உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.
ecr ரோடு வழியில் ஒரு ரூம் புக் செய்தேன். 12 மணிக்கு checkin என்று இருந்தது . காலை எழுந்ததும் குளித்து , சாப்பிட்டு விட்டு 9 மணிக்கு ரம்யா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ரம்யா அவள் அம்மா – 6→
ரேவதி என்னை உள்ளே அழைத்தால். ரம்யா குளித்து ரெடி ஆகி வருவதாக சொல்லி கிளம்பினாள். ரேவதி கிட்சன் சென்று எனக்காக காபி போட்டுகொண்டு இருந்தால். நான் கிட்சன் சென்றேன். அவளின் அருகில் நின்று எனது ஜிப் கழட்டினேன்.
ரேவதி: ரம்யா வனத்துர போற
நான்: லேட்டா ஆகும் அவ வாரத்துக்கு, நீங்க அடிச்சு விடுங்க ஆண்ட்டி.
அவள் அப்போது நீல நிற சாறி அணிந்து, கருப்பு ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள். அதற்குள் வெள்ளை ப்ரா நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் வலது கையால் என் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டே எனக்கு கோபீ போட்டதால். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி விறைத்தது, அதை புடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள். எனக்கு மூட் ஏறியது, அவளின் இடுப்பில் கைவைத்தேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை. தடவினேன், என் சுன்னி இன்னும் விறைத்தது. அப்படியே மேலே சென்று அவளின் முலையை ஜாக்கெட் சேர்த்து அமுக்கினேன். என்னை பார்த்தால். ப்ளீஸ் என்றேன். அப்படியே கசக்கினேன். ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் குண்டியை தடவினேன். நன்றாக மூட் ஏறியது.
ரேவதி: உனக்கு எப்போதான்டா விந்து வரும்.
நான்: உங்க முலைய வெளில எடுங்க ஆண்ட்டி. சப்புன்னு சீக்கரம் வந்துரும்.
அவளின் ஜாக்கெட் 2 ஹூக் கழட்டி , ப்ராவை மேலே தூக்கினாள். நின்று கொண்டே அவளின் முலையை சப்பினேன் . அவளின் காம்பை லேசாக கடித்தேன். முனங்கினாள். எனக்கு மூட் தலைக்கேறியது. அதற்குள் ரம்யா வரும் சத்தம் கேட்டது. இன்னைக்கு பண்ண முடியலையா என்று 2 பெரும் சோகம் ஆனோம். டிரஸ் சரி செய்து கொண்டு காபி குடித்து விட்டு ரம்யாவை குருட்டிக்கொண்டு கிளம்பினேன். வெள்ளை நிற சுடிதாரில் தேவதையை இருந்தால். மணி 10 தான் ஆகி இருந்தது. ஒரு தனியார் கடற்கரை சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பப்போ அவளின் குண்டியை, முலையை தடவினேன். அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் புண்டையை டிரஸ் ஓடிஏ சேர்த்து தடவி அவளுக்கு மூட் ஏத்தினேன். மணி 11:30 ஆகி இருந்தது. இருவரும் ஹோட்டல் சென்றோம். அங்கு checkin செய்து விட்டு எங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட ரூம் செல்ல தயாரானோம். எனது ஹெல்மட் எடுக்க மீட்டும் வெளியில் சென்றேன், அங்கு ஒரு பத்த முகம் ஹோட்டல் நோக்கி வருவதை கண்டேன். அது வேறு யாரும் இல்லை. ரம்யாவின் அப்பத்தான். அவர் ஒரு பெண்ணை கூட்டிக்கொண்டு உள்ளே நுழைந்தார்.
நான் ரம்யாவை கூட்டிக்கொண்டு மறைந்துகொண்டேன். அவர் அமௌன்ட் pay பண்ணி விட்டு அந்தப்பெண்ணை கூட்டிக்கொண்டு அவருக்கு ஒதுக்கப்பட்ட ரூம் நோக்கி நடந்தார். நங்கள் இருவரும் மாஸ்க் அணிந்து அவர் பின்னாலயே சென்றோம். அவர் செல்லும் போதே அந்த பெண்ணின் குண்டியை பிடித்து கசக்கிகொண்டே சென்றார். நான் அதை தெரியாமல் வீடியோ எடுத்தேன்.அவர் ரூம் திறந்து உள்ளே செல்லும் பொது அந்த பெண்ணின் முகத்தை பார்த்து ரம்யா ஷாக் ஆனால். நாங்கள் எங்கள் ரூம்க்கு சென்றடைந்தோம்.
நான்: யாரு ரம்யா அது
ரம்யா: அது என் அத்தை ட, என் அப்பரோட தங்கச்சி
நான்: என்ன சொல்ற, தங்கச்சிய உன் அப்பா ஓக்குற?
ரம்யா: எனக்கே ஆச்சர்யம்தான் இருக்குது.
நான்: சேரி விடு, அவர் என்ஜோய் பண்ணட்டும் , நாமளும் இங்க என்ஜோய் பண்ணுவோம். அத அப்பறம் பாத்துக்கலாம்.
நங்கள் எங்கள் விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். ரூம் உள்ளே சென்றதும் தாப்பாள் போட்டு விட்டு வலை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன். அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், நக்கினேன். அவள் அனுபவித்தாள். அவளின் முலைகளை டிரஸ் சேர்த்து பின்னல் இருந்த்து கசக்கினேன். குண்டியில் உரசினேன். அவளை திருப்பி அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். உதட்டை சப்பினேன், அவளும் சப்பினாள். என் இரு கைகளால் அவளின் குண்டியை பிசைந்தேன் . எனது t shirt கழட்டினேன். அவள் என் உடல் முழுக்க முத்தமிட்டாள். நக்கினாள்.
நாள் அவள் டாப்பை கழட்டினேன். வெள்ளை ப்ராவில் அவளின் முலை துடித்துக்கொண்டு இருந்தது . அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன், தொப்புளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அக்குளை நக்கினேன். என் pant கழட்டி ஜட்டியுடன் அவள் மேலே படுத்தேன். அவளின் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள். அவளை திரும்ப படுக்க வைத்து குண்டியில் உக்காந்து கொண்டு அவளின் முதுகை முத்தமிட்டேன். அவள் ப்ரா ஹூக் கழட்டினேன். முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். அவள் திரும்பி படுத்து எனக்கு அவள் முலையை காட்டினாள். நான் ஒரு முலையை சப்பிகொண்டே இன்னொரு முலையை கசக்கினேன்.
அவள் முனங்கினாள். விடாமல் மாறி மாறி சப்பினேன். அவன் என் தலையை அவள் மூளையுடன் சேர்த்து இறுக்கிக்கொண்டாள். அவள் காம்பை லேசாக கொடுத்தேன். அவள் சிணுங்கினாள் அனால் அதை ரசித்தாள். பின்னர் அவளின் பேண்டை கழட்டினேன். உள்ளே சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளின் காலை விரித்து ஜட்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் புண்டை வசமாக இருந்தது . என் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் புண்டை நன்றாக உப்பி இருந்தது . அதில் லேசாக ஈரம் இருந்தது, அதை நக்கினேன். ரம்யா துடித்தாள். புண்டை பிளவை லேசாக விரித்து சப்பினேன்.
சத்தமாக முனங்கினாள். விடாமல் நக்கினேன். அவள் என் தலையை கொத்தி விட்டால். வாயை எடுத்து விட்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். லேசாக உள்ளே விட முயற்சித்தேன். உள்ளே போக மறுத்தது. பலமாக குத்தினேன், அவள் கத்திவிட்டால். ஆனால் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போயிருந்தது . வெளியில் எடுக்கட்டும் என்று கேட்டேன். இல்லை இருக்கட்டும் என்று சொன்னால். சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து விட்டு அவளுக்கு முத்தமிட்டன். பின்னர் லேசாக உள்ளே வெளியே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு வலி போயி முனங்க ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன். சத்தமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது, என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் கத்தினாள்.
விந்து வரும் நேரம் பார்த்து என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். விந்து முழுவதும் அவளின் புண்டை மேலே விட்டேன். அவள் பெரு மூச்சு விட்டால். அப்படியே அவளின் முலையை தடவினேன். சிரித்தாள். இருவரும் ஒன்றாக குளித்ததோம். குளிக்கும் பொது தடடவினேன், முத்தமிட்டேன். அவளும் தடவினால் என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டாள். ஒன்றாக கட்டிலில் படுத்தோம், துணி இல்லாமல் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு தூங்கினும் . எழுந்த பொது மணி 6 ஆகி இருந்தது. எழுந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன். வலிக்குது என்றல். நான் எடுத்து விட்டேன். பின்னர் அவள் கையடித்துவிட்டால். அவள் முலையை சப்பிகொண்டே விந்தை பீச்சி அடித்தேன் . இருவரும் எழுந்து டிரஸ் போட்டு கொண்டு கிளம்ப தயாரானோம். அவளின் அப்பா கிளம்பிவிட்டார் என்று தெரிந்துகொண்டு நாங்களும் ரம்யா வீடு நோக்கி நகர்ந்தோம்.
ரம்யாவை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு என் வீட்டிற்கு சென்றேன். ரம்யா பிரெஷ் ஆகி விட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்த அம்மாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
ரேவதி: என்னடி, ஒர்க் எப்படி போச்சு
ரம்யா : எப்போதும் போலத்தான்
ரேவதி: நேத்து நைட் பாத்தியா? எப்படி இருந்துச்சு?
ரம்யா: செமயா இருந்துச்சுமை, அவருக்கு நீதான் சரியான ஆளு. அவரு இருக்கற வேகத்துக்கு உன்னால மட்டும்தான் சமாளிக்க முடியும்.
ரேவதி: ஆமாண்டி, மனுஷன் பாட படுத்திருவர். ஆனால் அவர் சப்புற அப்போ சொர்க்கமே தெரியும்.
ரம்யா: நானும் பாத்தேன். உன் முலை செமயா இருந்துச்சு, அதுக்கு ஏத்த மாதிரி உன்னோட காம்பும் செம. அதுதான் அவருக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. நல்ல shape ஆஹ் வச்சுருக்கம்மா . (என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளின் முலையை நைட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்தால். )
ரேவதி: எல்லாம் அவர் கைபட்ட மாயம்தான். அவர்கூட இப்போல்லாம் படுக்கறேனோ அப்போல்லாம் என் முலைக்கு மட்டும் தனியா கவனிப்பாரு.
ரம்யா: உன் முலைய ஒரு தடவ கட்டு பாக்கலாம்.
ரேவதி: நீயே தொறந்து பத்துக்கடி.
ரம்யா , ரேவதியின் நைட்டி ஜிப் கழட்டினாள், உள்ளே சிவப்பி நிற ப்ரா அவளின் முலையை தாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. ரேவதி குனிந்தாள். ரேவதியின் ப்ரா ஹூக் கழட்டி ப்ரா வெளியில் எடுத்தால். ரேவதியின் முலையை வாய்த்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
ரேவதி: என்னடி அப்புடி பாக்குற.
ரம்யா: செமயா வச்சுருக்கம்மா . (ரேவதியின் முலையை தடவிக்கொண்டே ) யாரு உன் முலைய பாத்தாலும் சப்பணும்னு தோணும்மா .
ரேவதி: அப்புடியே ?
ரம்யா: ஆமாம்மா. ந ஒரே ஒரு தடவ சப்பிக்கட்ட?
ரேவதி: என்னடி கேள்வி இதெல்லாம், நீ சம்பிக்க
ரம்யா , ரேவதியின் மடியில் படுத்து, அவளின் முலையை சப்பினாள். தனது வழக்கு கையால் ரேவதியின் இடது முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு முலையை சப்பினாள். ரேவதிக்கு மூட் ஏறியது . ரம்யா நன்றாக சப்பினாள். ரேவதி தனது கையை எடுத்து ரம்யாவின் முலையில் வைத்து தடவினால். இப்போது இருவரும் சரியான மூடில் இருந்தனர்.
ரேவதி தனது ஒரு கையை ரம்யாவின் பாண்ட்க்குள் விட்டு அவளின் புண்டையை தேடினால். அவளின் புண்டை மீது கைவைத்து தடவினால். மூடில் ரம்யா, ரேவதியின் முலைக்காம்பை லேசாக கடித்தால். அதேநேரம் ரேவதி, ரம்யாவின் புண்டையில் தனது ஒரு விரலை விட்டுவிட்டால். ரம்யா சப்ப , ரேவதி விறல் போடா இருவரும் 5 நிமிடம் கழித்து உச்சம் அடைந்தனர். இஐவரும் பெரு மூச்சு விட்டு , கட்டியணைத்து கொண்டனர்.
ரேவதி: எப்படி இருந்துச்சுடி
ரம்யா; செமயா இருந்துச்சும்மா
ரேவதி: எனக்கும் புது பீலிங் ஆஹ் இருந்துச்சுடி.
ரம்யா: எனக்கும்மா , யாரோ எண்ணெயை ஒத்த மாதிரி இருந்துச்சு
ரேவதி: அப்போ நிஜமாவே ஒத்த எப்படி இருக்கும் னு புரியுதா .
ரம்யா: புரியுதும்மா, நீங்க நல்ல என்ஜோய் பண்ணுங்க அப்பா கூட.
ரேவதி: ஹ்ம் சேரி, நீ வேணும்னா நைட் யாருக்கும் தெரியாம பாரு.
ரம்யா: சரிம்மா .
இருவரும் அவர் அவர் வேலையே பார்க்க சென்றனர்.
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு