எல்லாருக்கும் வணக்கம்! நா தா உங்க ராஜ்.ரொம்ப நாளாகவே நா கதை எழுதல.அதுக்கு காரணம் என் சேவை பிடிச்சு நெறய கஸ்டமர்ஸ் வந்தாங்க.
அவுங்க எல்லாருக்கும் முழு திருப்தி குடுத்து திரும்ப திரும்ப கூப்டு ரொம்ப பிஸி ஆகிடென்.அதுனால இவளோ நாள் நடந்த அனுபவம் எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உங்க கிட்ட சொல்றே.எதுவும் கற்பனை இல்லை.அனைத்தும் உண்மை.
இன்னொரு விசயம் சொல்லணும்.நான் இப்போ மதுரை ல இல்லை. சென்னை la இருக்கேன்.அதுனால சென்னைல இருக்குறவங்க கூட இப்போ என்னய அணுகலாம்.அவுங்க கேக்குறது கெடைக்கும். காலேஜ் படிகுறவங்க,திருமணம் ஆகி உடல் சுகம் தேவ படுறவங்க,கணவன் கிட்ட திருப்தி இல்லாதவங்க,விதவைகள்      யாருக்கு தேவை இருந்தாலும் முழுசா குடுப்பேன்.முழுசா என்னய நீங்க நம்பலாம்.
அப்படி தேவை இருந்தா  இந்த மெயில் கு கூகிள் சாட் பண்ணுங்க.பேசுங்க.பிடிச்சா அப்புறம் முடிவு பண்ணலாம்.
இப்போ நம்ம கதைக்கு போலாம்.நாயகன் நானே ராஜ். இப்போ சென்னைல கால் பாய் வேல பாக்குறேன்.
மதுரை இருந்த வர 25 கஸ்டமர் என் கூட என்ஜாய் பண்ணிட்டாங்க.அதுல ஒரு அனுபவம் தான் இது .
என்னோட கதை படிச்சு ஒரு நாள் என் மெயில் கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு.
அதுல பேசுணவங்க பேரு பூஜா.(ஒரு பாதுகாப்புக்கு பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது).அவுங்க என் கதைய படிச்சுட்டு ரொம்ப நல்லா இருக்கு.இன்னும் நெறைய எழுத சொன்னாங்க.இதே போல அவுங்க என் கிட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேசினாங்க. அப்போ ஒரு நாள் தான் அவுங்க சொன்னாங்க.அவுங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ல திருமணம் ஆக போகுதாம். ஆனா அந்த பையனை இவுங்களுக்கு பிடிக்கலையம் .வீட்ல சொல்றதுகாக கல்யாணம் சரி என சொல்லிட்டாங்க.
இருந்தாலும் அவுங்களுக்கு பிடிச்ச ஒரு ஆள் மூலமா ஒரு குழந்தை வேணும் சொல்லி அவுங்களுக்கு என்னய ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு சொன்னாங்க.
அதுனால நாம செக்ஸ் வெசுகுவோம்.உங்க குழந்தை எனக்கு வேணும் சொன்னாங்க.
நானும் சரின்னு சொல்லிட்டேன். எப்போ வரணும் எங்க வரணும் எல்லாமே அவுங்களே சொல்லிட்டாங்க.அதுனால எனக்கு ரொம்ப ஈசியா போச்சு.அவுங்க சொன்ன இடத்துக்கு சரியான நேரத்துக்கு போயிட்டேன்.அவுங்க எனக்கு முன்னாடியே அங்க இருந்தாங்க . அப்போ தா அவுங்கள முதல் முறை பாக்குறேன் .என் கண் என் பேச்ச கேட்கல.சீதா ராமம் படத்துல வர ஹீரோயின் மாறி செம்மயா இருந்தாங்க .
அவங்க கிட்ட பேசி அது அவுங்க தான் கன்பார்ம் பண்ணிட்டேன்.அவ முலை ரெண்டும் முழு ஆப்பிள் வெச்சா மாறி இருக்கும்.அவளோட குண்டிய பாதா இபோவே அதுல சொருகனும் தோணும்.அவ்ளோ பெருசா என்னய கிட்ட வானு கூப்ட மாறி இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு அவுங்க சொன்ன ரூம் போய் கதவை அடசிடோம்.
உள்ள போனதும் அவ என்னய பிடிச்சு என் உதட்டுல நல்லா அழுத்தி முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.ஒரு 15 நிமிடம் ரெண்டு பேர் நாக்கும் மாறி மாறி சப்பிட்டு அபுரம் அவ ட்ரெஸ் கழட்டினேன்.அவ என் டிரஸ் கழட்டினா.என் பூல பாத்து ஷாக் ஆகிடா.நா அவள படுக்க வெச்சு ரெண்டு முலையையும் நல்ல நாக்க வெச்சு சப்பி எடுத்தேன்.அடுத்து நல்லா கீழ இறங்கி அவ புண்டைய பாத்தேன்.பலா பழ சுளை மாறி பிளந்து என் நாக்க உள்ள விட்டு நல்லா வருடினேன்.அவ ரொம்ப முனக ஆரம்பிச்சுட்டா.புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன் .கொஞ்சம் நேரத்துல அவ மதன நீரை என் மேல தெறிக்க விட்டா.அதுல ஒரு சொட்டு விடாம எல்லாம் குடிசுடென்.
அப்புறம் அவள என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். ஆனா அவளுக்கு அது பிடிக்காதாம்.நானும் அவள கட்டாய படுத்தல. இப்போ என் சுன்னிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆட்டி அவ புண்டைல சொருகினேன்.கொஞ்சம் தா உள்ள போச்சு.
அப்படியே முழுசா ஒரு இறக்குல தல்லிடென் .அவ ரொம்ப கத்துனா.நா அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்து அவ சத்தம் போடுறத நிப்படுநென். இப்போ கொஞ்சம் மெதுவா என் சுன்னிய அவ புண்டைல விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்போ என் முழு சுன்னியும் அவ புண்டைல நல்லா போயிட்டு வந்துச்சு .அவளுக்கு வலி போய் இப்போ சுகத்துல கதற ஆரம்பிச்சுட்டா.இன்னும் வேகமா பண்ண முடியுமா கேட்டா.நா என் முழு வேகத்தையும் கூட்டி அவள நல்ல ஓத்தேன்.அப்படியே கொஞ்சம் பொசிஷன் மாத்தி மாத்தி ஓக்க ஆரம்பிசென்.ஒரு 40 நிமிட ஓழ் வாங்க என் கஞ்சி மொத்தமா அவ புண்டைலயே விட்டுட்டேன்.அடுத்த நொடியே நா இன்னொரு ரவுண்ட் போலாமா கேட்டேன்.ஆன அவ ரொம்ப டயர்ட் ஆகிட்டா.
இன்னைக்கு இது போதும் .இன்னொரு நாள் என் வீட்லயே பண்ணுவோம்னு சொன்ன.நானும் சரி nu சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போய் ரெண்டு பேரும் ஒன்னா குளிசோம்.
அவளுக்கு நேரம் ஆகிடுச்சு.அதுனால கெலம்புறே சொன்னா.நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் அங்க இருந்து கெலம்பிடோம்.
அவ கல்யாணம் அப்ரோம் திரும்ப ஓழ் போடலாம் சொன்னா.எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.இன்னும் கொஞ்சம் நாள் ல என் குழந்தை அவ கிட்ட வளர போகுது.
இதோட இந்த அனுபவம் முடிஞ்சுருசு.அடுத்த கஸ்டமர் கிட்ட போன அனுபவத்தை இன்னொரு கதை la சொல்றே.
சென்னை,மற்றும் பக்கத்துல எங்க இருந்தாலும் யாருக்கு என் சேவை தேவையோ என்னை அணுகலாம்.வயது வித்யாசம் தேவை இல்லை. கு மெயில் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு