வணக்கம் என் பெயர் ஆனந்த் வயது 34 ..
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் அப்போது எனக்கு வயது 27.
என் தெருவில் வசிப்பவர் தான் அம்புஜம், என் அன்னையின் தோழி.
வயது 44 கணவனை விவாகரத்து பெற்றவள்.  அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை ரோஜா போன்று இருப்பாள். என் அம்மாவும் அவளும் நெருங்கியத் தோழி என்பதால் எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள்.
அவளை நான் ஒவ்வொரு முறை பார்க்கும்போதும் இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஏங்கினேன். அதற்காக நான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒருநாள் அவ்வளவு வீட்டில் மின்சாரம் இல்லை என்று, என்னை வந்து பார்க்குமாறு கூப்பிட்டாள் .நானும் என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நான் சென்று சோதனை செய்தபோது பியூஸ் பேய் இருந்தது.
நான் அதனை சரி செய்தவுடன் மின்சாரம் வந்தது.  பிறகு நான் அவளிடம் நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று கூறினேன்.”அதற்கு அவள் நானும் உன்னோடு வருகிறேன்,  என்றும்’ .. நானும் உன் அம்மாவும் சேர்ந்து ஒரு வேலை விசயமாக வெளியூர் செல்ல வேண்டும் என்று கூறினாள்.
அவருக்கு நான் சரி என்றேன் ..
பிறகு அவள் என்னிடம் வீட்டில் யாரும் ஆள் இல்லை, நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் அதுவரை இங்கேயே இரு என்று கூறினார். நான் சரி என்றேன்..
நான் கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தேன் அவள் வாசலில் குளிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் சேலை ஜாக்கெட்டை அவுத்து விட்டு, பாவாடையை நெஞ்சுக்கு மேல் கட்டி, குளிக்க தயாரானாள்.
நான் அதுவரை, அந்த கோலத்தில் யாரையும் பார்த்ததில்லை , அதனால் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அதை அவள் கவனிக்கவில்லை ..
பிறகு உடலில் சோப்பு தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்,  பிறகு என்னிடம்,  ” ஆனந்த் கொஞ்சம் முதுகுக்கு சோப்பு போட்டு விடு என்றாள் “.
எனக்கோ உள்ளுக்குள் ஆனந்தம் ..ஆனால் வெளிக்காட்டிக்கொள்ளவில்லை..
சரி என்று சொல்லி சோப்பை வாங்கி தேய்த்தேன்.
அவர் முதுகு மிகப்பெரியது,  நான் தேய்க்க தேய்க்க என் உடலில் ஒரு மாற்றம் உருவானது.
நான் சோப்பு தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது,  அவளுடைய பாவாடை நழுவியது, அவள் என் முன், நிர்வாணமாக காட்சி அளித்தாள்.
நான் இதுவரை எந்த பெண்ணையும் அதுபோல் பார்த்ததில்லை, என்பதால், நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் ..
அவளோ வெட்கத்தில் தன் தன் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று நான் அவள் முழு உடலையும் ரசித்தேன்.
பிறகு அவளிடம் நானும் குளிக்க வா என்றேன்.  ” அவளும் சரி என்று கூறினாள். உடனே நானும் நிர்வாணமானேன்.
அப்போது இருவருக்கும் காம உணர்ச்சி எல்லை மீறியது ..
மெல்ல அவள் காம்புகளை என் நாக்கால் வருடினேன்.  அவள் உஸ்..ஆஆஆ என்றால் . பிறகு அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் காமத்தின் எல்லைக்கே சென்றாள். பிறகு அவள் பிறப்பு உறுப்பில் என் வாயை வைத்து சப்பி எடுத்தேன் ..அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள்.
பிறகு அவளுடைய பின்புறத்தை தடவி பார்த்தேன் .. “ஆஹா என்ன ஒரு அற்புதமான படைப்பு ” என்று கூறி அவனை சுவைத்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முலை மீது வைத்துக்கொண்டாள் .
பிறகு அவளை வாசலிலேயே படுக்கவைத்து,  என் தம்பியை அவள், பிறப்புறுப்பில் சொருகினேன் .. அவளோ ஐயோ ..ஆஆ ..என்று முனகினாள் .
அவளின் புருஷன் இல்லாத குறையை நான் தீர்த்து வைத்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு என் விந்துவை அவள் பிறப்பு உறுப்பில் பாய்ச்சினேன் ..அவர் முழு திருப்தி அடைந்தாள் .. அன்று முழுவதும் பல்வேறு கோணங்களில் அவளை நான் ருசி பார்த்தேன் ..அவளும் எனக்கு நன்றாக ஈடுகொடுத்தாள்.
அதன்பிறகு இன்றுவரை கிடைக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் அவளை,  சந்தோச படித்துக்கொண்டு நானும், இன்பம் அடைகின்றேன் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு