வணக்கம் நண்பர்களே, நான் இதுவரை பல்வேறு தவறுகளைச் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் முதல் முறையாக ஒரு காமத்துக்கு அடிமையாகி பின்பு அதன் விளைவாக நெருங்கிய நண்பனின் தோழியை ஒத்து முடித்தேன்.
தற்பொழுது எங்கள் இருவருக்கும் நடந்த உண்மை கலந்த சுவாரசியமான கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் குமார், வயது 26. தற்பொழுது ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு வேளையாக, உயரமாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன்.
என் அழகான தோற்றத்தை வைத்து பல்வேறு பெண்களை உஷார் செய்து செக்ஸ் சம்பவம் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். அதற்கு உதாரணமாக என்  பெண் உயர் அதிகாரியைச் செய்த கதையைச் சுருக்கமாகக் கூறுகிறேன்.
தினமும் காலையில் விரைவாக ஆபீஸ்க்கு வந்து விடுவேன். சீக்கிரம் வந்து வேலைகளை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு விரைவாகச் சென்று விடுவேன்.
ஒரு முறை காலையில் அந்த பெண் அதிகாரியும் விரைவாக வந்து விட்டால், இருவரும் தனியாக இருந்தோம். அவளுக்கு சில இரட்டை வசனம் ஜோக் சொல்லிச் சிரிக்க வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உதட்டில் அதிகமாக லிப்ஸ்டிக் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. பேசிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில், “உதட்டைத் தொட்டு, மேடம் உங்க உதட்டில் அதிகமாக லிப்ஸ்டிக் இருக்கு” என்று கூறினேன்.
அவள் கண்களை எடுக்காமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், என் அழகில் மயங்கிக் கொண்டு இருந்தால் என்று அறிந்து கொண்டேன். “அதிகமாக இருந்தால், நீயே உதட்டால் துடைத்து விடு” என்று கூறினாள். அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் நெருக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் ஷர்ட் பட்டன் வேகமாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் லிப்ஸ்டிக் என் உதட்டில் மாறியது.
“உன் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் உதட்டால் சுன்னியைச் சற்று ஊம்பி விடு டி!” என்று காம உணர்வுடன் கேட்டேன். ” கண்டிப்பாகச் செய்து விடுகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு என் முன்  முட்டி போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
வேகமாக என் பேண்ட் கழட்டிவிட்டு ஜட்டி உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாகச் சுன்னியைப் பிடித்து அசைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கையில் சற்று எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“சுன்னியை ஆட்டியது போதும் டி! சீக்கிரம் ஊம்பி விடு!” என்று அன்பு கட்டளை இட்டேன். பின்பு என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், அவளின் மென்மையான உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் முழு சுன்னியும் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல ஊம்பு டி!” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடத்துக்குப் பிறகு விந்து வேகமாகத் தொண்டைக் குழியில் இறங்கி விட்டது. அந்த நேரத்தில் என் நண்பன் உள்ளே வந்து பார்த்து விட்டான். பிறகு எதையும் பார்க்காத மாதிரி வெளியில் சென்று விட்டான்.
பின்னர் இருவரும் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். அன்று மாலை என் நண்பன் என்னை அழைத்துக்  கைகொடுத்து பாராட்டினான்.
“டேய்! மச்சான் ! எப்படி டா? அந்த பெண் அதிகாரியை உஷார் செய்து வாயில் விட்டு அட்ரா?” என்று வியப்பாகக் கேட்டான். அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு என் நண்பன் வந்து, “மச்சி! நான் ஒரு பெண்ணை காதலிக்கலாம் என்று இருக்கிறேன்! நீ கொஞ்சம் உதவி செய் டா!” என்று கேட்டுக்கொண்டான்.
அவனிடம் “மச்சி! சற்று பொறுத்துக் கொள்! நான் அந்த பெண்ணை அலசி ஆராய்ந்து பார்த்துச் சொல்கிறேன், பிறகு காதலி டா!” என்று கூறினேன். “சரி டா! ஒரு வாரத்தில் அவள் நல்ல பெண்ணா? அல்லது கெட்ட பெண்ணா?  என்று சொல்லு டா! ” என்று கூறிவிட்டு அவளின் போன் நம்பரை கொடுத்தான்.
ஆரம்பத்தில் நண்பனின் வருங்கால  காதலி என்று மிகவும் கட்டுப்பாடாக இருந்தேன். அவளுக்கு மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் வாட்ஸாப்பில்  என் அழகான போட்டோவை பார்த்து விட்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
நம்பர் எப்படிக் கிடைத்தது போன்ற தகவலைக் கேட்காமல் ஜாலியாக பேசினால், நானும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து இரண்டு மூன்று நாட்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் ஒத்துழைப்பு கொடுத்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், நான்கு நாட்களுக்குப் பிறகு நேரில் பார்க்கச் சென்றேன். அவளைப் பார்த்தவுடன் முடிவு செய்து விட்டேன், “கண்டிப்பாகச் சிறந்த ஒழுக இருக்க வேண்டும்” என்று நினைத்தேன்.
அவள் இறுக்கமான மேலாடை அணிந்து கொண்டு கீழே குனிந்து அடிக்கடி முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், மேலும் இடுப்பின் ஓரமாகச் சின்னதாக டாட்டூ ஓடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தில் ஒழு எடுக்காமல் இந்த அளவுக்குப் பிளந்து இருக்காது என்று தோன்றியது.
உதட்டில் நிறைய லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு மாடர்ன் பெண் போன்று இருந்தால், இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு பிளந்து கொண்டு இருந்தது.
கண்டிப்பாக வடிகட்டிய மேட்டர் பெண்ணாக இருக்கக் கூடும் என்று தெரிந்தது. விரைவில் இந்த பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து நண்பனிடம் தவறான பெண் என்று சொல்லவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாகப் பேசிக்கொண்டு கடற்கரையில் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். அவள் பேசிக்கொண்டு என் கையை பிடித்துக் கொண்டால், அவளின் முலையின் காம்புகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. இன்னும் இரண்டு மூன்று நாட்களில் ஒத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
பின்பு அன்று இரவு வீட்டுக்குச் சென்று மிகவும் காமமாக மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பதிலுக்குப் பச்சையாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், ஞாயிற்றுக்கிழமை ரூம் போடலாமா? என்று கேட்டேன்.
சென்னையில் வேண்டாம், பாண்டிச்சேரி சென்று சரக்கு அடித்துக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஒப்புக்கொண்டாள். ஞாயிற்றுக் கிழமை காலையில் கார் எடுத்துக் கொண்டு இருவரும் பாண்டிச்சேரிக்குச் சென்றோம்.
கடற்கரை ஓரமாக ஒரு ரூம் எடுத்துத் தங்கினோம். இருவரும் கடற்கரையில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் குளித்து விட்டு ரூம்க்கு சென்றோம். அவள் பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து வைத்துக் கொண்டு குளித்தால், நான் பின்னால் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் மேலே ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் ஜட்டி போடாமல் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னால் சூத்தில் சுன்னி அழுத்தமாக ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் அளவுக்குக்  கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஷோவெரில் இருவரும் ஒன்றாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு குளித்து முடித்து விட்டு வெளியில் சென்று நன்றாகச் சாப்பிட்டு மீண்டும் ரூம்க்கு வந்தோம்.
இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் மெதுவாகச் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு அழுத்தினேன்.
இருவரும் எழுந்து சென்று படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலை அருகில் வந்தேன்.
அவள் மேலே அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கடித்துக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு பொறுமையாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை  விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் இறுக்கமாகக் கண்களை மூடிக்கொண்டு தலை முடியைக் கொதி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் பிங்க் நிற கூர்மையான முலையின் பால் குடிப்பது போன்று குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே வந்து இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் ஷாவ் செய்த கூதியைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டை நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கை புண்டையின் அடியில் இறக்கி நக்கினேன். அவளின் கூதியில் ஈரம் கசிவது போன்று இருந்தது.
விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கூதியில் இருந்து விந்து பீச்சிக் கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
அவளின் விந்தை நக்கி குடித்தேன், பிறகு அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாகப் பிளந்து புண்டை மற்றும் சுன்னியின் மேல் சரக்கை ஊற்றி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கூதி சரக்கினால் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை ஆட்டி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் . . . . .”
“ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஅ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் நல்ல இருக்கு ஹ்ம்ம். . .  ஆஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சரக்கு கலந்த  புண்டையில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். இருவரும் கையை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் சூத்து மற்றும் புண்டை மேட்டர் அடித்தோம். அதை அனைத்தையும் நண்பனுக்குப் போட்டோ எடுத்த அனுப்பி,” மச்சி! இவள் ஒரு தேவடியா! காதலிக்காதே! வேண்டும் என்றால் ஆசைக்கு ஒரு முறை ஒத்துக்கொள்” என்று கூறினேன்.
அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நானும், நண்பனும் ஒன்றாக வந்து இவளை செக்ஸ் செய்து விட்டுச் சென்றோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு