சரளா அண்ணி 26 வயது மங்கை திருமணம் ஆனவள். அவளுடைய கணவன் பெயர் குமார் (பெயர் மாற்றப்பட்டு உள்ளது) நானும் அவள் கணவனும் நல்ல சகோதரர்கள் பொல் இருப்போம். அவர் வீட்டுக்கு நான் என் விருப்பம் போல் போவேன் வருவேன் அதற்க்கு நேரம் காலம் ல இல்ல.
இரு குடும்பமும் நல்ல பழக்கம் ஏன்பதல் எனக்கு இந்த வசதி. அனா எல்லாம் மரியது அதும் குமார் அண்ணா திருமணத்தால். அவர் திருமணத்துக்கு அப்புறம் அவரிடம் நிறைய மாற்றம் வந்தது. அதனால் நான் அவரிடம் போக என காம தோழிகளிடம் நேரம் செலவழித்து கொட்டி இருந்தேன்.
ஆனால் நாட்கள் போக போக அவலும் நானும் பழக ஆரம்பிச்சோம். வீட்டில் வேலை முடிந்த உடன் என கூட வந்துடுவ (பேச மட்டுமே). நான் வீட்டின் செல்ல பிள்ளை ஏன்பதல் வீட்டில் தான் பெரும்பாலும்4 இருப்ப.
காலேஜ் ளையும் நான் என் பத்மப்ரியவள் எனக்கு எந்த பிரச்னை உம் இல்லாமல் இருந்தேன். (ந கொஞ்சம் நல்லாவே படிப்பேன் அதனால் காலேஜ் ல என பிரச்சனையும் இல்லை). நானும் அவளுடன் நல்ல வே பலகுண அதனால என்கிட்ட அவள் எல்லா த பத்தியும் பேசுவ அவா ட்ரெஸ் உட்பட.
நானும் அவல அண்ணி னு குப்பிடரதல யாருக்கும் ஈந்த சந்தேகமும் வர ல. குமார் அண்ணனும் என்கூட இருந்த இரவு 12 வரை ஆனாலும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டார்(அவர் சரியா ஓக்க இன்டர்ஸ்ட் இல்லாதவர் மற்றும் அம்மாக்கு பாயந்தவர் அதனால அவர் இரவில் அம்மா அப்பா இருப்பதால் அவளை பட்டினி போட்டவர் இது எல்லாம் நாங்க ஓத்திட்டு பேசும் போது அவள் சொன்னது)
என் அண்ணி சரளா
சரளா அண்ணி நகரத்தில் பிறந்து வழந்தவள். அதனால் அவள் கிராமத்தில் இருக்க கஷ்டப்பட்ட. இங்க யாரும் அவளுக்கு செட் அகத்ததால் அவளே திருமணம் அனா 3 வது மாதத்தில் இருந்து என கூட செட் அனா நானும் அம்மா உடன் சேர்ந்து அவகூட நல்ல பேசி பழக ஆரம்பிச்ச. சின்னதா பேச ஆரம்பிச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எல்லாவற்றையும் பேசும் அளவுக்கு எங்கள் நட்பு வளர்ந்தது.
அவா அளவான உயரம் உடையவள். அதனால அவள் முலை 2 அப்டி இளகும் பாத்த பிசைய தோணும். அந்த அளவுக்கு ஜாக்கெட் ல அம்சமா தெரியும். அவள் உயரத்துக்கு பின்னாடி சூத்து ரெண்டும் சேலையுடன் நடக்கும் போது அழகாய் தெரியும்.
நானும் அவளும் வீட்டில் விளையாடும் போது அவள் தொப்புளை பக்க பக்க எனக்கு தொப்புளை நக்க தோணும் ஆனால் அண்ணி அதும் என் நெருங்கிய அண்ணாவின் மனைவி ஆதலால் கொஞ்சம் ஆசையை அடக்குவேன். அந்த ஆசையை நீறைவேற்றுவேன் என்று ஒருநாளும் நினைத்து இல்லை.
ஒரு நாள் நான் தனியாக இருக்கிற நேரத்துல ரொம்ப போரடிக்க ஒரு rubber ball கொண்டு தனியாக குமார் அண்ணா சேவுத்தில் அடித்து விளையாடி கொண்டு இருக்கம் போது(குமார் அண்ணா வீடு என் வீட்டுக்கு முன் வீடு). ஏதோ ஒரு ஏன்னத்தில் ball வீச ball ஓரூ முலையில் பட்டு அண்ணாவின் வீட்டு பக்கத்தில் முள் காடு உள்ளது அதில் பொய் விழுந்து விட்டது அதை பக்க மேலும் கடுப்பாகி ball எடுக்க போன. அனா அங்குத எனக்கு முதல் சம்பவம் நடந்தது.
குமார் அண்ணாவின் வீட்டின் முன் பக்கம் தன் பாத்ரூம் இருக்கு. கிராமம் ஏன்பதல் பாத்ரூம் கு கதவு இல்ல அதுக்கு பதில் கயிறு கட்டி சேலையை வச்சு மறைவு பண்ணி வச்சு இருந்தாக. ஓபன் பண்ற பக்கம் முள் காடு இருந்ததால் ஏதம் பிரச்னை இல்லை.
அந்த காட்டுக்கு போகணும் ந அவாங்க மாடிப்படி ஓரமா த போகணும். அந்த கட்லதா ball போச்சு அதை ந எடுக்க போகும் போது அவங்க வீட்டு பாத்ரூம் ஆஹ் ந பக்க அங்க அவா ஒன்னுக்கு போய்ட்டு அவா கூதி ய கழுவிட்டு இருந்த அப்போது த அவல முழுச அவா மேளா எனக்கி காமம் ஆரம்பிச்சது …
கொஞ்ச நேரம் அவா கூதிய கழுவரே அழகா பாத்துட்டு இருந்த. அவா தொடை ரெண்டும் அவ்ளோ அம்சமா இடுந்தது. ரெண்டு தொடையும் சேரும் இடத்துல உள்ள வளைவு நல்ல ரோஜா போல இருந்தது. அவா கூதி புல்லா நெறைய முடி இருந்தது(திருமணம் அனா பெண்கள் ஏன் கூதில முடி அதிகமா வளக்கரங்கன்னு காரணம் சொல்லுங்க.
ஏன் ந நான் ஒத்த திருமணம் அனா பெண்கள் எல்லாருக்குமே கூதி முடி அதிகம் தன்)
முடி ஒதுங்கிய அவளின் கூதி இதழ்கள் என்னை நக்க தூண்டியது ஆனால் இப்போ வேண்டாம் நேரம் வரும் ஏன்று நினைத்து கொண்டான். அவளின் கூதி இதழகள் நல்ல கருப்ப நல்ல பல சுல போல இருந்தது. அவா ஒக்காந்து இருந்த போஸ் ல அவள் சூத்து ஓட்டையும் light தெரிஞ்சி.
கழுவிய நிலையில் கூட அவள் இதழின் வெளி பக்கம் கூதி தண்ணி ஒட்டி இருந்தது. (பெண்கள் சிறுநீர் கழிக்கும் போது பாருங்கள் அப்போதுதான் கூதியின் முழு அழகும் தெரியும். பெண்கள் சிறுநீர் கழிப்பதை நான் அதிகம் பாப்பா. நான் ஒத்த பெண்கலிடம் நான் அவர்களை சிறுநீர் கழிக்க சொல்லுவதும் அவர்களை சிறுநீர் வரும்போதே ஒப்பதும் உண்டு)…
அவள் கழுவி முடிச்ச அப்புறம் அவ உள்ள போய்ட்டா. நானும் பால் கொண்டுவதுட்ட. அப்புறம் அவல்ல கூட இருக்கும் போது உடல்ல பக்க ஆரம்பிச்ச. அவா பதம் காலு நயிட்டி மேளா ஏறும் பொது அவா காலு பக்க செமையா இருக்கும்.
நயிட்டி ல காலு மற்றும் மேளா தெரியும் அவள் அவள் முலை கோடும் ந பக்க அவள் பாத்தாலும் பக்கத்தை மாரி விட்டுடுவ. அவளுக்கும் ந பக்கறது பிடிச்சி இருக்குனு தைரியமா அவல பக்க. எனக்கு நாளுக்கு நாள் அவா மேளா ஈர்ப்பு வந்தது. நானும் அவா சேலை ல அவள் அங்கங்களை அங்க அங்கமாக பக்க இருவரும் மேலும் நெருக்கம் ஆனோம்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளிடம் அங்கங்களை கட்ட சொல்லி கேட்டு முதல் முறையாக அவளின் தொப்புளை கட்ட சொல்லி கேட்டு பாத்த அய்யிஊ அவல்லோ சுப்பர் அதும் அப்போது அவள் சேலை அணிந்து இருந்த அவள் சேலையை அடிவயிறு வரை இறக்க சொல்லி அவளை அடிவயிறு முதல் அவள் ஜாக்கெட் வரை பத அப்டி பதவங்களுக்குத்தான் தெரியும் அதன் அருமை…
போக போக அவள் என்னுடன் உள்ள இருக்குற ஜட்டி பிரா கலர் வரை கேக்க அவளும் சலிக்கமா சொல்லுவா. எங்களின் நெருக்கத்தில் அவளின் பிறந்தநாள் அன்று தன் மேலும் அதிகமானது. அவளின் பிறந்தநாள் அன்று வாழ்த்துக்கள் சொல்லும் போது ஒரு புரிப்பில் அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வாழ்த்துக்கள் சொன்ன.
அப்போ அவளின் மார்பு கனிகள் என நெஞ்சை இடுகக அவ்ளோ சுகமா இருஞ்சி. அவளும் ஏன் கட்டி பிடி வைத்தியத்தில் விரும்பி ஏன்னை மேலும் இருக்க மாக கட்டி பிடித்து இடம் பொருள் ஏவாளை மறந்து 10 நிமிடம் அப்படியே இருந்தோம்.
முழுமையாக நாங்கள் கமலோகத்தில் இருக்கும் போது அவளின் கையில் இருந்த ஸ்வீட் பாக்ஸ் கிழ விழா அப்போதான் எங்கள் சுயநினைவு வந்து விலகினோம் அவள் அப்படியே வெட்கப்பட்டு ஓடிவிட நானும் அவள் முலை தந்த சுகத்தில் விழுந்து கிடந்த.
அதற்கு அப்புறம் அந்த நாளில் அவளை பக்க வில்லை. மறுநாள் அவா என் வீட்டுக்கு வரல. நானும் தப்பு பண்ணிடனோன்னு. அவா வீட்டிற்கு போன அங்க அவா வீட்ல யாரும் இல்லை ந உள்ள பொய் பக்க அவள் பெட் ரூம் ல தனியா ஒக்காந்து ஏதையோ யோசனை பண்ணிட்டு இருந்த. ந பொய் அண்ணி னு கூப்பிட அவா வேகமா ஓடி வந்து இறுக்கமா கட்டிபிடிச்சுட.
இருக்க ம கட்டிப்பிடிச்சு என் கன்னம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்து என திக்கு முக்கட பண்ண எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அவா என் காதுல முத்த கொடுத்து கொண்டே I love யூ சிவனு சொல்லி சொல்லி சொல்லி முத்தம் கொடுக்க. நானும் என் தயக்கத்தை விடுத்து நானும் அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்ச ஐ லவ் யூ அண்ணி சொல்லி நானும் அவல இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு அவா முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அவல திக்கு முக்கட வச்ச…
நாங்கள் அடுத்த கட்டத்துக்கு போகரத்துக்குள்ள அவா மாமியார் வந்துட்டாங்க நாங்களும் பிரிந்து எங்களை சரி செஞ்சிக்கொண்டோம். என பாத்து அவா மாமியார் இப்போது வழி உனக்கு தெரிஞ்சிதனு கேட்டு நலம் விசரிச்ச. நானும் அவளை பாத்து சில்மிஷம் பண்ணி கொண்டே அவா மாமியார் கிட்ட பேசிட்டு அவல என் வீட்டுக்கு வர சொல்லி சிக்னல் கொடுக்க. அவள் இன்னிக்கி ந வாமுடியது நாளைக்கு பாக்கலாம் னு சொல்ல.
பார்வையலையே கொஞ்சி கொஞ்சி கேட்டு அவளை மனம் இறங்க வைக்க அவள் நயிட் அவள் வீட்டு மாடியில் எங்கள் காதலை வளர்க்க முடிவானது…
நானும் பிளான் பண்ண மாரி அன்னிக்கு நயிட் அவா வீட்டின் மாடிக்கு சென்று வெய்ட் பண்ண அவா எல்லாரும் தூங்கின அப்புற ம் வந்த வந்த உடனே நாங்க ககட்டி பிடிச்ச ஒருவரின் வாசனையை ஒருவர் முகர்ந்தோம். அவளின் வசன ஏன்ன ஏதோ பண்ணுச்சு.
நானும் அவளை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு அவளின் பபின்னங்களுத்தில் என் நாக்கை நக்கி அவளின் வியர்வை நக்கி உறிஞ்ச எடுத்த. அப்படியே அவளை தலையாய பிடிச்சு அவா வாயில என் வாய் வச்சு (அவா உதட்டுல என் உதட்டை வச்சி எடுத்த).
உதட்டை விரிச்சு என் நாக்கை எடுத்து அவா பல்லால் மூடி இருந்த வாய ஓபன் பண்ணி ஏ நக்க உள்ள விட்டு அவா நாக்க நக்க ஆரம்பித்தேன். எங்க ரெண்டு நக்கும் சண்டை போட அவல என் மடில படுக்க வச்சு அவா வாய் ய கவ்வ அவ் உம்மம்மும்ம்ம் ம்ம்ம் உமிக் ம்ம்ம்ம் உம்மம்மம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ன் சவுண்ட் விட்ட.
அவா வாய என் வாயில உறிஞ்சி கொண்டே அவா முலைய நோக்கி என கய் போக ஜாக்கெட் ஓட முலையை தொட என தடுத்து அவசரம வெனட நாமா பொறுமையா போலனு சொல்ல.
சரி இவள விட்டு பிடிப்போம் னு அவா முலைய விட்டு அவா புடவைய ஒதுக்கி அவா அடிவயிற தொட்டு தடவி கோலம் போட்டு அவளின் தொப்புளை அல் கட்டி விரலால் நோண்டுன. அதே சமயம் அவா வாய் உள்ள இருக்க நக்க வெளிய இழுத்து நக்க சப்பி நாக்கால இருக்க எச்சிலை உறுஞ்சி எடுத்த.
வாய் அவள் வையோட விளையாட விறல் அவள் தொப்புளை நொண்டி தொப்புளில் உள்ள உள் இருக்கும் அழுக்கை எடுத்தது…
அவளை இழுத்து அவாள் வயிறு என் முகத்துக்கு நேராக கொண்டு வந்து அவாள் வயிரில் முகம் புதைத்து வயிறு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் கோலம் போட்டு புல்லா எச்சில் பண்ணி தொப்புலா நக்க உள்ள விட்ட நாக்கால அவா தொப்புளை ஒத்த.
தொப்புலா நாக்கால ஓக்க ஓக்க ஓக்க அவா உம்மமும்மமும்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் உம்மும்ம்ம் ம்ம்ம் இமாம் ம்ம்ம் உள்ளம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹஜ் அஹ்ஹ் அஹஜ் அஹஜ் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் ஹ்ஹ அஹ்ஹ் ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ னு முனகுந இப்டி பண்ண எங்கட கத்துக்கிட்ட என்னமோ பண்றட நல்ல இருக்குடா இதுல என ப்புருஷனுக்கு சொல்லி கத்தி கூதி தண்ணி விட்ட.
அவல தூக்கி மடில என் நெஞ்சோடு இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு ஒக்கரே வச்சு வையோட வாய் வச்சு உறிஞ்சி எடுத்த. அவளும் நானும் மயங்கின நேரம் கிழ இருந்து குமார் அண்ணா கூப்பிட அவள் வரேன்னு சொல்லி சேலையை சரி செஞ்சி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கிளம்பின. நானும் வீட்டுக்கு வந்த.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு