என் பெயர் தீபன் எனக்கு ஆனந்தி என்ற சித்தி இருக்கிறாள். அவளுக்கு கார்த்திகா என்ற ஒரு பொன்னு இருக்கிறாள் கார்த்திகா வுக்கு கல்யாணம் ஆகி கணவருடன் சண்டை போட்டு கொண்டு அம்மா வீட்டில் அதாவது என் சித்தி வீட்டிலேயே தான் இருக்கிறாள்.
என் சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் அதனால் என் சித்தி வீட்டில் சித்தியும், அவளது மகளும் தான் உள்ளனர். என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் தான் சித்தி வீடு என்பதால் நான் அடிக்கடி சித்தி வீட்டுக்கு செல்வேன். ஒரு நாள் என் சித்தியின் வீட்டில் உள்ள சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது சித்தி குளித்து முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள் வந்தாள். அப்போது, அவள் பாவாடையை மட்டும் தான் மார்புக்கு மேல் வரை கட்டி இருந்தாள். புடவையை மாற்றி கொள்ள பெட்ரூமுக்குள் உள்ளே போனாள் கதவை சாத்தினாள்.
ஆனால் பெட்ரூம் கதவை ஒழுங்காக சாத்த வில்லை லேசாக திறந்து இருந்தது நான் எதார்த்தமாக பெட்ரூமில் கதவு இடைவெளியில் பார்க்கும் போது சித்தி அம்மனமாக பெட்ரூம் உள்ளே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது, தான் என் சித்தியை முதல் முறை அம்மனமாக பார்த்தேன் நல்ல அளவான உடம்பு அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் நன்கு கூர்மையாக கும்முன்னு இருந்தது அவளின் புன்டையில் லேசாக முடி இருந்தது.
அவளை அம்மனமாக பார்த்த வுடனே எனக்குள் என் சித்தியின் மீது காம ஆசை வந்து விட்டது என் சுன்னி ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது.
நான் என் சித்தியை பார்த்து கொண்டே என் சுண்ணிய தடவி கொன்டே இருந்தேன் நான் சுன்னிய தடவி கொன்டே அவளை பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டாள். சற்றென்று பெட்ரூம் கதவை முழுமையாக சாத்தி விட்டாள்.
அதன் பின் புடவையை மாற்றி கொன்டு வெளியே வந்து என்னை பார்க்க நான் என் சித்தியை காமத்தோடு பார்க்க அவள் என்னை எதுவும் சொல்லாமல் வீட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அதன் பின் சித்தி எந்த வேலை செய்தாலும் அவள் முன்னே போய் அவளின் முலைகள் தொடைகள் புன்டை எதாவது தெரியாத என ஏக்கத்தோடு அவளின் முன்னே நின்று கொண்டு இருப்பேன்.
நான் எதற்காக அவள் முன்னே அடிக்கடி நிக்கிறேன் என்பதை அறிந்து கொன்ட என் சித்தி அவ்வப்போது மட்டும் அவளின் முலைகள் தெரியுற மாதிரி என் பக்கத்தில் குனிந்து கொன்டை வேலை செய்வாள்.
எப்போதெல்லாம் அவளின் முலையை பார்க்கிறனோ அப்போதெல்லாம் என் சுண்ணிய தடவி கொன்டே இருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு பின்புறம் மீன் அறிந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் முன்னே போய் உட்கார்ந்தேன் அப்போது அவள் புடவை தொடை வரை தூக்கி கட்டி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள். அவளின் தொடையை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி டெம்பரா நின்று கொன்டிருந்தது என் கைலியை தூக்கி என் சுன்னி தெரியுற மாதிரி அவளின் முன்னே உட்கார அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து விட்டாள்.
பார்த்ததும் சிரித்து கொண்டே என்னை பார்க்க நான் சித்தியை கண் ஜாடையில் வீட்டுக்குள்ளே வாங்க என்றேன். அதற்கு அவள் எதுக்குடா என்று கேட்டாள். உங்களிடம் ஒரு விசயத்தை காட்டனும் சித்தி என்றேன்.
வேலை நிறைய இருக்குடா எதா இருந்தாலும் இங்கயே சொல்லுடா என்று சொன்னாள். இந்த இடம் சரி பட்டு வராது எங்கூட வாங்க என்று என் சித்தியின் கையை பிடித்து பெட்ரூம் உள்ளே அழைத்து போனேன்.
அழைத்து போய் பெட்ரூம் கதவை தாளிட்டேன். அவள் டேய் எனக்கு பயமா இருக்குடா என் பொன்னுக்கும் என் புருக்ஷனுக்கும் தெரியாம பார்த்துகோடா என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகில் வந்தாள். உடனே நான் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கலாம் சித்தி என்று சொல்லி கொண்டே என் கைலியை அவிழ்த்தேன்.
அப்போது, என் சித்தி என் சுண்ணிய பார்த்த வுடனே டேய் உன் சுன்னி பெருசா இருக்கு டா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அந்த நிமிடம் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. ஏனென்றால் என் சித்தி என் சுண்ணிய ஊம்புவாள் என்று கனவில் கூட நினைக்கவில்லை இன்று நிறைவேறி கொன்டிருக்கிறது, என்பதை நினைத்து கொன்டே என் சுண்ணிய என் சித்தியின் வாயினுள் விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு இறுபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள் அதன் பின் என் சித்தியின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். படுக்க வைத்து விட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, என் சித்தி நன்றாக சப்புவதற்கு ஏற்றார் போல் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து படுத்து இருந்தாள். நான் அவளின் புண்டையினுள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப அவள் காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.
என்னுடைய தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்கி கொண்டே நல்லா சப்புடா சப்பி எடுடா என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க நான் அவளின் புன்டைக்குல் நல்லா நாக்கு போட்டு கொன்டே இருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புன்டையை சப்பி விட்டு அதன் பிறகு என் சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். அப்போது, அவள் ம்மம்ம் என முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் அவளை ஒழுத்து கிட்டே அவளின் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். என் சுன்னி வேகமாக அவளின் புண்டையினுள் குத்தி கொண்டே இருக்க அவளோ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அவளது புன்டை ஓட்டையில் என் சுன்னி போகும் போதெல்லாம் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளும் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நிமிடம் என் சித்தியின் மகள் பெட்ரூமில் அம்மா சத்தம் கேக்குதே என்று பெட்ரூம் கதவை திறக்க ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அவளுடைய அம்மா வை நான் ஒழுத்து கொன்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் ஆனாலும், அவளால் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க நான் என் சித்தியின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு முரட்டு தனமாக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் என் ஆசை தீர அன்று என் சித்தியை ஒழுத்து தள்ளினேன். அதன் பின் தினமும் என் சித்தி வீட்டுக்கு செல்வேன் போகும் போதெல்லாம் என் சித்திய பெட்டில் அம்மனமாக்கி படுக்க வைத்து என் ஆசை தீர ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன்.
இப்படியே தினமும் என் சித்தியை என் காம பசிக்கு இரையாக்கி ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் என் சித்தியும் தினமும் என் சுன்னியிடம் குத்து வாங்கலாம் இருக்க மாட்டாள். அவள் வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் என் கைலியை அவிழ்த்து என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள்.
அதன் பின் அவளை ஆசை தீர ஓழுப்பேன். இதை மாதிரி காம சுகம் கிடைக்காமல் எத்தனை பெண்கள் ஆண்டிகள் ஏங்கு கிறார்களோ அவர்களுக்கு செக்ஸ் சுகம் கொடுக்க நான் எப்போதும் ரெடி என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.
பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பன்னாமல் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ஆசை அடக்கி வாழ்பவள் வாழ்க்கை யை வாழ தெரியாதவள் என்று அர்த்தம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு