உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.
இருவரும் ஆபீஸ் வந்து சேர்ந்தோம். அவரவர் வேலையே பார்க்க தொடங்கினோம். ரேவதியை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியாத வருத்தம் இருந்தது. ரேவதியிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
ரம்யா அவள் அம்மா – 5→
ரேவதி: ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப
நான்: போங்க ஆண்ட்டி, எனக்குத்தான் பதிலையே நிறுத்திட்டீங்க
ரேவதி: நான் என்னப்பா பண்றது, ரம்யா வந்துட்டா . இன்னொரு நாள் பண்ணி விடுறே. போதுமா .
நான்: சேரி ஆண்ட்டி. இப்போது சந்தோசமா இருக்கு.
ரேவதி: என் கைல பண்றதுல அவ்ளோ சந்தோசமா
நான்: உங்க முலையை பாத்துட்டே , உங்க கையாள என் சுன்னில இருந்து விந்து வர்ற சுகமே தனி ஆண்ட்டி
ரேவதி: உனக்கும் ரொம்பதான் ஆசை. சிகரமே கல்யாணம் பண்ணுப்பா .
நான்: சேரி ஆண்ட்டி .
நான் என் வேலையே பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில் ரேவதி , ரம்யாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ரேவதி: என்னாச்சி பண்ற?
ரம்யா: ஒர்க் தா அம்மா
ரேவதி: சேரி சேரி பாரு
ரம்யா: சொல்லும்மா , என்ன விஷயம் .
ரேவதி: நேத்து நைட் கொஞ்ச சத்தம் அதிகமா இருந்துருக்கும், அதன் உணட sorry சொல்லலாம்னு மெசேஜ் பண்ணே.
ரம்யா: இதுகுளம் எதுகும்ம sorry சொல்லிக்கிட்டு. ந நேத்து சிகரமே தூங்கிட்டேன். எனக்கு எதுக்கும் கேக்கலாமா .
ரேவதி: அப்படியே, அப்போ சரி
ரம்யா: நேத்து வலிக்குதுன்னு சொன்னே, அப்ரோ எப்படி நைட் பண்ணுணிங்க
ரேவதி: வலிக்குதுன்னு சொன்ன மட்டும் உன் அப்பா விடவா போறாரு , அப்டியேதா பண்ணுனோம்.
ரம்யா: உனக்கு கஷ்டமா இல்லையா
ரேவதி: கொஞ்ச கஷ்டமாதா இருந்துச்சு, ஆனால் சமாளிச்சுட்டேன். கம்புத வலிக்குது.
ரம்யா: ஏதாச்சு மருந்து இருந்த போடுமா
ரேவதி: போட்ருக்கேம.
ரம்யா: அப்பட சொல்லி மெதுவா பண்ண சொல்லலாம்ல .
ரேவதி: மெதுவா பண்ணுன அப்ரோ அந்த சோகம் கெடைக்காது.
ரம்யா: என்னமோ சொல்ற, எனக்குத்தான் ஒன்னும் புரியல .
ரேவதி: உனக்கு கல்யாணம் ஆன அப்ரோ தெரியும் எல்லாம்.
ரம்யா: நீங்க பண்றப்போ வர்ற சத்தத்தை கேக்கும் பொது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும்மா .
ரேவதி: உன் வயசுக்கு அப்டித்தான் இருக்கும். நீ விறல் எல்லாம் போடும் .
ரம்யா: என்னம்மா இப்டி கேக்குற.
ரேவதி: சொல்லும்மா, நான் உன் அம்மாதான் , எனக்கிட்ட சொல்லலாம்.
ரம்யா: ஹ்ம்ம் பண்ணுவேன் .
ரேவதி: அப்போ நீ எந்த நேரத்துல உனக்கு புடிச்சவங்கள நினச்சு விறல் போடு, சரியாகிரும்.
ரம்யா: சரிம்மா.
ரேவதி: ஒன்னு இல்லைனா 2 விறல் மட்டும் விட்டு பன்னு , அதுக்கு மீள போனா அப்பறோம் lose ஆகிரும் .
ரம்யா: சரிம்மா , எனக்கு ஒரு ஆசைம
ரேவதி: என்னம்மா
ரம்யா: கேட்ட தப்ப நினைச்சுக்க மாட்டியே?
ரேவதி: அதெல்லாம் எதுக்கும் நினைக்க மாட்டேன். என்ன உன் friend ஆஹ் நெனச்சுக்கம்மா
ரம்யா: நீங்க பண்றத பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்கும்மா.
ரேவதி: ஐயய்யோ , அதெல்லாம் தப்பும்மா
ரம்யா: எனக்கு sex பீலிங் அதிகமா வருதும்மா. வேற ஏதாச்சு தப்பு நடந்துருமோனு பயமா இருக்கு, அதான் வீட்லயே பாத்து விறல் போட்டுக்கிட்டா எந்த பிரச்னையும் இல்லனு நெனசென்ம. சாரி ம
ரேவதி: (சிறிது நேரம் யோசித்து விட்டு ) நீ சொல்றது சரிதான் இருக்குது. சரி, நா பண்றத பாக்க ஒத்துகிறேன், ஆனால் 5 நிமிசத்துக்கு மேல பாக்க கூடாது. அப்பறம் இது நம்ம 2 பெருகும் மட்டும்தான் தெரிய வேண்டும்.
ரம்யா: என் செல்ல அம்மா , எல்லாத்துக்கும் சரிம்மா .
ரம்யா வேலை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினாள். அவளை ட்ரோப் சேர்த்துவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன். வரும்போது அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து மூட் ஏத்தியதில் என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. ரம்யாவை நிலைக்கு கையடித்துவிட்டு சாப்பிட்டு tv பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா , ரேவதியிடம் பேச்சில் தொடர்ந்தாள்.
ரம்யா: என்னம்மா ரெடி ஆகிடியா ?
ரேவதி: மணி இப்போதான் 7 ஆகுது . 10 மணிக்குத்தான் ஆரம்பிக்கணும்.
ரம்யா: சேரி சேரி, ப்ரா காலாடிடியம்மா (என்று சொல்லி கொண்டே ரேவதியின் முலையை தடவினால் )
ரேவதி: ஜட்டி கூட கழட்டிட்டேன். (என்று சொல்லி ரம்யாவின் கையை எடுத்து அவளின் புண்டை மேலே வைத்தால்)
ரம்யா: முடி இருக்குதா? இல்லை shave பண்ணிட்டியா ?
நீயே பாரு என்று சொல்லி அவளின் நைட்டி இடுப்புவரை தூக்கினாள். ரேவதியின் முடி இல்லாத புண்டையை பார்க்க மூட் ஏறியது. கையை வைத்து தொட்டு பார்த்தால். ரேவதியின் புண்டை பிளவை தடவினால்.
ரேவதி: ஒரு மாதிரியா இருக்குதுடி.
ரம்யா உடனே கையை எடுத்தால்.
ரம்யா: செமயா வச்சுருக்கமா உன் புண்டைய .
ரேவதி: என்னடி இப்டி எல்லாம் பேசுற?
ரம்யா: அதான் friend ஆகிட்டோம்ல , இனிமே அப்டித்தான்.
ரேவதி: அப்போ எனக்கும் உன் புண்டைய கட்டு, எப்படி இருக்குதுனு பாக்குறேன் .
ரேவதி தனது நைட்டியை தூக்கினாள். உள்ளே அவள் போட்டிருந்த சிவப்பு நிற ஜட்டியை ரேவதி கீழே இறக்கினால்.
ரேவதி: செமயா வச்சுருக்கடி உன் புண்டைய. எந்த ஆம்பள பாத்தாலும் நக்கனும்னு தூணும் . உன் குண்டியும் shape ஆஹ் இருக்குதுடி. இப்டியே எவனாச்சும் பத்த உன்னைய ஓக்காம விட மாட்டானுங்க.
என்று சொல்லி கொண்டே ரம்யாவின் புண்டை பிளவை தடவினால். ரம்யா சிணுங்கினாள். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டால். ரம்யா கண் சொக்கி நின்றாள். லேசாக வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டால் ரேவதி. ரம்யா அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு இருந்தால். வெளியில் அவள் அப்பா வரும் சத்தம் கேட்டது. நைடியை கீழே இறக்கி இயல்பு நிலைக்கு வந்தனர்.
ரம்யா: அப்பா வந்துட்டாரு, நீங்க சாப்பிட்டு ஸ்டர்ட் பண்ணுங்க , நான் துங்கற மாதிரி நடிக்குறே, நீங்க ஸ்டார்ட் பண்ண அப்ரோமே வந்து பாக்கறேன்.
ரேவதி: சரி, ஆனால் அவருக்கு தெரியாம பாரு.
ரம்யா: செரிமா , லைட் on பண்ணி வச்சு பண்ணுங்க.
ரேவதி: நா அவரோட கேட்டு பாக்குறேன், அவரு முடியாதுனு சொன்ன என்னால ஒன்னும் பண முடியாது.
ரம்யா: சரிம்மா, என்ஜோய் பண்ணுங்க.
ரம்யா ஜட்டி ப்ரா போடாமல் நைட்டி மட்டும் போட்டுவிரல் போடா தயாரானாள். மணி 10 ஆனது, ரம்யா light off செய்து காத்திருந்தாள். அவளின் அப்பா அங்கு அவள் அம்மாவின் உதட்டை சப்பிகொண்டு இருந்தார். ரேவதி வாயை எடுத்து அவரிடம் எதோ சொன்னால். அவர் எழுந்து லைட் on சேந்து விட்டு அவரின் டிரஸ் முழுவதும் கழட்டினார். ரம்யா ஓரமாக நின்று பார்க்க ஆரம்பித்தல். அவரின் சுன்னி பெரிதாக விறைத்து இருந்தது. அதை பார்த்ததும் ரம்யாவிற்கு மூட் ஏறி அவளின் நைடியை தூக்கி அவள் புண்டையை தடவ தொடங்கினாள். அவள் செய்வதை ரேவதி படுத்துக்கொண்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். ரேவதியின் நைடியை உருவி அம்மணமாக்கினார். ஒரு முலையை சப்பிகொண்டு இன்னொரு முலையை கையால் வெறித்தனமாக கசக்கினார். ரேவதி சுகத்தில் முனங்கினாள். 10 நிமிடம் சப்பி விட்டு அவர் சுண்ணியை ரேவதியின் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினார். அப்படியே உள்ளே வைத்து அழுத்தினார். அது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அவர் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். ரேவதியின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கின. அதை பார்த்துக்கொண்டு ரம்யா விறல் போட்டு கொண்டு இருந்தால். தனது மொபைல் எடுத்து அத ஒரு போட்டோ எடுத்து வைத்துக்கொண்டால். ரேவதி அவரை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேலே ஏறி ஒத்தால். கடைசியாக அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஒத்து விந்தை வெளியிட்டார். இருவரும் டிரஸ் போட்டு கொண்டு படுத்தனர். ரம்யாவிற்கு உச்சகம் தொட்டது. அவளும் வந்து படுத்து தூங்கினால். 12 மணிக்கு நான் ரேவதிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அப்போதுதான் அவள் ஒத்து முடித்திருந்தாள்.
நான்: என்ன ஆண்ட்டி எல்லாம் முடிஞ்சுதா?
ரேவதி: இப்போதப முடிஞ்சுது , ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப. இணைக்கு வலிக்கல . இரண்டு ஒட்டைலேயுமே பண்ணுனாரு, செமயா இருந்துச்சு.
நான்: சூப்பர் ஆண்ட்டி , எனக்கும் குண்டில எல்லாம் பண்ணனும்னு ஆசைதான்.
ரேவதி: உன் பொண்டாட்டி வந்த அப்ரோ ஆசை தீர பண்ணிக்க .
நான்: சேரி ஆண்ட்டி. நாளைக்கு மருந்து போடா வரட்டுமா?
ரேவதி: வேண்ட ப, இப்போ பரவால்ல. ஏதாச்சு வலிச்சுதுன்னா சொல்றே . முடிஞ்சா நாளைக்கு வ . உனக்கு கையடிச்சு விடுறே.
நான்: சேரி ஆண்ட்டி, காலைல பாக்கலாம்.
ரம்யாவிடம் இருந்து ஒரு போட்டோ மெசேஜ் வந்தது, திருந்து பார்த்தால், ரேவதி அவர் கணவருடன் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும் போட்டோ.
நான்: எப்படிடி எடுத்த.
ரம்யா: அவங்க இணைக்கு லைட் போட்டு பண்ணாங்க , அத எடுத்த.
நான்: ஆண்ட்டி செமயா இருக்காங்கடி.
ரம்யா: அப்போ நான்?
நான்: நீயும்தா , அவங்க முலை பாரு எப்படி இருக்குதுனு, பிலால் டே சபலம்.
ரம்யா: ஆமா, என் அப்பாவும் நல்ல சப்பி எடுக்கறாரு. முலைய விடவே மாட்டேங்குறாரு.
நான்: fulla பத்திய?
ரம்யா: ஆமாம், செமயா இருந்துச்சு, அம்மா அவர் மேல ஏறி அவங்களே பண்ணுங்க, அவரோட பெரிய சுன்னி அம்மா புண்டைக்குள்ள ரஷ்ய போயிடு வந்துச்சு. ந பாத்துட்டு செம மூட் ஆகிட்டேன் . அப்ரோ விறல் போட்டே, செமயா இருந்துச்சு.
நான்: என்னடி மூட் ஏத்துற .
ரம்யா: சொல்லும்போதே உனக்கு மூட் ஆகுதே, பத்த எனக்கு எப்படி இருக்கும்.
நான்: சேரி, அப்போ நாளைக்கு நாம வெளில எங்கயாச்சும் போகலாமா?
ரம்யா: எங்கே ?
நான்: ecr சைடு oyo ரூம் புக் பண்ணி போலாம்.
ரம்யா: சேரி , போலாம்.
நான்: சூப்பர், நாளைக்கு பாக்கலாம் .
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு