வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் கவிதா. இக்கதை லெஸ்பியன் பற்றிய கதை. நானும் எனது தோழி பிரியாவும் எப்படி காமத்தில் ஈடுபட்டோம் என்பதைப் பற்றிய கதை. பொதுவாகவே பெண்களுக்கு ஆண்களை விட காம உணர்வு அதிகம். இக்கதையில் நானும் எனது தோழியும் செய்த காமத்தை வெளிப்படுத்துகிறோம். என் பெயர் கவிதா என் ஊரு விருதுநகர்.
நான் விருதுநகரில் உள்ள கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு வேலைக்காக காத்திருந்தேன்.எனக்கு சென்னையில் உள்ள ஐடி கம்பெனியில் ஆன்லைன் இன்டர்வியூ மூலம் வேலை கிடைத்தது. எங்கள் வீட்டில் என்னை எல்லாரும் போக வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள். படித்து முடித்த தெல்லாம் போதும் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்றார்கள். எனக்கு வயது 22 ஆகிறது. நான்தான் சென்னையில் இரண்டு வருடம் வேலை பார்த்துவிட்டு கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்றேன். கடைசியாக எனது ஆணைக்கிணங்க சம்மதித்தார்கள். நான் ஹாஸ்டலில் தங்கி வேலை பார்க்கிறேன் என்று சொன்னேன் .ஆனால் வீட்டில் எல்லாரும் மாமா வீட்டில் தங்கி இரு என்றார்கள். மாமா என்றால் அம்மாவின் தம்பி.
நானும் அதற்குச் சம்மதித்தேன். கடைசியாக நானும் அம்மாவும் விருதுநகரில் இருந்து சென்னைக்கு புறப்பட்டோம். சென்னையில் மாமா வீட்டிற்கு சென்று அடைந்தோம். மாமா மேல் வீடு காலியாக உள்ளதால் என்னை தங்க வைக்கச் சொன்னார். கீழ் வீட்டில் மாமா அத்தை இருந்தார்கள். மாமாவுக்கு மூன்று வயதில் ஒரு பையன். மாமாவின் சொந்த வீடு என்பதால் என்னை மேலே தங்கச் சொன்னார்கள். நானும் எனது அம்மாவும் மேலே தங்கினோம். சின்ன வீடு தான் ஒரு பெட்ரூம் ஒரு ஹால் ஒரு அட்டாச் பாத்ரூம் ஒரு கிச்சன். அடுத்த நாள் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றேன்.
வேலை முடிந்து சாயங்காலம் வீட்டிற்கு வந்தேன். அம்மா எல்லாம் ஓகே வா வீடு பிடித்திருக்கிறதா , வேலை பிடித்திருக்கிறதா,இங்கேயே இரு  என்று கூறினார். ஏதாவது என்றால் மாமா பார்த்துக்கொள்வார். நான் நாளை கிளம்புகிறேன் என்று கூறினார்.  அடுத்த நாள் இரவு அம்மாவை வழியனுப்பிவிட்டு வந்தேன். மாமாவும் உடன் இருந்தார். மாமா வீட்டில் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சென்றேன். அப்பொழுது மாமா கதவை பத்திரமாக பூட்டிக்கொள் ஏதாவது வேண்டுமென்றால் என்னை எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் வந்து கூப்பிடு என்றார். கதவை நன்றாக சாத்தி விட்டு படுக்குமாறும் உன்னை யாரும் தொந்தரவு பண்ண மாட்டார்கள். உனக்கு பயமாக இருந்தால் உனது தோழி யாராவது தங்க வைத்துக் கொள் நான் சரி என்று விட்டு மேலே எனது ரூமிற்கு சென்றேன். நான் இது நாள் வரை என் வீட்டிலேயே இருந்ததால் எனக்கு எந்த ஒரு உணர்வும் தோன்றவில்லை. கதவை சாவி வைத்து பூட்டி விட்டேன்.
இதுநாள் வரை என் வீட்டில் நான் என் பெற்றோர்களிடம் இருந்ததால் என்னால் தனிமையை இன்று ஏற்றுக்கொள்ள முடியவில்லை. ஆகையாள் என் மனம் காமத்தைப் பற்றி நோக்கியது. நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை ராசி கண்ணா போல் இருப்பேன். எனது உடம்பை வீட்டில் இருக்கும் போது யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்ரூமில் ரசித்தேன். எனது  இரண்டு முலைகளும் காம்புகளும் எனக்கு பிடித்தமானது. எனது நிர்வாண உடம்பை இதுவரை என் தாயிடம் கூட காண்பித்ததில்லை. ஆனால் எனக்கு என்று ஒரு மாதிரியாக நானும்  காம உணர்ச்சிக்கு சென்றேன். சுடிதார் அணிந்து இருந்தேன்.
முதலில் என் பேண்ட்டை கழற்றினேன் பிறகு டாப்ஸை கழட்டினேன். இப்பொழுது என் உடம்பில் வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டி யுடன் நின்றேன்.ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் ஒரு இருபது நிமிடம் சுற்றித் திரிந்தேன். மேல யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்து நிர்வாணமாக முடிவு செய்தேன். முதலில் என் பிராவை கழட்டினேன் அடுத்து ஜட்டியையும் கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனேன். வீட்டில் எல்லா ஜன்னலும் சாத்தி விட்டேன். அம்மணக்குண்டியாக பத்து நிமிடம் வீட்டுக்குள்ளே சுற்றி வந்தேன்.
எனக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது. இவ்வளவு நாள் நான் பாத்ரூமில் பார்த்த உடம்பை இன்று சுதந்திரமாக முழுநேரமும் பார்க்க எனக்கு கிடைத்தது. எனது இரண்டு முலைகளைளும் நன்றாக
தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. எனது இரண்டு முலைகளையும் கையால் முடிந்தளவு பிசைந்தேன். எனது விரலை என் புண்டையில் விரல் விட்டு சிறிது நேரம் நோண்டினேன். அப்பொழுது என் போன் அடித்தது என் அம்மா என்னை கூப்பிட்டு இருந்தாள். நானும் பதட்டப்படாமல் போனை எடுத்து பேசினேன். ஏனென்றால் என் உடம்பில் ஒட்டு துணியில்லை.அம்மா சாப்பிட்டாயா ஒன்றும் பயமில்லையே என்று கூறினாள். நானும் ஒன்று இல்லை என்று கூறி அம்மாவை சமாதானப் படுத்தினேன்.
நானும் ஒரு பத்து நிமிடம் அம்மணமாக நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தேன் போனில். பிறகு டிவி ஆன் செய்து ஒரு அரை மணி நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு பெட்ரூமில் ஒரு பெரிய கண்ணாடி இருந்தது அதில் என் உருவத்தை வர்ணித்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். இதில் முன் பக்க அழகையும் பின்பக்க அழகையும் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். எனது முலையையும் புண்டையையும் நான் ஏற்கனவே ரசித்து தான். ஏனென்றால் இரண்டையும் நான் பார்க்க முடியும். எனது குண்டியை பின்பக்க அழகை நான் கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனது இரண்டு குண்டிகளையும் நன்றாக தூக்கிக் கொண்டிருந்தது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் கண்ணாடியில் பார்த்துக்கொண்டே என் புண்டையில் விரலை விட்டு அரை மணி நேரம் நோண்டினேன். இன்றுதான் வாழ்க்கையில் நான் அதிக நேரம் என் புண்டையை நோண்டினேன். பின் பாத்ரூம் சென்று புண்டையை கழுவிட்டு யூரின் சென்று விட்டு வந்தேன். மணி 12 .30 ஆகிவிட்டது. நாளை காலை நான் வேலைக்கு செல்ல வேண்டி இருப்பதால் தூங்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு டவுட் இப்படியே தூங்கலாமா இல்லை டிரஸ் மாத்திட்டு தூங்கலாமா. கடைசியில் அம்மணமாகவே தூங்குவோம் என்று முடிவு செய்தேன். போனில் அலாரத்தை செட் பண்ணி வைத்து விட்டு தூங்க சென்றேன். வாழ்க்கையில் இது தான் முதல் முறை அம்மனமாக தூங்குவது.
லைட் எல்லாத்தையும் அனைத்து விட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். ஒரு மணி நேரமாக தூக்கம் வரவில்லை. பிண் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு மெல்லத் தூங்க துவங்கினேன். காலையில் அலாரம் அடித்தது எந்தித்துப் பார்த்தேன் 7 மணி ஆயிருந்தது. என்னால் தூக்கத்திலிருந்து எழும்ப முடியவில்லை.வேலை 10 மணிக்கு என்பதால் வீட்டில் இருந்து 9மணிக்கு கிளம்புவேன். சாப்பாடு எல்லாம் மாமா வீட்டில்தான். ஒருவழியாக ஏழறைக்கு எழுந்து விட்டேன். சூரிய ஒளி ஒரு வகையாக வீட்டின் வெளிப்புறம் விழுந்து கொண்டிருந்தது. வீட்டில் எல்லா கதவுகளும் ஜன்னல்களும் சாத்தப்பட்டு இருப்பதால் சூரிய ஒளி உள்ளே படவில்லை.
என் உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லை என்பதை உணர்ந்தேன். இவ்வளவு நாள் இப்படி இருந்தது இல்லை என்பதால் அம்மணமாகவே சுற்றுவோம் என்று நினைத்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் ஒரு 15 நிமிடம் வீட்டிற்குள்ளேயே நடைப்பயிற்சி செய்து அப்படியே பல்துலக்கவும் செய்தேன்.பின் ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். பாத்ரூம் கதவை ஓப்பனாக வைத்துக்கொண்டு செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன். முதலில் யூரின் பிறகு ஆய் இருந்து விட்டு குளிக்கச் சென்றேன். எனக்கே ஒரு மாதிரியாகத்தான் இருந்தது ஒரு வழியாக என் உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போட்டு குளித்து விட்டேன். பிறகு டவலை மட்டும் வைத்து பிடித்து விட்டு வெளியே அம்மணமாக வந்தேன். காலில் துண்டை மட்டும் வைத்து தலையை துவட்டிக் கொண்டு இருபது நிமிடம் அம்மணமாக நின்று கொண்டிருந்தேன். வீட்டில் இருக்கும்போது டிரஸ் போட்டு விட்டு மேக்கப் செய்தேன்.
ஆனால் இன்று எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. முதலில் மேக்கப் செய்து விட்டு கடைசியில் டிரஸ் போடுவோம் என்று. ஒரு 15 நிமிடம் மேக்கப் செய்தேன். மேக்கப் செய்து விட்டு என் முழு உடம்பையும் இரசித்தேன் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. இன்றுதான் முதல் முறையாக மேக்கப்புடன் என் முழு உடம்பையும் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் பார்க்கிறேன். சரி வேலைக்கு செல்வோம் என்று முடிவு செய்து முதலில் ஒரு ஜட்டியையும் பிராவையும் போட்டேன். பிண் நல்ல ஒரு சுடிதாரை போட்டுக் கொண்டேன். பின் கதவை திறந்தேன் அப்போதுதான் மனதுக்கு நிம்மதியாக இருந்தது யாரும் இல்லை என்று. கீழே மாமா வீட்டிற்கு சாப்பிட சென்றேன் மாமா எல்லாம் நல்லா இருக்கா எதுவும் பிரச்சனையா என்று கேட்டார். நானும் பிரச்சனை இல்லை மாமா நன்றாகத் தான் இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டேன். உனக்கு பயமாக இருந்தால் யாராவது உன் தோழியை சேர்த்துக்கொள் என்று கூறிவிட்டார் மாமா.
ஆனால் எனக்கு தனிமை மிகவும் பிடித்து இருந்தது அதுவே சந்தோஷமாகவும் இருந்தது. வேலையில் என் கவனம் வீட்டிலிருந்தது நினைவாக இருந்தது. சாயங்காலம் வேலை முடிந்து மறுபடியும் வீட்டிற்கு வந்தேன். வழக்கம் போல் என் மாமா வீட்டில் சாப்பிட்டு இரவு மேலே என் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டின் உள்ளே சென்று ரூம் கதவை பூட்டி விட்டு அம்மனமானேன். வழக்கம்போல இரண்டு முலைகளையும் மற்றும் புண்டையை தடவிக் கொண்டே வீட்டுக்குள்ள சுற்றி வந்தேன். வழக்கம்போல ஒட்டுத் துணியின்றி அம்மணமாக படுத்து தூங்கினேன். காலையில் வழக்கம் போல வேலைக்கு சென்றேன். இவ்வாறாக இரண்டு மாதங்கள் ஓடியது . வீட்டில் இருக்கும்போது இது நாள் வரை ஒரு நிமிடம் கூட அம்மணமாகவே இருந்து வந்தேன். அது எனக்கு சந்தோசமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது.
மாமா என்னை பார்த்துக் கொண்டதால் வீட்டில் யாரும் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. எனது அலுவலகத்தில் இதுநாள்வரை ஒரு அற்புதமான நட்பு கிடைத்தது. நீங்கள் அலுவலகத்தில் அவள் மட்டும் கனிவுடன் நடந்து கொள்வாரள் மற்றவர்கள் எல்லாம் திமிராக நடந்து கொள்வார்கள் அதனால் அவளது அன்பு எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. அவ்வளவு மிகவும் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவள். ஆனால் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். ஆனால் நான் தனியாக மாமா வீட்டில் உள்ளேன் என்று பலமுறை அவளிடம் கூறியிருக்கிறேன். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வந்து நான் தங்கியிருக்கும் லேடீஸ் ஹாஸ்டல் மாத்தப் போறாங்க. அதனால் நான் அங்க வந்து இனிமேல் தங்கி கிட்டுமா  என்றாள்.
அவளது நட்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அவளது எளிமை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆகையால் அவளுக்கு நானும் சம்மதம் என்றேன். நீ தாராளம் வந்து தங்கிக்கொள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன். என் மாமாவும் இதையேதான் சொன்னார் உன் தோழி யாரையாவது கூட தங்க வைத்துக் கொள். நான் எனது மாமாவிடம் சொன்னேன்
அவரும் சரி என்று கூறினார். மாலையில் வேலை முடிந்ததும் அவளது ஹாஸ்டலுக்கு சென்று அவ்வளவு பெட்டி படுக்கையை எடுத்துக் கொண்டு என் மாமா வீட்டிற்கு வந்தேன். அவளது பெட்டி படுக்கையை என் மேலே உள்ள வீட்டில் வைத்து விட்டு வீட்டை சுற்றி காண்பித்தேன். அவளுக்கு வீடு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவளும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் மாமாவிடம் கீழே சென்று அறிமுகப்படுத்திவிட்டு இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு மேலே வந்தோம். மேலே வந்ததும் கதவை சாத்தினேன். இரண்டு மாதங்கள் வரை வீட்டிற்குள் அம்மனமாகவே கிடந்தேன் தற்போது என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. இவள் முன்னாடி அம்மணமாகவா என்று யோசித்தேன் பிறகு முடிவை மாற்றிக் கொண்டேன். நானும் அவளும் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். வேலைக்கு போட்டிருந்த டிரஸை போட்டுக் கொண்டிருந்தோம். அவள் வீட்டை சுற்றி பார்த்துக்கொண்டு ஜன்னல் எல்லாம் ஏன் பூட்டி இருக்கு என்று கேட்டாள். மாமாதான் பூட்டி வைக்கச் சொன்னார்கள் என்று கூறிவிட்டேன். 11 மணியளவில் படுத்து தூங்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். எனது தோழியின் பெயரை கூற மறந்து விட்டேன் அவள் பெயர் பிரியா. அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகவும் குண்டாக இருப்பாள். பூனம் பஜ்வா மாதிரி இருப்பாள். அவள் ஒரு நைட்டியை மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். சுடிதாரை கழட்டி விட்டு நைட்டியை மட்டும் போட்டு கொண்டு வந்தாள்.
நான் என்னுடைய உடை மாற்றாமல் அப்படியே இருந்தேன். அவள் உன்னுடைய நைட்டிரஸ் எங்க இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் பேக்கில் காலையில்தான் மடித்து வைத்தேன் என்று கூறினேன்.நான் வந்ததிலிருந்து இதுவரை அம்மணமாக இருந்ததால் இப்பொழுதுதான் நான் என் பேக்கை திறந்து நைட்டியை எடுத்தேன். நைட்டியை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். பாத்ரூம் சென்று சுடிதாரை கழட்டி விட்டு நைட்டியை போட்டுக்கொண்டேன். பின் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. இந்நாள் வரை என் முலைகளையும் என் புண்டை குண்டியையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அடுத்த ஆள் புண்டை  முலை எப்படி இருக்கும் என்று யோசிக்க தொடங்கினேன்.அவள் நைட்டியில் இருக்கும் போது பார்த்தேன் அவளது முலைகளும் என்னுடையதை விட பெரியதாக இருந்தது.
அவளையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அம்மணக்குண்டியாக பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நல்ல பிள்ளை தான் இருந்தாலும் காமம் தலைக்கேறியது. அவளை பெட்ரூமில் படுக்க வைத்துவிட்டு நான் ஹாலில் படுத்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை இவ்வளவு நாள் அம்மணமாகப் படுத்தேன் இன்று ஆடையுடன் படுப்பது எனக்கு ஒரு வேதனையாக இருந்தது. தூக்கத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு ஒருவழியாக தூங்கினேன். காலையில் இருவரும் எழுந்தோம். முதலில் அவள் குளிக்க செல்வதாக சொன்னாள். வேலைக்குச் செல்லும் சுடிதார் ஒரு ஜட்டி பிரா என உள்ளாடைகள் அனைத்தும்
எடுத்துகொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள்.
நான் அவளது உடம்பை எப்படியாவது பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். இரண்டல்ல மூன்று நாள் கழித்து பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன். அவள் குளித்துவிட்டு எல்லா உடையும் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.நானும் எல்லா உடைகளையும் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே குளிக்கச் சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் எல்லா உடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமானேன். முதல்நாள் ஏதாவது செய்தால் தப்பாகி விடும் இரண்டு மூன்று நாள் கழித்து வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து குளித்து விட்டு எல்லாத்தையும் போட்டு விட்டு வெளியே வந்தேன். இருவரும் வேலைக்கு ஒன்றாகவே சென்றோம் வேலை முடிந்து ஒன்றாகவே வீட்டிற்கு மறுபடியும் வந்தோம்.
வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் கன்னத்தை தடவுவது அவளை கட்டிப்பிடிப்பது என்று செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் அதை பெரிதாக ஒன்றும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. ஒருவாரம் ஓடியது என் காம உணர்ச்சியை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. அன்று வழக்கம் போல் குளிக்க புது சுடிதாரை உள்ளே கொண்டு போனாள். நான் சுடிதாரை வெளியே வந்து போடு என்றேன். வெளியே வந்து ப்ரீயா போடு என்றேன். அவள் நீயும் தா உள்ள போடுற நீ வந்து வெளியே போடு முதலில் என்றாள்.அவள் உள்ளே குளித்து முடித்துவிட்டு எல்லா உடையும் போட்டு வெளியே வந்தாள். அவள் வந்ததும் நான் போட்டிருந்த நைட்டியை அவள் கண் முன்னாடி கழட்டினேன். நான் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போட்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடி இது என்றாள். நீதான சொன்ன முதலில் என்னைய டிரஸ்ஸ வெளிய வந்து போட சொன்ன. அதுக்குத் தான் இப்படி என்றேன். அவள் முன்னாடி கருப்பு ஜட்டி கருப்பு பிரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு அரை நிர்வாணமாக நின்றேன். அவளும் என் முலை மற்றும் என் உடம்பை ரசித்துக் கொண்டு உனக்கு கூச்சமா இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் ஒரு ஆண் முன்னாடி இருந்தால் தான் கூச்சம் இருக்கும் நீயும் பெண்தானே என்று கூறினேன்.
பிறகு ஒரு டவல் ஜட்டி ப்ரா மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு குளிக்க சென்றேன். குளித்து முடித்து விட்டு வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் ஒரு துண்டை கட்டி கொண்டு வந்தேன். அவள் ஹாலில் இருந்தாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் முன்னாடி நின்று துண்டை அவிழ்த்து கொண்டு வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என் உடம்பை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் முலை மற்றும் குண்டியை. அவள் யாராவது பார்த்தால் தப்பா ஆகிவிடும் உடனே ட்ரஸை போடு என்றாள். நான் யாரும் இங்கு வரமாட்டார்கள் என்று கூறி 20 நிமிடம் அவள் முன்னால் அரை நிர்வாணமாக நின்றேன்.
அவளும் முதல் முறையாக என் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டிருப்பதையும், குண்டி பிடைத்துக் கொண்டிருப்பதையும்
பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அதை நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அன்று வழக்கம் போல நானும் அவளும் வேலைக்கு முடிந்து விட்டு மறுபடியும் வீட்டிற்கு வந்தோம். இரவு இருவரும் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தூங்கி விட்டோம். காலையில் இருவரும் எழுந்தோம். அவள் குளிக்க சென்றாள். நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தி விடாது ஜட்டியை மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு செல் மற்றதை வெளியே வந்து போடு என்றேன். அவள் என்னடி இப்படி பண்ற. இதுல என்னடி இருக்கு என்று கேட்டேன்.
ஒன்னும் இல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குது என்றாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை நானும் பெண் தானே என்று கூறிவிட்டு அவளிடம் ஜட்டி  பிராவை கொடுத்தேன். நான் அவள் குளித்துவிட்டு வெளியே வருவதை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு ஒரு டவலைக் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் போதுமாடி என்றாள். அவள் என்னருகில் வந்ததும் அவள் டவலை உருவினேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி மட்டும் பிரா போட்டிருந்தாள். அவள் துண்டை கொடுடி ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்றாள். அவள் முலையை கையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள். நான் குளிக்க போகிறேன் நீங்க யாரும் வரமாட்டார்கள் தைரியமாக இரு என்று கூறினேன்.
முதலில் கையை எடு என்று கூறினேன். அவளது இரண்டு முலைகளும் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது. குண்டிகளும் ஜட்டியில் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. எனது முலைகுண்டியை விட அவளது முலை குண்டி பெரிதாக இருந்தது. அவளது தொப்புள் பெரிதாக இருந்தது. நான் ஒரு உடம்பில் கை வைக்கலாம் என்று நினைத்தேன். போக போக பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன்.நானும் நைட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முன் பிரா ஜட்டியோடு நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் அப்பொழுது தான் தைரியமானாள். நான் பிரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து கொண்டு குளிக்க சென்றேன் அதற்குள் அவள் எல்லாத்தையும் போட்டு விட்டாள். நான் குளித்துவிட்டு இருவரும் வழக்கமாக அலுவலகத்திற்கு சென்று மாலையில் வந்தோம். இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஓடியது.
வழக்கம்போல அலுவலகத்திற்கு சென்று வீடு திரும்பியதும் பிரியா ஆடை அணிந்து கொண்டாள். நான் எப்படியாவது இவளை நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எழும்பியது. ஆகையால் நான் சுடிதார் அவிழ்த்து விட்டு வெறும் பிரா ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தேன். ப்ரியா என்னிடம் வந்து என்னடி இப்படி நிக்கிற நைட்டிய போடுடி என்றாள். இல்லடி நைட் ப்ரியா படுக்கலாம் தான் நினைச்சேன். இப்படியேவா படுக்கப் போற. ஆமாண்டி உனக்கு என்ன பண்ணுது என்றேன். ஏண்டி உனக்கு வெட்கமே இல்லையா என்றான். எதற்கு என்னிடம் உள்ளது தான் உன்னிடம் உள்ளது பிறகு எதற்கு வெட்கம் என்றேன். பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் அந்த நேரத்தில் அவள் கண்கள் என் ஜட்டியை நோக்கி இழுத்துக் கொண்டிருந்தது.பிறகு நான் ஜட்டியுடன் தூங்க சென்றேன். அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் அழகை ரசித்துக் கொண்டே தூங்க சென்றாள். அடுத்த நாள்காலை எழுந்தோம். அவளும் ஜட்டி பிராவுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். என்னடி நீயும் இப்படி நிக்கிற என்று கேட்டேன்.
சும்மாதான் என்றாள். பிறகு ஒரு டவலை மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு குளித்துவிட்டு வந்தாள். இப்படியாக அரைநிர்வாணமாக ஒருவாரம் ஓடியது முழு நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டும் என்று ஒரு நாள் சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. ஒருநாள் நல்லெண்ணெய் பாக்கெட் வாங்கி வந்தேன்.அன்று சண்டே என்பதால் வீட்டில் இருந்தோம். நான் அவளிடம் எண்ணெய் குளியல் குளிக்கப் போகிறேன் என்று கூறினேன். குளி என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் என்னெய்யை முழுவதுமாக எனக்கு தேய்த்து விடு என்றேன். நீயும் குளிக்க போகிறாயா என்றேன். அவளும் ஆமாம் என்றால் ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது. சரி என்று வாங்கி வந்த எண்ணெய்யை அவளிடம் கொடுத்தேன். நானும் அவளும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் தயாரானோம். முதலில் எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விடு என்று அவனிடம் எண்ணெய்  பாட்டிலே கொடுத்தேன். அவள் என் தலையில் அளவுக்கு அதிகமாக தேய்த்து விட்டாள்.
என் என் உடம்புக்கும் தேய்த்து விட சொன்னேன். என்னடி உடம்பு ஃபுல்லா தேய்க்க போற என்றாள். ஆமாம் என்றேன். என் முதுகுக்கு தேய்த்து விடு என்றேன். இப்பொழுது தான் ஒரு அன்னிய உருவம் என் முதுகில் கை வைக்கிறது என்று உணர்ந்தேன். நான் முதுகில் நல்லா தேய்த்து விடு என்று கூறினேன். அவள் பிரா ஃபுல்லா வேஸ்ட் ஆகிவிடும் கொஞ்சமா என்னெய் போடறேன் என்றாள். பிறகு நான் என் பிரா கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டேன். இப்பொழுது ஃபுல்லா போடுடி என்றேன். பின் முதுகு பகுதி முழுவதையும்ஆயில் மசாஜ் செய்து விட்டாள். அடுத்து பின்னாடி தொடைக்கு போடுடி என்றேன். ஏண்டி இப்படி பன்னுற என்று கேட்டாள். அதான் நான் ஆயில்ய குளிக்கப் போறேன் என்று சொன்னேனே என்றேன். என் ப்ரா மற்றும்  முலைகளில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.என் பின்னாடியும் போட்டு விடுவியா என்றேன். என்னவோ  பண்ணி தொல போட்டு விடுறேன் என்று கூறினாள்.
நான் படுக்கையில் குப்புற படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  அவள் முதலில் என் பாதம் முதல் தொடை வரை என்னென்ன போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். என் ஜட்டியை இரண்டு மூன்று முறை உரசினாள். என்னடி  என் ஜட்டி உனக்கு தொந்தரவாக இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்று கூறினாள். மறுபடியும் என் ஜட்டியை இரண்டு தடவை உரசினாள். நான் அவள் கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் என் ஜட்டியை என் உடம்பிலிருந்து உருவினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து ஏண்டி இப்படி உனக்கு வெட்கமே இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் இதுல என்னடி வெட்கம் என்றேன். பிண்ணாடி எண்ணெயை தேச்சு விடுடி என்றேன்.அவள் அவள் இரண்டு கண்களும் என் இரண்டு பெருத்த குண்டிகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. எனக்கே ஒரு வகையான வெக்கம் தோன்றியது ஒரு பெண்ணின் முன்னாடி இப்படி அம்மணமாக இருப்பது. நான் குப்புறப்படுத்து இருப்பதால் என் இரண்டு குண்டிகளும் அவளை நோக்கி புடைத்து கொண்டிருந்தது.அவளை தேய்த்து விட சொன்னேன்.அவளும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டாள். என் குண்டிகளை நன்றாக குளிப்பாட்டினாள்.
என் குண்டி ஓட்டையிலும் என்னை தேய்த்து விடு என்றேன். அவளும் தேய்த்துவிட்டாள். ஒருவருக்கும் அடுத்தவரின் முழு உடம்பை பார்ப்பது தனி சுகம் தான். அவளுக்கும் அப்படித்தான் இருந்தது. எனது குண்டியில் எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.முடிந்தவுடன் எழுந்து நின்றேன். என் உடம்பில் இருந்து பிராவும் கீழே விழுந்துவிட்டது. எனது உடம்பில் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் எனது பின்னழகை காட்டிக் கொண்டு அவள்முன் நின்றேன். அவளிடம் திரும்பி என் முழு உடம்பையும் காட்டினேன். பிரியா ஒரு நிமிடத்தில் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். என்னடி இது அம்மணக்குண்டியா இப்படி நிக்கிறா என்றாள். இப்பொழுதுதான் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடம்பை அவள் பார்க்கிறாள். எனது இரண்டு முலைகளும் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. எனது புண்டை முழுவதும் முடி நிறைந்து இருந்தது. என் முன்னாடி என்னெய் தேய்த்து விடு என்றேன். அவள் முடியாது என்று கூறினாள். பிறகு நானே அவள் முன்னாடி என் முலைகளுக்கும் எனது புண்டைக்கும் என்னெய்  தேய்த்து விட்டேன். பின்பு அவளுக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட சொன்னாள். அவள் தலைக்கு மட்டும் என்னெய் தேய்த்து விட சொன்னாள்.
நான் முதலில் சரி என்று தலையாட்டினேன். அவள் தலையில் எண்ணெய் தேய்த்துவிட்டு அவளை குப்புற படுக்க சொன்னேன். அவள் வேண்டாம் என்று கூறினாள். நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை நமக்குள்ள தானே என்று கூறினேன். அவள் திரும்பும் நேரத்தில் ஜட்டி அவள் உடம்பிலிருந்து கீழே இறக்கி விட்டேன் கால் வரை. அவள் வேகமாக மேலே தூக்க முயற்சி செய்தால் நான் பிடித்துக்கொண்டேன். இதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லையடி என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்தேன் பிறகு அவள் ஜட்டியை அவள் உடம்பில் இருந்து உருவினேன். அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன். அவள் பிரா கொக்கியையும் அவிழ்த்து விட்டேன். என்னெயை முழுவதும் அவள் முதுகு முதல் அடி பாதம் வரை தடவினேன்.நான் அவளது குண்டியை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நன்றாக தூக்கி பிடித்துக் கொண்டிருந்தது அவள் குண்டி. இரண்டு குண்டிகளையும் ஆட்டிவிட்டால் ஒன்றோடொன்று உரசிக் கொண்டிருந்தது.
நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அவள் குண்டியை தட்டிவிட்டு விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் சீக்கிரம் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கு என்றாள். இருடி நானும் அம்மணமாகத் தான் இருக்கிறேன் உனக்கு என்ன பயம் என்றேன். அவள் குண்டிகளுக்கு என்னெய் தேய்த்துவிட்டு அவள் குண்டிகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் இரு குண்டிக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ச்சீ வாயை எடுடி என்றாள். அவளது இரு குண்டிகளும் நடுவிலுள்ள குண்டி ஓட்டையை பார்த்தேன். அது சூப்பராக இருந்தது சிறிய ஓட்டையாக இருந்தது. நான் அந்த பகுதியில் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டேன். என் விரலை குண்டி ஓட்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் முகம் முனங்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அவள் போதும் முடி நான் எந்திருக்கிறேன் என்று கூறினாள். எந்திரி என்று கூறிவிட்டேன். அவள் புண்டையை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது. அவள் எழுந்து நின்று என் பக்கம் குண்டியை காண்பித்து கொண்டு திரும்பி நின்றாள். அவ குண்டியை பிசைந்து கொண்டே திரும்புடி என்றேன் மெதுவாக திரும்பினாள். முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் முழு உருவத்தை பார்க்கப்போகிறேன் என்று எனக்கு ஆர்வம் தோன்றியது. அவள் திரும்பியதும் அவள் இரு முலைகளும் என்னை நோக்கி  கொண்டிருந்தது அவள் அதை இரு கைகளால் மறைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் கைகளை விலக்கி கொண்டு அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். கீழே இறங்கி உட்கார்ந்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் முகத்தை வைத்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு ஒரு துண்டை இழுத்து மூட போனால் உடம்பை. நான் இருடி எண்ணெய் குளியல் குளிக்கும் போது துண்டு வேஸ்ட் ஆகிவிடும் இருடி என்றேன். அவனை அம்மணமாகவே நிற்கச் செய்தேன். நானும் அம்மணமாகவே நின்றேன். நான் குளிக்கப் போகிறேன் என்று கூறினாள். இருடி இரண்டு மணி நேரம் கழித்துதான் குளிக்கணும் அதுவரை என்னெய் ஊறட்டும் என்றேன். அதுவரை இப்படியே வா என்றாள். ஆமாம் என்றேன். இருவரும் 5 நிமிடம் அம்மணமாகவே சுற்றித் திரிந்தோம். அடுத்து அவளிடம் உன் முலை ஏன் இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது  என் முலையை விட என்று கேட்டேன். அவள் முலையை கையை வைத்து தொட்டு பார்த்தேன். முதலில் தட்டி விட்டால் பின்னர் ஓகே என்று அமைதியானாள். அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாகப் பிசைந்து கொண்டே அவள் முலைக் காம்பை பிசைந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது. அவளது முலைக்காம்பை வாயை வைத்து நன்றாக சுவைத்தேன். அவளுக்கும் அது நன்றாக இருந்தது. அவளது முலையில் என் எச்சியை வைத்து மசாஜ் செய்தேன்.பின் அவளது புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன். அவளது புண்டை முழுவதும் மூடி நிறைந்திருந்தது. அவள் புண்டை முழுவதும் என் வாயால் விளையாடினேன். அவளது புண்டை பிளவில் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். என் புண்டையை விட பெரியதாக இருந்தது. அவளை எண்ணெய் குளியல் செய்தேன். பின் அவள் என் முலை மற்றும் புண்டையை வருடினாள்.என் புண்டை மற்றும் முலையில் விளையாடினாள். இரண்டையும் வாயால் அபிஷேகம் செய்தாள்.பின் பின் இருவரும் என்னெய் தேய்த்து விட்டு எழுந்து நின்றோம். பின் இருவரும் ஒருவர் ஒருவர் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அப்பொழுது அவளது முலை என் முலையிலும் என் முலை அவளது முலையிலும் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் ஐந்து நிமிடம் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். பின் முகத்தில் முத்தமழை மாறி மாறி பொழிந்தோம். பின் வாயோடு வாய் உதட்டு மழை பொழிந்தோம். என் எச்சிலை அவள் உறிஞ்சினாள் அவள் எச்சிலை நான் உறிஞ்சினேன். பின் இருவரும் 5 நிமிடம் சுற்றித் திரிந்தோம். நான் யூரின் போக போகிறேன் நீ வருகிறாயா என்றேன். சீ போடி நான் வரல என்றாள். வாடி நடிக்காத என்று கூறி  பாத்ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றேன். அவளை உட்கார வைத்து விட்டு என் புண்டையைஅவளுக்கு முன் காண்பித்து யூரின் சென்றேன். அவளும் அதை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவள யூரின் போகச் சொன்னேன். அவளும் என் முன்னால் உட்கார்ந்து யூரின் போனாள். அவள் போகும்போது யூரினை கையால் தட்டி விளையாடினேன். அவள் சீ எருமை என்று கூறினாள். எனக்கு பாத்ரூம் வருது நீ போ என்றால். நான் இங்கதான் இருப்பேன் என்றேன். போடி எனக்கு அவசரமா வருது வெளியே போ என்றாள். இதுல என்னடி இருக்கு ஆய் தானா போற என்றேன். ஆமாம் நீ வெளியே போ நான் போகணும் என்றாள். இங்க இருடி அதனால் என்ன இருக்கு என்றேன்.  இருடி நான் முதலில் போய் காண்பிக்கிறேன் அடுத்து நீ இரு என்றேன். நான் பாத்ரூமில் உட்கார்ந்தேன். எனக்கு முதலில் ஆய் வரவில்லை. பின் முக்கினேன். குசு தான் வந்தது. பின் கஷ்டப்பட்டு சிறிதளவு ஆய்ப்போனேன் அதை அப்படியே வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கு அது நன்றாகவும் அருவருப்பாகவும் இருந்தது. அவளை நான் ஆய் போன இடத்தில் அவளை அமர சொன்னேன். அவளும் சிறிது நேரத்தில் என் முன்னாடி ஆய் போனாள். பின் அவள் குண்டியை நான் கழுவ என் குண்டியை அவள் கழுவினாள். பின் இருவரும் வெளியே வந்து ஒரு மணி நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அம்மணமாகவே டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளும் நானும் சில்மிஷத்தில் ஈடுபட்டு கொண்டிருந்தோம். பின் இருவரும் ஒரே மாதிரியாக குளிப்பது என்று முடிவு செய்தோம். பின் இருவரும் ஒரே மாதிரியாக பாத்ரூமுக்குள் சென்றோம். பின் இருவரும் ஒருவர் ஒருவரை மாற்றி மாற்றி சோப்பு தேய்த்து குளித்து கொண்டோம். குளித்துக்கொண்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம். இருவரும் அம்மணமாகவே சுற்றி திரிந்தோம். அவள் ஆடை அணிய போனால் நான் தடுத்து நிறுத்தினேன். ஏன் ஆடை அணிய போற என்ன என்று கேட்டேன். சும்மாதான் என்று கூறினாள். இனிமேல் சும்மா கூட நீ டிரஸ் போட கூடாது என்று கூறினேன். அவளும் என்னமோ பண்ணித் தொல என்று கூறினாள். அன்று முதல் இன்று வரை இருவரும் அம்மணமாகவே வீட்டை சுற்றி திரிந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு