என் பெயர் குட்டி என் வயது 21 காரைக்குடி பக்கத்துல ஊர். அழகான தோற்றமும் கட்டுடலுனும் உள்ள இளைஞன்.இந்த கதை ரயில் பயணத்தில் நடந்தது.
சென்னை செல்வதற்காக காரைக்குடி ஜங்ஷனில் டிக்கெட் எடுத்துவிட்டு ட்ரெயின்காக  காத்திருந்தேன்.ட்ரெயின் வந்தவுடன் எனது கோச்சில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன்.அன்று எனது கோச்சு முழுக்க ஆட்கள் இல்லை. நான் மட்டுமே இருந்தென்.
சில நேரம் கழித்து ட்ரெயின் அடுத்த ஸ்டேஷனில் நின்றது.அப்போது எனது கோச்சில் ஒரு திருமணம் ஆன பெண்ணும் அவர்களது இரண்டு மகன்களும்  ஏறினார்கள்.அந்த ஆண்டிக்கு வயது 35 அவருடைய மகன்களுக்கு 12, 8.மூவருமே தூக்கக்கலக்கத்தில் இருந்தார்கள்.அவர்கள் எனக்கு எதிராக இருக்கும் இடத்தில்  அமர்ந்தார்கள்.ஆன்ட்டி சும்மா தலுக்கு முழுக்குனு இருந்தா.
நானே அவர்களிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.நானே என்னை அறிமுகப்படுத்திகிட்டென். பதிலுக்கு அவங்களும்  சொன்னாங்க, ஆன்ட்டி பெயர் கயல்விழி என்றும் மூத்த மகன் பெயர் தினேஷ் என்றும் இளைய மகன் பெயர் கவின் என்றும் கூறினார்.ஆண்டியின் மகன்கள் இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர்.நான் ஆண்டியை வெரிக்க வெரிக்க பார்த்துட்டெ இருந்தேன். ஆன்ட்டியும் என்னை பார்த்துகொண்டு இருந்தாள்.
ட்ரெயின் திருச்சி தாண்டி போய்க் கொண்டிருந்தது.  நா மெதுவா எழுந்திருத்து ஆன்ட்டியை பாத்ரூம் பக்கத்தில் வரச்சொன்னேன்.ஆன்ட்டியும் மெதுவா சத்தம் போடாமல் வந்தாள்.மான் ஆன்ட்டி வந்தோன பாத்ரூமுக்குள் சென்றேன் ஆண்டியும் பின்னாலேயே பாத்ரூமில் நுழைந்தாள்.ஆன்ட்டிய புடிச்சு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.அவளும், பதிலுக்கு நன்றாக உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
நான் அப்படி அவளூடைய சேலையை உருவ ஆரம்பித்தேன். ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவளது முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவையும் கழட்டி அவளது இளநீர் சைஸ் முலைகளை சப்பி கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் பேண்டோடு எனது பூலை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கீழே வந்து தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனது பேண்டை உருவி பூலை வெளியே எடுத்தாள். நன்றாக உருவி விட ஆரம்பித்தாள். நான் கீழே இறங்கி அவளது பாவாடையை தூக்கி புன்டைக்கு உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினாள்.நன்றாக நக்கி அவள் தண்ணீரை குடித்தேன்.பின் நான் மேலெ எழ அவள் கீழே சென்றாள். என்னுடைய பூலை முழுவதுமாக வாயில் வாங்கி நன்றாக ஊம்பினாள். ஏழு நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள். நான் அவளை மேலே ஏழ சொல்லி பின்னாலிருந்து உள்ளே விட்டேன்.
உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் நான் குத்த குத்த அவள் நன்றாக கத்த ஆரம்பித்தாள். ஹா ஹா நல்லா குத்துடா குஞ்ச வச்சு நல்லா குத்துடா  காட்டுத்தனமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு மேல் ஒத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். அதற்கிடையில் அவள் இருமுறை உச்சம் பெற்றிருந்தால்.சேலையை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு இருவரது உறுப்புகளையும் கழுவிவிட்டால்.பின்பு இருவரும் நல்ல பிள்ளை போல் போய் அமர்ந்து கொண்டோம்.இதற்கிடையே 2:00 போல் எனக்கு மீண்டும் மூட் ஆகியது.
மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் போய் அவளை எழுப்பினேன் அவளும் எழுந்து என் நிலைமையைப் புரிந்துகொண்டு என் பெர்த்துக்கு  வந்தாள். இந்த முறை அவள் அப்படியே என் மடியில் படுத்துக்கொண்டாள் ஆளுக்கு புன்டை ரொம்ப வலிப்பதாகவும் ஊம்பி விடுவதாக மட்டும் சொன்னாள். நானும் அவளை கட்டாயப்படுத்தவில்லை நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாமல் கத்தி விட்டேன்  அவள் ஒரு கையை என் வாயில் வைத்து அமுக்கி கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு உச்சம் வர என்னோட தண்ணியை அவளது தொன்டை வர பீச்சி அடிச்சென். ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அப்படியே விழுங்கி விட்டாள்.பாத்ரூம் சென்று வாயை நன்றாக கழுவி விட்டு எனது பூலையும் நன்றாக கழுவி விட்டாள்.பின்பு இருவரும் அவரவர் இருக்கைக்கு சென்று அமர்ந்து விட்டோம்.அவளது மொபைல் நம்பர் கேட்டேன் அவள் இல்லை இந்த உறவு ரயிலோடு முடியட்டும் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நானும் கட்டாயப்படுத்தவில்லை என்னுடைய நம்பரை மட்டும் அவள்  இடம் கொடுத்து விட்டு வந்து விட்டேன். அவர் விழுப்புரத்தில் இறங்கி விட்டாள்.நானும் அதோட சென்னை சென்று எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு ஊருக்கு அதே ரயிலில் வந்து கொண்டிருக்கிறேன்.மறக்க முடியாத ஓர் அங்கமாக ரயில் பயணம் இனிதே தொடர்கிறது…
Hangout laium இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு