காமபசி வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.இந்த கதை நடந்து ஒரு நான்கு  வருடம் இருக்கும் என்னுடன் பணியாற்றிய தோழிக்கு சுய இன்பம் சொல்லி கொடுத்து பிறகு எனது ரூமுக்கு அழைத்து சென்று  சூட்டை தணித்த சூடான சுகமான சுவையான காம கதை தான் இது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.அனைவரும் தங்களது சுன்னி மற்றும் புண்டையை நொண்ட தயாராக இருங்கள்…
நான் உங்கள் நண்பண் ….Heart Thief … வயது 26 எனது சுன்னியின் அளவு எட்டு இன்ச் இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…..
இந்த கதையின் கதாநாயகி சரண்யா இவள் வயது அப்போது இருபத்து இரண்டு முலை அளவு முப்பது நான்கு பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் சும்மா கும்முனு இருப்பா பார்ப்பவர் களை வசியம் செய்யும் கண்கள்.வசீகர பார்வையுடன் நான் கம்பெனில இருக்கும் இடத்தில் எல்லாம் என்னை சுற்றி சுற்றி வருவாள்.இவளை எப்படி கரைட் பன்னி ஓத்து தள்ளினேன் என்று கூறுகிறேன்.படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்…
நான் முதலில் திருச்சியில் ஒரு பிரபல கம்பெனில வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.அங்கு எனது வேலையை விட்டு விட்டு கோயம்புத்திற்க்கு இடம் பெயர்ந்தேன். ஒரு மாதம் எனது நண்பர் ரூம்ல இருந்து வேலை தேடினேன்.எப்படியோ எனக்கு ஒரு கம்பெனில அசிஸ்டெண்ட் மேனேஜராக வேலை கிடைத்து..
நான் கம்பெனில சேர்ந்தவுடன் சிறிது மாதங்கள் எனது வேலையில் கவனம் செலுத்த என்னை கம்பெனில அனைவருக்கும் பிடித்து போய் விட்டது. ஒரு சில மாதங்களில் எங்கள் கம்பெனிக்கு ஒரு பெரிய அளவிலான ஆர்டர் கிடைக்க தற்போது இருந்த இடத்தில இருந்து கம்பெனி மொத்தமாக வேறு இடத்திற்கு இடம் பெயர்ந்தோம்.
அதுவரை எங்கள் கம்பெனில குறைந்த அளவிலான ஆட்கள் வேலை செய்து வந்தனர்.ஆபிஸ் வேலைக்கு ஒரு பெண்கள் கூட கிடையாது.ஆதலால் ஆபிஸ் வேலைக்கு ஐந்து கல்யாணம் ஆகாத பெண்களை நியமித்தார்கள்.
சிறிது நாட்கள்  அவர்களுடன் எந்த பேச்சு வார்த்தையும் வைத்து கொள்ளவில்லை இப்படியே ஒரு சில மாதங்கள் ஓடியது பிறகு அவ்வப்போது வேலை விஷயமாக ஆபிஸ் பக்கம் செல்லும் போது நன்றாக பேசி சிறிய கால கட்டத்துல நல்ல தோழர்கள் ஆனோம்.
பேசி பழகிய பிறகு தான் தெரிந்தது ஐந்து பெண்களில் நான்கு பெண் தோழிகளுக்கு காதலர்கள் இருக்கின்றனர் என்று அதில் சரண்யா க்கு மட்டும் தான் காதலன் இல்லை என்று சரி இவளை கரைட் பன்ன பிளான் போட்டேன்.
அடி‌க்கடி ஆபிஸ் பக்கம் சென்று சரண்யாவை சைட் அடிப்பது வம்புக்கு இழுப்பது என்று இது போன்ற செயல்களை செய்தேன்.இப்படியே சென்று கொண்டு இருக்க எங்களுக்குள் நல்ல நெருக்கமும் நட்ப்பும் உண்டானது.
இப்படியே மாதங்கள் செல்ல ஒரு நாள் வந்து என்னுடய போனை கேட்க நான் ஏன் என்று கேட்டேன்.அவள் எனது வீட்டிற்க்கு ஒரு கால் செய்து விட்டு தருகிறேன் என்றால் நானும் எனது போனை எடுத்து கொடுத்தேன்.அவள் வீட்ல பேசிட்டு என்னிடம் போனை கொடுத்து விட்டு ஒரு புன் சிரிப்பு சிரித்து விட்டு சென்றால்.
அடுத்து நான் எனது வேலைகளை செய்ய தொடங்கினேன்.ஈவ்னிங் வேலை விட்டு ரூமுக்கு சென்று போனில் பாட்டு கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.அப்போது எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது ஹாய் நான் சரண்யா என்று பதிலுக்கு நானும் ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்து அதுக்கு அப்றம் நார்மல் ஆக பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
இப்படியே சில மாதங்கள் மெசேஜ் செய்வது வீடியோகால் செய்வது என்று எங்கள் பேச்சு நார்மல் ஆக தான் சென்றது.சரண்யா க்கு என் மீது ஒரு வித ஈர்ப்பும் என் மீது காதலும் வந்தது என்று எனக்கு புரிந்தது நான் எதுவும் காட்டிக் கொள்ளாமல். பேசுவது ஊர் சுற்றுவது என்று மாதங்கள் கடந்தன.
ஒரு ஞாயிற்றுகிழமை அன்று எப்பவும் போல பேசி கொண்டு இருந்தோம்.அப்போது நான் உன் சைஸ் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் தெரியாதது போல எந்த சைஸ் என்று கேட்டால்.நான் உன் டிரஸ் சைஸ் தான் என்றேன்.அவளும் 32 34 என்றால் நான் ஓகே உன் உள் அளவு என்ன என்று கேட்டேன்.அவள் சற்று தயங்கி கொண்டே 34 என்றால். சரி தான் கொஞ்சம் தயங்கி கொண்டே நான் உன் முலை மற்றும் புண்டையை பார்க்கலாம் ஆ என்று நான் கேட்டேன் அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை…
சில மணி நேரம் கழித்து சரண்யா விடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டுமா என்று.நான் ஆமா டி என்றேன்.அவள் சற்று யோசித்து விட்டு சரி இரு டா என்று முகம் இல்லாமல்.முழு நிர்வாணமாக போட்டோ எடுத்து ஒரு சில போட்டோக்களை அனுப்பினால்.அதில் அவள் முலை நல்ல செப்பா குத்திட்டு இருந்துச்சி. அவள் தொப்புள்ள அப்படியே தேன் ஊத்தி நக்கனும் போல இருந்துச்சி அப்பறம் அவள் புண்டை சொல்ல வார்த்தையில்லை கருப்பா இருந்தாலும் நல்லா சேவ் பன்னி ஆங்காங்கே ஒரு சில முடிகளுடன் நல்ல பன் மாதிரி உப்பி இருந்துச்சி.இதை பார்க்க பார்க்க எனது எட்டு இன்ச் சுன்னி விறு விறு என படம் எடுத்து ஆடி கொண்டு இருந்தது…
நான் சரண்யா விடம் அவள் முலை தொப்புள் புண்டை என்று ஒவ்வொன்றாக வர்ணித்து பேசி அவளை மேலும் மூடிக்கினேன். சரண்யா டே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா ஏதோ ஏதோ பன்னுதுடா என்னால முடியல டா என்றால்.சரி நான் ஒரு ஐடியா சொல்றேன் செய் என்றேன்.என்ன ஐடியா டா அது சொல்லு என்றால்.நான் நீ சுய இன்பம் பன்னு என்றேன்.அவள் அதற்க்கு அப்டினா என்ன என்று கேட்டால்.நான் ஹே என்னடி சொல்ற சத்தியமா உனக்கு அப்டினா என்னனு தெரியாத என்றேன்.அவள் தெரியாது என்றால்…
சரி இரு என்று பெண்கள் சுய இன்பம் பன்னும் புகைப்படங்கள் மற்றும்.வீடியோக்களை டவுன்லோட் செய்து அனுப்பி வைத்தேன்.அவள் பார்த்து விட்டு சீசீசீசீசீ கருமம் இப்படிலாம் ஆஆ பன்னுவாங்க நான் இதல்லாம் பன்னமாட்டேன்.என்றால் சரி உன் விருப்பம் உனக்கு எப்போ தோனுதோ அப்போ பன்னி பாரு என்றேன் அதற்க்கு அவள் மூடு இருந்த பன்னி பாக்குறேன் சொன்னால்.நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்…
இதே போல் நார்மல் பேச்சு சில நாட்கள் சென்றது அன்று ஒரு ஞாயிற்றுகிழமை சரண்யா எப்பவும் போல மெசேஜ் செய்தால் நார்மல் தான் சேட் போயிட்டு இருந்துச்சி. நான் வீட்டில் யாரும் இல்லையா என்றேன் எல்லாரும் மாமா ஓட வீட்டிற்க்கு போயிருக்காக வர லேட் ஆகும் னு சொன்னா நான் சும்மா இருக்காம அவளுக்கு மூடு ஏற்றும் வகையில் ஒரு சில காம வீடியோகளை அனுப்பினேன்…
சரண்யா அதை பார்த்து விட்டு ஏன்டா வீட்டுல யாரும் இல்லாத டைம்ல இத வேற அனுப்பி மூடு ஏத்துற என்றால்.  நான் சரி சரி வீடியோ கால் பன்னு னு சொன்ன அவ வீடியோ கால் பண்றது குள்ள முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.சரண்யா வீடியோ கால் செய்தால் அவள் முன் வேற்று உடம்புடன் என்னை காட்டி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் என் முன் நீல நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.அவ்வப்போது குனிந்து பேசும் போது உள்ளே பிங் கலர் பிரா போட்டு இருந்தது தெரிந்தது.
நான் சரண்யா விடம் இப்படி இருந்தா எப்படி என்ன மாதிரி டிரஸ் இல்லாம இருடி என்று சொல்லி விட்டு அப்படியே மொபைல் அ கீழே இறக்கி எனது எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன். சரண்யா பார்த்து விட்டு என்னடா இவ்ளோ பெருசா நீண்டுட்டு இருக்கு என்றால்.நான் சரி சரி எவ்ளோ நேரம் தான் பாத்துட்டு இருப்ப டக்குனு டிரஸ் அ கலட்டு டி என்றேன்.அவள் டே இதுல ஒவர் டா சரி நான் போறேன் டி என்றேன்.அவள் அதற்க்கு சரி சரி இரு கோவபடாத பேபி உனக்கு காட்டாம நான் யாருக்கு காட்ட போறேன் என்றால்…
இம்ம்ம் சரி டிரஸ் கலட்டிட்டு வாடி என்றேன்.அவளும் அவளது நைட்டிய கலட்டிட்டு என் முன் பிங் பிரா மற்றும் நீல நிற ஐட்டியுடன் என் முன் முகம் காட்டாமல் அமர்ந்தால்.நான் அதையும் கலட்டு டி என்றேன்.அவள் டே கொஞ்ச நேரம் பேசு டா அப்றம் கலட்டு றேன் என்றால்.ம்ம்ம்ம் சும்மா சொல்ல கூடாது ஆரஞ்ச் பழம் அளவு குட்டி முலை அளவான சின்ன தொப்புள் சின்ன இடை சற்று தூக்கிய சூத்து மேடு அவள் ஐட்டியில் ஒளிந்திருக்கும் சின்ன புண்டை இப்படி யெல்லாம் அவளை பார்த்து ரசித்த படி அவளிடம் அவள் அழகை வர்ணித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் டே உன்னோடத கொஞ்ச நேரம் ஆட்டாம இரு டா எனக்கு உள்ள ஏதேதோ பன்னுது சும்மா வா டி எட்டு இன்ச் சுன்னிய யாரு பாத்தாலும் வாய் ஊறும் புண்டைல தானா தண்ணி வரும் னு சொன்னேன்.அவள் டே எனக்கு இப்பவே உள்ள விடனும் போல இருக்கு என்றால்.சரி சரி அவசர படாத டைம் கிடைக்கும் போது விட்டு பாத்துடலாம் இப்போ நீ உன்னோட பிரா அன்ட் ஐட்டிய கலட்டு என்றேன்.நான் சொன்னது போல இரண்டையும் கலட்டி விட்டு என் முன் முழு நிர்வாணமாக அவளது உடம்பை காட்டினால் எனக்கு இங்க செம மூடு ஆயிடுச்சி சரி நான் இப்போ சொல்ற மாதிரி பன்னு டி என்றேன் அவள் சரி சொல்லு நான் என்ன பன்னு பண்றேன் என்றாள்….
மொபைல எங்காவது சாச்சி வச்சிட்டு கால நல்ல விரிச்சி வச்சி உட்கார் என்றேன்.நான் சொன்னது போலவே செய்தால்.இப்போது உன் உடம்பை தடவிய படி உன் முலையை கசக்கு என்றேன்.அப்டியே கசக்கிட்டே இப்போ உன்னோட புண்டைல ஒரு விரல விடு டி என்றேன்.அப்டியே மெதுவாக விட்டு விட்டு எடு என்றேன்.அவள் டே எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கு டா செம மூடா இருக்கு டா எனக்கு நீ வேனும் டா பேபி ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம் ஐ லவ் யு டா பேபி ம்ம்ம்ம் என்று கண்ணை மூடி கொண்டு முனகி கொண்டு இருக்க நான் இங்கு எனது கட்ட பூலை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் டே பேபி எனக்கு ஏதோ வர மாதிரி இருக்கு டா நான் அப்டியே புண்டைல விரல் ஆ வேகமாக விட்டு விட்டு எடு பேபி னு சொல்ல அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ  ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓயாயாயாயாயா என்று அவள் காம நீரை தெறிக்க விட்டால் அதை பார்த்த நானும் வேகமாக எனது பூலை பிடித்து ஆட்டி கஞ்சி யை வெளியேற்றினேன்…
சரண்யாவுக்கு சுய இன்பம் என்றால் என்ன என்று சொல்லி கொடுத்த சந்தோசத்தில் காலை கட் செய்து விட்டு அப்படியே நிர்வாணமாக உறங்கி விட்டேன்.பிறகு இரவு தான் எழுந்தேன். எழுந்தவுடன் சரண்யாவுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.எப்படி இருந்துச்சி என்று அவள் செம டையார்ட் டா சாயந்திரம் தா எழுந்தேன்.பட் செம பீல் டா விரல் விட்டதுக்கே இப்படி னா அப்போ உன்னோடத உள்ள விட்டா எப்படி இருக்கும் நெனச்சி பாத்தாலே அடில ஒரு மாதிரி ஆகுது டா என்றால்.சரி டைம் கிடைக்கும் போது அதையும் சிறப்பாக பன்னிடலாம் விடு என்று குட் நைட் சொல்லிட்டு தூங்கி விட்டோம்..
அதன் பிறகு இரண்டு நாட்கள் அவளை கம்பெனில பார்க்கும் போதுலா கண் அடிப்பது அவள் டேபில் கு சென்று யாரும் பார்க்காத போது அவள் முலையை அமுக்கி விட்டு செல்வது என்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை கம்பெனி பக்கத்தில் உள்ள பஸ் டாபில் நின்று கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை பார்த்ததும் எனது காரை ஓரமாக நிறுத்தி விட்டு எங்க போறனு கேட்டேன்.அவள் பக்கத்து ஊருக்கு சென்று பிளவுஸ் தைக்க குடுக்க போறேன் என்றால்.சரி வா என்னோட ரூம் அங்கதான் இருக்கு உன்ன அங்க விட்டு றேன் என்றேன்.அவள் சற்று யோசித்து விட்டு சரி வரேன் என்றாள்.
இருவரும் காரில் ஏறி அவள் சொன்ன இடத்தில் இறக்கி விட்டு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் பிளவுஸ் தைக்க கொடுத்து விட்டு வந்தாள் இருவரும் பக்கத்தில் இருந்த பேக்கரி சென்று டீ குடித்து விட்டு சரி நான் ரூம் போறேன் என்றேன் சரண்யா ஏன் என்னலா உங்க ரூம் கூட்டிட்டு போக மாட்டிங்களா என்றால் நான் அதற்கு உனக்கு வர விருப்பம் னா கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன்…
இருவரும் ரூம் சென்று எனது உடைகளை களைத்து விட்டு இடுப்பில் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு ஹால் க்கு வந்தேன்.நான் அவளிடம் சரி இரு நான் இன்னொரு டீ போட்டு கொண்டு வரேன் என்றேன்.அதற்க்கு அவள் இரு டா நானே போட்டு தர்றேன் என்று கிச்சன் சென்று டீ போட ஆரம்பித்தால்.என்னால் இங்கு சும்மா இருக்க முடிய வில்லை அதனால நானும் கிச்சன் சென்று சரண்யா வை பின்னாடி இருந்து கட்டி அனைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்த படி அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்ட வாரு அவள் கழுத்தை மெதுவாக கடித்தும்.அப்படியே நக்கி கொண்டும் பின்பு அவள் காது மடலை மென்மையாக கடித்தும் அவளை மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன் அவள் அப்படியே நான் கட்டி இருந்த துண்டை உருவி விட்டு எனது எட்டு இன்ச் பூலை உருவி கொண்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்…
நாங்கள் இருவரும் செய்த வேலையில் டீ யை மறந்தும்.அது பொங்கி விணாகிவிட்டது. கேஸ் யை ஆப் செய்து விட்டு சரண்யாவை முன் பக்கம் திருப்பி அவளது பட்டு போன கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிறகு இதழில் இதழ் பதித்தேன்.நீண்ட நேர இதழ் முத்தத்திற்கு பிறகு சரண்யாவின் சுடிதர் யை கலட்டி மீண்டும் இதழ் ஓடு இதழ் பதித்து பிரா ஓடு முலையை கசக்கி கொண்டும்.அப்படியே அவள் பேண்டிற்குள் கை விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை தடவி கொண்டும்.இதழ் முத்தம் கொடுத்து அவளை மேலும் மேலும் மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்…
பிறகு சரண்யாவை தூக்கி கொண்டு எனது படுக்கைக்கு அவள் ஆடைகளை அனைத்தும் கலட்டி விட்டு அவள் முகம் முதல் கால் வரை நக்கி கொண்டு அப்படியே மீண்டும் மேலே சென்று அவள் புண்டையில் முகம் பதித்தேன்.அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவள் புண்டை பருப்பை எனது நுனி நாக்கால் மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.சரண்யா எனது தலையை அமுக்கி பிடித்து அப்படியே ஒரு புழு போல நெளிந்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் பேபி இன்னும் நல்லா நக்கு  பேபி ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்….
பிறகு இருவரும் எழுந்து அறுபத்து ஒன்பது பொசிசனிற்க்கு மாறி இருவரும் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் எனது பூலை வாயில் போட்டு வெறி பிடித்தவள் போல ஒரு கையால் குலுக்கி கொண்டும் வாயில் வைத்து ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிடுவது போல ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் வெறி பிடித்தவர்கள் போல அவள் ஊம்பி யும் நான் சப்பி கொண்டும் ஒரே சமயத்தில் இருவரது காம நீரையும் வெளியேற்றினோம்.நான் அவள் விட்டேன் அவள் எனது முகத்தில் தெளித்தால்.இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட வீண் ஆக்காமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தோம்….
அடுத்து என்ன மேட்டர் தான்….
சரண்யாவை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை அருகில் சென்று அமர்ந்து அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அவள் புண்டை பருப்பில் எனது சுன்னியை மொட்டை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டு அப்படியே எனது சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை வாயிலில் சொருகினேன் ஒரு இன்ச் தான் உள்ளே சென்றது ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி நான் அப்படியே சென்று சரண்யாவின் இதழில் இதழ் பதித்து மெதுவாக எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து எனது முழு பலத்துடன் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன்.சரண்யா அய்யோ அம்மா என்று  என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து இதழில் அழுத்தி முத்தம் இட்டால் ஆம் எனது சுன்னி இப்போது சரண்யாவின் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்று தஞ்சம் அடைந்தது….
அப்படியே மெதுவாக சுன்னியை உள்ள வெளிய என்று இயங்க ஆரம்பித்தேன்.இப்போது சரண்யாவிற்க்கு வலி நீங்கி உதட்டை கடித்த படி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓஓஓஓஓயயயயயயய பேபி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சுகமா இருக்கு பேபி வேற உலகத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்கு பேபி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பேபி அப்படித்தான் நல்ல விட்டு குத்து பேபி ம்ம்ம்ம்ம்ம் இனி நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் நான் வரேன் பேபி அப்படிதான் நல்ல குத்து பேபி என்று முனகி கிட்டு எனது ஓலை ரசித்தாள் பிறகு சரண்யாவை எழுப்பி முட்டி போட வைத்து டாக்கி பொசிசன் என்று ஒரு சில பொசிசனில் ஓத்து எனது சூடான கஞ்சி யை அவள் புண்டை மற்றும் முலையில் தெளித்தேன்….
பிறகு இருவரும் எழுந்து நிர்வாணமாக பாத்ரூம் சென்று சுவற்றில் சாய வைத்து இரண்டாவதாக ஒரு ஓல் அடித்து விட்டு குளித்து விட்டு உடைகளை மாற்றி கொண்டு ரெடி ஆகி கிளம்பும் போது இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சரண்யா வை காரில் ஏற்றி கொண்டு அவள் வீட்டின் அருகில் அவளை விட்டு விட்டு நடந்ததை நினைத்து கொண்டே ரூம் க்கு வந்து சாப்பிட்டு உறங்கி விட்டேன்….
அடுத்த சில நாட்கள் கழித்து என்னுடைய பிறந்தநாள் அன்று சரண்யாவின் மாமா திருமணம் முடித்து விட்டு காலை ஏழு மணிக்கு எல்லாம் என்னுடைய ரூம் வந்தால் எப்பவும் போல இரண்டு முறை ஓலு அடித்து விட்டு குளித்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பி கேரளா வில் மலம்புழா டேம் சென்று வரும் வழியில் ஒரு காட்டில் இயற்கை யோடு இரண்டு முறை ஓலு அடித்து விட்டு அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு நானும் ரூம் வந்து உறங்கினேன்.அன்று மட்டும் சரண்யாவை நான்கு முறை ஓல் அடித்தேன்….அதன் பிறகு சரண்யாவுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது நானும் வேறு கம்பெனில சேர்ந்துடேன் …..
…………. முற்றும்………..
அடுத்த கதை :
5. அபியும் நானும் அபிநயமான ஓல்
6.  பை பாசில் இந்து வுடன் இன்பமான ஓல்
7.  நிலவு ஒளியில் அக்ஷயா வுடன் பாக்கு
தொப்பில்…
இந்த கதைகளில் உங்களுடன் சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள்
…….Heart Thief…….
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி ( )இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது போன்ற கதைகளை எழுத  பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்…..
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house wifes பேச விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு