இது ஒரு உண்மைக்கதை. சுவைக்காக கொஞ்சம் கற்பனையும் வர்ணனையும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. இது 2019 ம் ஆண்டு பரபரப்பாக பேசப்பட்ட ஒரு கல்லூரி மாணவன் கதை அவன் பெயர் ( மாற்றப்பட்டது) சுதீஷ் வயது 21 பி.எஸ்.சி படித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் ப்ளஸ் டூ படிக்கும் போது அவனுக்கு ஆசிரியை யாக இருந்த சுகுணா வயது 27 திருமணமாகாத ஒரு கன்னிப்பெண். இவர்கள் இருவருக்கும் தொடர்பு ஏற்பட்டதே ஒரு வித்தியாசமான கதை.
சுதீஷ் தன்னுடன் படித்த கலாவை நேசித்தான் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்பதுதான் அவண் குறிக்கோளாக இருந்தது. ஆனால் கலாவுக்கோ இவன் மீது காதல் ஏதும் இல்லை. கூட படிக்கும் சக மாணவனாகவே அவனை நினைத்து பழகினாள்.
கலா நல்ல அழகி வயதுக்கு மீறின வளர்ச்சி. முலைகள் இரண்டும் பெரிதாக வளைர்ந்து பார்ப்பவர்களையெல்லாம் கையடிக்க தூண்டும் சைஸ். அதற்கேற்ற உடம்பும் அவள் சூத்தும் வாகாக அமைந்திருந்தன.
நல்ல சந்தன கலர் உடம்பு. பணக்கார பெண்களுக்கே உரிய வனப்பு. சுதீஷ் அவளை ஓக்க நினைத்தது ஒன்றும் பெரிய விஷயமேயில்லை. அந்த பள்ளியில் படிக்கும் மாணவர்கள் ஏன் பள்ளி ஆசிரியர்களில் சில பேரும் கூட அவளை நினைத்து ஏங்கியது உண்டு, சுதீஷ் ஒன்றை நினைத்து விட்டால் அதை அடைவதற்கு நல்ல திட்டம் தீட்டுவான் அப்படியே அதை செயல் படுத்தி வெற்றியும் அடைவான்.
ஆனால் இது போன்ற விஷயங்களில் யாரையும் துணைக்கு கூப்பிடமாட்டான். மற்ற விஷயங்களில் அவனுக்கு ஏராளமான நண்பர்கள்.
சுகுணா டீச்சர் ஒரு காம தேவதை. அவள் புண்டை அரிப்புக்கு அவ்வப்போது தீனி போட ஆளை தேடி பக்கத்தில் உள்ள அவள் அக்கா வீட்டுக்கு போய் அவளுடைய அக்கா புருஷனுடைய நண்பர்களுடன் ஜாலியாக இருப்பவள்.
யாரும் கிடைக்கவில்லையென்றால் அக்கா புருஷனையே ஓத்து விட்டு வந்துவிடுவாள். ஆனால் பள்ளியில் அவள் ஒரு நல்ல டீச்சர் ஆக நடந்து கொண்டு யாரிடமும் அதிகம் பேசாமல் ஒழுங்காக இருப்பாள்.
ஒரு முறை அப்படி அவள் அக்கா புருஷனோடு சாமான் அரிப்பை தீர்த்துக் கொண்டு இருந்தபோது அவன் ஒரு நண்பனை அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அவனைப் பார்த்த சுகுணா அதிர்ந்து போனாள். அவன் அவளுடைய பள்ளியிலேயே வேலை செய்யும் சக ஆசிரியன்.
அவனிடம் இதைப்பற்றி வெளியில் யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது முக்கியமாக பள்ளியில் யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டு அவனை ஓத்தாள். ஒரு முறை அவள் பள்ளியில் அவனுடன் அந்தரங்கமாக பேசுவதை சுதீஷ் தன்னுடைய செல்ஃபோனில் வீடியோ எடுத்து விட்டான்.
மறுநாள் சுகுணா டீச்சர் வீட்டுக்கு சென்ற சுதீஷ் அவளிடம் அந்த வீட்யோவை போட்டுக் காட்ட அவள் சுதீஷிடம் சரண்டர். டேய் சுதீஷ் தயவு செய்து என்னை யாரிடமும் காட்டிக் கொடுத்து விடாதே நீ எதை கேட்டாலும் தருகிறேன் என்றாள்.
அவள் நினைத்தது தன்னைத்தான் அவன் ஓக்க கூப்பிடுவான் போனால் போகட்டும் ஒரு நாள் அவனோடு படுத்து விடலாம் நமக்கும் ஒரு இளசான சுண்ணியை ஓத்த திருப்தி கிடைக்கும் என்று எண்ணினாள். ஆனால் அவன் எண்ணமே வேறு.
அடி சுகுணா ( டீச்சர் என்ற மரியாதை போயேவிட்டது ) எனக்கு அந்த கலாவை சூத்தடிக்கணும். விதம் விதமா அவளை அனுபவிக்கணும் இதுக்கு நீ ஹெல்ப் பண்ணா இந்த மேட்டரை நான் மறந்து விடுவேன்.
அது வரைக்கும் இது என் செல்லில் பத்திரமாக இருக்கும். நீ மறுக்கும் பட்சத்தில் இதை யூ டியூபில் போட்டுவிடுவேன் என்று சாந்தமாக கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
சுகுணா யோசித்தாள் அவள் யாரு ஊரையே பூளாக்கி பூளை புண்டையில் விட்டு குடைபவளாச்சே இந்த மிரட்டலுக்கு பயப்படுவாளா.
ஒரு நாள் அவளுக்கு ஓப்பதற்கு யாரும் கிடைக்கவில்லை. கடைசியில் அவள் மனதில் தோன்றியவன் சுதீஷ். அவன் வகுப்பறைக்கு சென்று அவனை அவள் ரூமுக்கு வரச் சொன்னாள்.
அங்கே போனதும் அவள் அவனிடம் இன்றிரவு என் வீட்டுக்கு வா கலாவை மடக்க ஒரு வழி இருக்கிறது அதைப் பற்றி பேசலாம் என்று சொன்னாள். அவனும் ஆவலோடு அவள் வீட்டுக்கு செல்ல அங்கே அவள் வெறும் நைட்டீ அணிந்து கொண்டு அவனை வரவேற்றாள்.
சுதீஷுக்கு அவள் நிலையை பார்த்ததும் சூடேறிவிட்டது. சுண்ணி விறைக்கத்தொடங்கியது. அவள் ரூமில் கட்டில் மட்டுமே இருந்ததால் சுதீஷ் அதிலேயே உட்கார்ந்தான். என்ன சாப்பிடுகிறாய் சுதீஷ் ஹாட்டா கோல்டா என்றாள் சுகுணா. அதெல்லாம் இருக்கட்டும் கலாவை ஓக்க வழி என்ன என்றான் சுதீஷ்.
ஏண்டா கலா கலான்னு உயிரை விடறே அவளுக்கென்ன ரெண்டு புண்டையா இருக்கு. எங்களுக்கு இருப்பது போலத்தான் அவளுக்கும் என்றாள் சுகுணா சொல்லிக் கொண்டே அவன் சுண்ணி மீது பேன்ட்டின் மேல் கை வைத்து தடவினாள்.
அதற்கு சுதீஷ் அவள் கை படாத ரோஜா டீ உன்னை மாதிரி பல சுண்ணியை பார்த்தவளில்லை என்றான். கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு சுகுணா அவனை வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட அவன் இவளை விலக்கி விட்டான்.
இதோ பார் சுதீஷ் நான் தேவடியாளாவே இருந்துட்டு போறேன் அவள் சின்னப் பொண்ணு அதிலும் பெரிய இடம். சட்டுன்னு எதையும் செய்துட முடியாது. மாட்டிக்கிட்டா அவங்கப்பன் கூறு போட்டுடுவான். நிதானமாக யோசனை செய்துதான் காரியத்தை முடிக்கணும்.
யோசனை பண்ணலாம் இரு ஜூஸ் கொண்டு வரேன் என்று உள்ளே போய் சில்லென்று ஜூசை கொண்டுவந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டனர். இடையிடையே கலாவின் வீடு. அவள் தோழிகள் எப்படி வந்து செல்கிறாள் போன்ற தகவல்களை அவனிடம் சொல்ல அவனும் பரவாயில்லை தனக்காக சுகுணா இவ்வளவு தகவல்கள் சேகரித்து வைத்திருக்கீறாள் என்று அவள் மீது கொஞ்சம் இரக்கப் பட்டான்.
சரி இவ்வளவு தூரம் வந்து விட்டோம் இவளையும் கொஞ்சம் ஓத்துத்தான் பார்ப்போமே என்ற எண்ணம் வந்தது சுதீஷுக்கு. அதற்கேற்றாற்போல சுண்ணியும் தூக்கிக் கொண்டு போர் வீரன் போல நின்றிருந்தது.
(சுகுணா ஜூசில் கலந்து கொடுத்த போதை மாத்திரை வேலை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டது) மெல்ல சுகுணாவை அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்வினான். அப்பாடா இவன் ஒரு வழிக்கு வந்துவிட்டான் என்று எண்ணியவளாய் சுகுணாவும் அவனை அணைத்து அவன் உதடுகளை சப்பினாள்.
சுதீஷ் என்னதான் முரட்டு குணம் உள்ள ஆளாக இருந்தாலும் செக்ஸில் அவனுக்கு முன் அனுபவம் அவ்வளவாக கிடையாது. கலாவை ஓக்கணூம்னு ஆசைப்பட்டானே ஒழிய சுகுணாவையும் ஓக்கணும்னு அவன் நினைத்துப்பார்க்கவில்லை. வலிய வந்த சுகுணாவை தள்ள முடியவில்லை.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே நைட்டீக்கு மேலாக அவள் முலைகளை தடவினான். சுகுணா அவனை இறுக அணைத்துக் கொண்டு அவள் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் துழாவினாள். போதை மாத்திரை தந்த காமபோதையும் சுகுணாவின் அனுபவம் வாய்ந்த காம விளையாட்டுகளும் சுதீஷை திக்கு முக்காட செய்தன.
சுகுணாவின் மனதில் இவனை வீழ்த்தி விட்டால் இவனை வைத்தே நம் காமப்பசிக்கு தீனிபோடலாம் வெவ்வேறு ஊர்களில் தேடவேண்டியதில்லை. ௷லும் தகராறு செய்யும் உள்ளூர் ஆசிரியரையும் தட்டி வைக்கலாம் என்றெல்லாம் கணக்கு போட்டுக் கொண்டு அவனை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
சுதீஷின் கணக்கோ வேறு விதமாக இருந்தது சுகுணாவை வைத்தே கலாவையும் ஓத்து விடுவது. ஒரு வேளை கலா மறுத்தால் தன் செல்வாகை கொண்டு அவளை கல்யாணமே செய்து கொண்டு விடுவது ஆக மொத்தத்தில் அவனுடைய எண்ணம் எல்லாம் கலா, கலா, கலா தான். இப்படி வெவ்வேறான எண்ணங்களுடன் இருவரும் கட்டிப் பிடித்தவாறு முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டிருந்தனர்.
அரை மணி நேரம் இப்படியே எண்ணம் வேறு ச்செயல் வேறாக இருந்த சுகுணா சட்டென்று கீழே அமர்ந்து சுதீஷின் பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி அவன் பூளை வெளியில் எடுத்தாள். பெட்டியை திறந்தவுடன் சீறி வரும் பாம்பை போல சுதீஷின் சுண்ணி சடாரென்று துள்ளிக்குதித்து வெளியில் வந்தது.
அப்பப்..பா என்ன ஒரு சைஸ். நான் இதுவரையில் பார்த்திராத ஒரு சைஸ். ப்ளஸ் டூ மாணவனுக்கு இப்பேர்பட்ட சுண்ணியா. 7 அங்குல நீளமும் 3 அங்குல சுற்றளவும் கொண்ட மெகா சைஸ் சுண்ணியை இது வரை ஓத்ததேயில்லை.
எனக்கு வாய்த்தவனுங்க சுண்ணீ எல்லாம் 4 – 5 அங்குல நீளம் தான் அதுவும் 2 அங்குல கனம்கூட கிடையாது. இனி இவன் தான் என் மன்மதன் இவன் மட்டுமே எனக்கு இனிமேல் என்று ஆச்சர்யத்துடன் அவண் சுண்ணியை பற்றி நினைத்துக் கொண்டே அதை வாயிலிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுதீஷுக்கு இப்போது காமம் தலைக்கு ஏறிவிட்டது. அவள் தலை கொண்டையை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தான்.
அவளுக்கு அது கொஞ்சம் வித்தியாசமான அனுபவம் ஆதலால் அவளும் வேகம் காட்டி அவன் சுண்ணியை ஊம்பினாள். தொண்டை வரை குத்தியதால் அவளுக்கு நெஞ்சில் இருந்த கோழை எல்லாம் எச்சில் போல வழிந்தது.
நாக்கையும் உதடுகளையும் அழுத்தி அவள் சுண்ணிக்கு இதமாக ஊம்ப அவனுக்கோ அது சொர்கத்தின் பாதையை காட்டியது. சற்று நேரம் கலாவை மறந்தான். இப்போது சுகுணவை ஓப்பது ஒன்றே குறியாக அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
சுகுணாவின் கைதேர்ந்த ஊம்பலின் காரணமாக சுதீஷுக்கு கஞ்சி வந்து விட அவன் தன்னியும் அறியாமல் அவள் தொண்டையிலேயே மொத்த கஞ்சியையும் கொட்டினான். அது நேராக அவள் தொண்டை வழியாக உள்ளே சென்றுவிட அதன் சுவை அறியாமல் ஏமாற்றமடைந்தாள் சுகுணா டீச்சர்.
ஆன்னலும் ஒரு சொட்டு கூட வீணாகாமல் அனைத்தையும் குடித்து முடித்தாள். சுதீஷ் இந்த விளையாட்டில் திருப்தி அடைந்தவனாக அவளை எழுப்பி அணைத்து முத்தமிட்டான்.
இப்போது அவன் முறை என்பதால் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து இவன் தரையில் அமர்ந்து அவள் கூதியை பார்த்தான். மழ மழவென்று ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பளவென காட்சி யளித்த அந்த பட்டுக் கூதி அவனுக்கு அல்வாத்துண்டாக காட்சியளித்திருக்க வேண்டும் சட்டென்று அதை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
இந்த எதிர் பாராத சுவைப்பினால் சற்று அதிர்ந்த சுகுணா பின் சுதாரித்துக் கொண்டு அவன் கூதி நக்குவதை ரசித்தாள். மேலும் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து அவன் நாக்கு நன்றாக கூதிக்குள் செல்ல ஏற்றபடி விரித்து பிடித்தாள்.
சுதீஷுக்கு கூதி நக்குவதில் அனுபவம் இல்லையென்றாலும் அவன் பார்த்த கணக்கிலடங்கா ப்ளூஃபிலிம்களில் செய்ததை போல செய்தான். சுகுணாவுக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் தனக்கு ஒரு அடிமை சிக்கிட்டான் என்பது போல மகிழ்ந்தாள்.
சுதீஷ் கூதியை நக்கிக்கொண்டே அவன் கைகளை உயர்த்தி சுகுணாவின் முலைகளை பிடித்தான் சுகுண நைட்டீயை தலை வழியாக கழற்றி முலைகளை நேரடியாக அவனுக்கு கொடுத்தாள்.
அவற்றை பிடித்து பிசைந்த சுதீஷுக்கு அதில் கொஞ்சம் ஏமாற்றமே. பிரா ஜாக்கெட் எல்லாம் போட்டு பார்க்கும் போது பெரிதாக இருந்த முலைகள் இப்போது சின்னதாக இருக்கிறதே என்று எண்ணினான்.
எத்தனையோ பேர் பிடித்து கசக்கி சப்பிய முலைகள் இவ்வளவாவது இருக்கிறதே என்று சந்தோஷப்பட்டான். அதை பற்றி கவலை படாமல் அவனுக்கு கூதியை காட்டிக் கொண்டிருந்த சுகுணாவுக்கு உச்சம் மேலிட்டு அவள் கஞ்சியை சுதீஷின் முகத்தில் பீய்ச்சினாள். கிட்டதட்ட அவன் மூகம் கழுவியதை போல ஆகிவிட்டது. சுதீஷும் அதை விரும்பி குடித்தான். இருவருக்கும் முதல் கட்ட உச்சம் வந்ததும் எழுந்து சற்று ரிலாக்ஸ் ஆனார்கள்.
இந்நேரத்தில் இருவரும் தங்கள் குறிக் கோள்களை மறந்து ஒருவரை ஒருவர் காமத்துடன் பார்த்து மறுபடியும் விளையாட்டை துவங்கினார்கள். சுகுணா முந்திக் கொண்டு சுதீஷை கட்டிலில் படுக்க வைத்தாள்.
விறைக்க துவங்கிய அவன் பூளை ஆட்டியும் ஊம்பியும் அதை பழைய செங்குத்தான நிலைக்கு கொண்டு வந்தாள்.பின்னர் அவள் சுதீஷ் மீது ஏறி அமர்ந்து அவன் பூளை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டாள்.
அவன் பூள் சைஸ் இவள் கூதிக்கு புதிது என்பதால் சற்று டைட்டாகவும் வலி ஏற்படுத்துவதாகவும் இருந்தது. மெல்ல மெல்ல தன் கூதிக்குள் அவன் சுண்ணியை நுழைத்துக் கொண்டு அது அடிவாரத்தை தொட்டவுடன் எழும்பி எழும்பி குதித்து தன் புண்டை அரிப்பை தணித்துக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
சுதீஷ் தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தத்தொடங்கினான். துள்ளியாடும் அவள் முலைகளை பிடித்து நிறுத்தி கசக்கியும் பால் குடித்தும் அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
சுகுணா எதிர்பாராத ஒரு விருந்து இது பலரிடம் அவள் இந்த கேரள முறையில் ஓக்கும் போது முடியாமல் புரண்டு படுத்த ஆண்களிடம் சுதீஷ் வித்தியாசமாக தெரிந்தான். இதுவரை சுகுணா அவின் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தியவர்கள் யாருமில்லை.ஆனால் இப்போது சுகுணாவையே திணறடிக்கும் அளவுக்கு சுதீஷ் அவளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தான்.
அவளுக்கு காம போதையை அளவுக்கு அதிகமாக கொடுத்து அவள் கூதியை கொள்ளை கொண்டுவிட்ட சுதீஷை பழி வாங்கும் எண்ணம் சுத்தமாக போய்விட்டது. அவனை தன் நிரந்தர மன்மதனாக வைத்துக் கொள்ள அவள் விரும்பினாள். இப்படி அவன் குத்திய குத்தில் அவளுக்கு இரண்டுமுறை கஞ்சி வந்து அவன் சுண்ணிக்கு அபிஷேகம் செய்தாள்.
சுதீஷ் இப்போது அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி இவன் படுத்து சுண்ணியை கூதியில் நுழைத்தான். அது வெண்ணைக்குள் கத்தி சொருகுவது போல வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. முதலில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தவன் போக போக வேகம் எடுத்தான்.
அவளின் கூதிஉதடுகள் மடிந்தும் பிதுங்கியும் படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவளுக்கு இது புது அனுபவம். தனக்கு ஏற்ற சுண்ணி இதுதான் இவனை விட்டுவிடக் கூடாது என்று எண்ணிக் கொண்டாள்.
கால்களை அகல விரித்து அவன் சுண்ணிக்கு நல்ல வழி ஏற்படுத்திக் கொடுத்தாள். சுதீஷும் அகல உழுவதை காட்டிலும் ஆழ உழுவதுதான் சிறந்தது என்று அவள் கூதியின் அடிவாரத்தை தூர் வாரிக் கொண்டிருந்தான்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சுகுணா ஹம்ம்..மா ஹம்ம்ம்ம்ம்மா. அஹா.. ம்ம்.. ஒஹ்..ஒஹ்..ம்ம்ம்..ம்ம்.ம்ம். என்று ஹம்மிங்க் பாடிக் கொண்டிருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் இப்படி ஓத்தபின் தான் சுதீஷுக்கு கஞ்சி வந்தது. அதே நேரத்தில் சுகுணாவுக்கும் மூன்றாவது முறையாக உச்சம் வந்தது.
சம காலத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்து சம்போகம் நிகழ்ந்ததில் இருவருக்கும் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சுதீஷ் சுண்ணியை கூதியில் இருந்து எடுக்காமல் அவள் மீதே படுத்திருந்தான் அவளும் அவனை இறுக கட்டிப் பிடித்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்க விடாமல் அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் சுண்ணி சுத்தமாக விறைப்பு குறைந்து அதுவாகவே வெளியில் வழுக்கிக் கொண்டு வந்தது. உடனே கூதிக்குள் இருந்த விந்துக் கலவை அப்படியே வழிந்து வந்து பெட்டை நனைத்தது. இருவரும் எழுந்து நின்று கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டனர். பின்னர் பாத்ரூமுக்கு சென்று ஒன்றாக சுத்தம் செய்து கொண்டு உட்கார்ந்தனர்.
சுகுணா எனக்கு கலாவை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் அதற்கு உன் உதவி தேவை அதனால் தான் நான் உன் ஆசைக்கு இணங்கினேன் மற்றபடி உன்னை பழி வாங்கும் எண்ணம் எல்லாம் எனக்கு இல்லை. இந்தா இந்த வீடியோவை நீயே அழித்துவிடு என்று செல்ஃபோனை அவளிடம் கொடுத்தான்.
சுதீஷ் எனக்கும் உன்னை பழி வாங்கும் எண்ணம் இருந்தது. ஆனால் உன் காம விளையாட்டுகள் என்னை உன் அடிமையாக செய்துவிட்டது. இனி நான் உன் சுண்ணிக்கு அடிமை. இனி உன்னைத்தவிர யாரையும் ஓக்க மாட்டேன். அந்த வீடியோவை நீயே அழித்துவிடு. உன்னை நான் பரிபூரணமாக நம்புகிறேன். உன்னை நான் ல்கல்யாணம் செய்து கொள்ளவும் ரெடி.
நீ சம்மதித்தால். வயசு வித்தியாசம் எனக்கு கவலையில்லை என்றாள். இல்லை சுகுணா எனக்கு கலா மீதுதான் வெறி அவளை ஓத்தே தீரவேண்டும் இல்லாவிட்டால் நான் சபதத்தில் தோற்றவனாவேன் என்றான்.
சில மாதங்களுக்கு முன் சுதீஷ் கலாவிடம் ஐ லவ் யூ சொல்ல அவள் இவனை அசிங்கமாக திட்டிவிட்டிருக்கிறாள் அன்று அவளிடம் சுதீஷ் ஏண்டீ உனக்கு அழகாக இருக்கிறோம் என்ற திமிர் தானே இந்த பள்ளியில் படிப்பை முடிப்பதற்குள் உன்னை ஓக்காமல் விடமாட்டேண்டி என்று சபதமிட்டு வந்ததை சுகுணாவிடம் சொன்னான்.
இது ஒரு பிரச்சினையே இல்லை சுதீஷ் அவளுக்கு நான் தான் கெமிஸ்டிரி டீச்சர் அவளுடைய இண்டெர்னல் மார்க் என் கையில். நீ அவ்வப்போது வந்து என்னை மட்டும் கவனித்துக் கொள் மற்றதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள். சரி என்று இருவரும் மறுபடியும் காமவிளையாட்டுகளை தொடர்ந்தனர். இன்னும் ஒருமுறை இருவரும் ஓத்துவிட்டு பிரிந்தனர்.
மறுநாள் காலை சுகுணா வகுப்பில் கலாவை தனியாக கூப்பிட்டு கிளாஸ் முடிந்ததும் தனியாக என்னை வந்து லேப்பில் பார் என்றாள். கலா குழப்பத்துடன் லேபுக்கு சென்றாள். அங்கே ஏதோ ஒரு கலவையை தயார் செய்து கொண்டிருந்த சுகுணா கலாவை அருகில் அழைத்தாள்.
கலாவிடம் அவள் மார்க்குகள் பற்றி ஏதேதோ பேச்சி கொடுத்துக் கொண்டே சுகுணா அந்த வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று கலாவை நோக்கி திரும்பிய சுகுணா எதிர்பாராத விதத்தில் அந்த கலவையை கலா மீது கொட்டிவிட்டாள். அய்யய்யோ. என்று பதறிய சுகுணா சாரி கலா கை தவறிடுச்சு என்றாள்.
அது வெறும் சாயத்தண்ணீர் மட்டுமே அதனால் கலாவுக்கு ஏதும் ஆகவில்லை ஆனால் உடையெல்லாம் கறையாகிவிட கலா அந்த வாஷ்ரூமுக்கு போய் உடைகளை கழற்றி கசக்கி விடு என்றாள். கலாவும் பாத்ரூமுக்குள் போய் உடைகளை களைந்து அவற்றை கசக்கலானாள்.
சுகுணா ஏற்கனவே செட் செய்து வைத்திருந்த செல்ஃபோனில் வீடியோ ரெகார்ட் ஆகி கொண்டிருந்தது. கலாவின் நிர்வாண மேனி அவள் கொழுத்த முலைகள் சிறுத்த இடை பருத்த தொடை பெருத்த சூத்து எல்லாம் அழகாக படமாகிக் கொண்டிருந்தது.
எல்லாம் முடிந்து அவள் உடைகளை அணிந்து வெளிவர சுகுணாவும் அவளை கூட்டிக் கொண்டு வெளியே சென்று விட்டாள். பின்னர் அந்த செல்ஃபோனில் பதிவான வீடியோவை சுதீஷிடம் கொடுத்து தன் திட்டத்தை சொன்னாள்.
மறு நாள் கலாவின் செல்லுக்கு அந்த வீடியோ வந்தது. அதை பார்த்த கலா அதிர்ந்து போய் சுகுணாவிடம் கேட்க தனக்கு ஒன்றும் தெரியாது. நீ தான் அந்த சுதீஷிடம் தகாராறு செய்திருக்கிறாய் அவன் வேலையாகத்தான் இருக்கும். இரு நான் அவனிடம் பேசி பார்க்கிறேன் என்றாள்.
கலா சுகுணாவிடம் டீச்சர் என் வாழ்க்கையே உங்களிடம் தான் இருக்கு என்னை காப்பாத்துங்க டீச்சர் என்று அழுதாள். சுகுணாவும் நாளை மாலை பள்ளி முடிந்ததும் நீ என் வீட்டுக்கு வா நான் அவனையும் வரவழைக்கிறேன் பேசி தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்றாள். கலாவும் சரி என்று போய் விட்டாள்.
மறுநாள் மாலை 6.00 மணிக்கு கலா சுகுணா வீட்டுக்கு சென்றாள். அங்கே சுதீஷ் இருந்தான். கலா அவனிடம் சென்று சுதீஷ் உன்னை தவறாக பேசியதற்கு மன்னித்துவிடு தயவுசெய்து அந்த வீடியோவை கொடுத்துவிடு என்று அழுதாள்.
சுதீஷ் ” கலா அந்த வீடியோவை கொடுத்து விடுகிறேன் அதற்குப் பதிலாக நான் உன்னை ஆசைதீர ஓக்கணும் அதற்கு சம்மதம் என்றால் வா. இல்லாவிட்டால் விடு என்றான். நீண்ட நேர பேச்சு வார்த்தைக்கு பின் நாளை மறு நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை சுகுணா டீச்சர் வீட்டிலேயே வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்துவிட்டு கலா சென்று விட்டாள்.
அவள் போன பிறகு சுதீஷும் சுகுணாவும் காமக்கலவியில் ஈடுபட்டனர். சுகுணா மீது படுத்து அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்த போது சுதீஷ் ஞாயிற்றுக் கிழமை கலாவை ஓத்தபின் அந்த வீடியோவை கொடுத்து விடலாமா அல்லது அவளை வைத்து வேறு கேம் ஆடலாமா என்றான். சுகுணா வேறு கேம் என்றால் எப்படி என்றாள். உன்னை வைத்து கலாவை பிடித்தேன்.
கலாவை வைத்து வேறு பணக்கார பெண்களை பிடித்தால் நிறைய பணம் வரும். பணத்துக்கு பணம் சுகத்துக்கு சுகமுமாச்சு என்ன சொல்றே என்றான். சுகுணாவுக்கும் பணத்தாசை இருந்ததால் அவளும் ஒப்புக் கொண்டாள் இரண்டு முறை நன்றாக ஓத்துவிட்டு இருவரும் ஞாயிற்றுக் கிழமைக்காக காத்திருந்தனர்.
ஞாயிறன்று காலை கலா சுகுணா டீச்சரிடம் சில சந்தேகங்களை கேட்க செல்வதாக வீட்டில் கூறிவிட்டு வந்தாள். சுகுண டீச்சர் என்பதால் யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் ஏற்படவில்லை. சுகுணா வீட்டில் சுதீஷும் சுகுணாவும் காத்திருந்தனர். கலா உள்ளே வந்ததும் சுகுணா வாசற்கதவை தாளிட்டு விட்டாள்.
சுதீஷ் உடனே கலாவை கட்டிப் பிடித்து முத்தமிட்டான். அவள் கூச்சப்பட்டு விலக சுதீஷ் பயப்படாதே கலா ஒரு 1 மணி நேரந்தான் அப்புறம் எல்லாம் முடிந்து விடும் என்றான். சொல்லிக் கொண்டே அவள் தாவணியை எடுத்தான்.
கலா இரு கைகளாலும் அவள் மார்பை மூடிக் கொண்டாள். மறு படி அவளை கட்டியணைத்துக் கொண்டு கைகளை பின்னால செலுத்தி அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தான்.
அவள் உதடுகளை தன் உதடுகளால் கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றிவிட்டான். இப்போது கலா பிராவுடன் நின்றாள். அதை பார்த்த சுதீஷுக்கு வெறி யேறிவிட முலைகளை பிராவுக்கு மேலேயே பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
சுகுணாவுக்கும் கலாவின் சூப்பர் சைஸ் முலைகளை பார்த்தவுடன் பொறமையாயிருந்தது. பலரும் கசக்கி சப்பியதில் தொங்கிப் போன தன் முலைகளை பார்த்து ஆத்திரப்பட்டாள்.
கலாவின் முலைகளை கசக்கியதில் இன்னும் வெறி ஏற அவள் பிராவை கழற்ற கூட நேரமின்றி அதை பிய்த்து எறிந்தான் சுதீஷ். இப்போது குத்திட்டு நிற்கும் முலைகளை காட்டிக் கொண்டு நின்றாள் கலா.
அப்படியே அதை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினான். அவன் பால் குடிக்கும் வேகத்தை பார்த்து சுகுணாவுக்கு கூதி சுரப்பெடுக்க துவங்கியது.
அவள் தன் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக சுதீஷ் பக்கத்தில் நின்று அவன் சுண்ணியை ஊம்பத்துவங்கினாள், இதை பார்த்த கலா டீச்சர் நீங்களுமா என்றாள்.
அடீ கலா சுதீஷை நீ ஒரு முறை ஓத்துப்பாரு அப்புறம் அவனை விடமாட்டே என்றாள். பால் குடித்துக் கொண்டிருந்த சுதீஷ் மெதுவாக கலாவின் புன்டை மேட்டை அவள் பாவாடைக்கு மேலாக தடவினான்.
அவள் உடனே கால்களை இடுக்கிக் கொண்டு அவனை தொட விடாமல் தடுத்தாள். என்ன கலா இப்படி செய்தா நான் எப்படி ஓப்பது கொஞ்சம் நீயும் ஒத்துழைத்தால் தான் சீக்கிரம் முடியும் காட்டுடீ செல்லம் என்று கொஞ்சிக் கொண்டே அவள் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தான்.
அது சட்டென்று அவிழ்ந்து அவள் காலடியில் விழ கலா ஜட்டியுடன் நின்றாள். கலாவும் வேறு வழியின்றி கால்களை விரிக்க அவன் கை இப்போது அவள் புண்டையை ஜட்டி மீது தடவியது. ஜட்டியில் புண்டைக்கருகே ஈரமாகவும் பிசு பிசுப்பாகவும் இருந்தது.
அதை உணர்ந்த சுதீஷ் அடியே இவ்வளவு பத்தினி வேஷம் போடறே ஆனா உன் கூதி இப்படி ஜொள்ளு விடுதே. மாமனை ஓக்க உனக்கும் ஆசைதானே என்றான். கலா பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை. சுதீஷ் அவள் ஜட்டியை பிடித்து கீழிறக்க அவள் புண்டையில் நேரடியாக அவன் கை போட்டு தடவினான்.
அவள் கூதியிலிருந்த பிசு பிசுப்பான திரவம் அவன் கையில் பட்டதும் அவன் பால் குடிப்பதை விட்டு விட்டு கீழே அமர்ந்தான் கலாவை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து கூதியை நக்குவதற்கு தயாரானான். மண்டியிட்டு அமர்ந்த சுதீஷின் கால்களுக்கிடையே கீழே படுத்து அவன் சுண்ணியை விடாமால் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் சுகுணா.
மிருதுவான பூனை மயிர் அடர்ந்த கூதியை விரித்து அதில் நாக்கை நுழைத்து நக்க கலா காம அவஸ்தையினால் துடித்தாள். அதை அதிகமாக்கும் விதமாக கைகள் இரண்டையும் தூக்கி அவள் முலைக் காம்புகளை பற்றி திருகினான். அவனுடைய பூள் சுகுனா வாயிலும் அவனுடைய வாயில் கலா கூதியுமாக காமப் போர் மும்முரமாக துவங்கி விட்டது.
கன்னிப் புண்டையின் சுவை சுதீஷுக்கு அமிர்தமாக இனித்தது. சுகுணாவின் புண்டையை விட கலாவின் புண்டை அவனுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. புண்டையின் பொச்சு உள்ளே போனாலும் பரவாயில்லை என்று மொத்த புண்டையையும் சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தான்.
கலா இப்போது அந்த காம அவஸ்தைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். எப்படியும் சுதீஷ் நம்மை கன்னி கழிக்கபோகிறான். அதை நாம் ஏன் வேண்டா வெறுப்பாக ஏற்கணும்.
கொஞ்சம் ஒத்துழைச்சா நமக்கும் ஒரு சந்தோஷம் கிடைக்குமே என்று எண்ணியவள் தன் கால்களை அகலமாக விரித்து அவன் நாக்கு நன்றாக உள்ளே செல்ல அனுமதித்தாள்.
சுதீஷும் கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை நன்றாக பயன் படுத்திக் கொண்டு கலாவின் புண்டையை அகலமாகவும் ஆழமாகவும் நாக்கால் உழுது அவளை இன்ப லோகத்துக்கு கூட்டிச் சென்றான்.
கிட்டதட்ட முக்கால் மணி நேரம் இந்த சுவைத்தல் நிகழ்ச்சி நடந்தது. மேலும் கலாவை தன் சுண்ணியை ஊம்ப வைக்கும் எண்ணத்துடன் சுகுணா வாயிலிருந்து சுண்ணியை உருவி கலா மீது தலி கீழாக படுத்து தன் சுண்ணியை கலாவின் வாயில் வைத்தான். அவள் வேறு வழியின்றி அதை மெல்ல நாக்கால் தொட்டு சற்று அருவருப்புடனே வாயில் வைத்து மொட்டு பகுதியை மட்டும் சப்பினாள்.
அவன் கூதியை விடாமல் நக்கவும் அவளுக்கு உச்சம் வந்து விந்தை பீய்ச்சி அடித்தாள் அப்படி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வரும் வேலையில் அவள் ஆ.ஆ.வென்று கத்த சுதீஷ் அவன் முழு பூளையும் அவள் வாயில் சொருகி விட்டான்.
அது அவள் தொண்டைவரை சென்று இடித்தது. அவள் புண்டை நீரை இவன் குடித்த அதே நேரம் சுதீஷுக்கும் விந்து வெளியேற அவன் அதை அவள் தொண்டையில் பாய்ச்சினான்.
அவள் உதட்டிலோ நாக்கிலோ படாமல் விந்து தொண்டைக் குழிக்குள் இறங்கியதால் அதன் சுவை கலாவுக்கு தெரியவில்லை. அத்தனை விந்தையும் அவள் தொண்டைக்குள் இறக்கிய சுதீஷ் அவளை விட்டு எழுந்தான்.
சற்று நேர இளைப்பாறுதலுக்குப் பிறகு சுகுணா சுதீஷின் சுண்ணியை ஆட்ட அது உச்ச கட்ட போருக்கு தயாரானது. கலாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து தன் சுண்ணீயை அவள் கூதிக்குள் திணித்தான். கன்னிப் புண்டை என்பதால் அது கொஞ்ச தூரம் உள்ளே சென்றதும் எதிலோ இடித்து நின்றுவிட்டது.
சுதீஷுக்கு சந்தோஷம் தான் ஒரு கன்னிப் புண்டயை சீல் உடைக்கப் போகிறோம் என்று. மெதுவாக சுண்ணியை வெளியே எடுத்தும் உள்ளே செருகியும் கொஞ்ச நேரம் ஆட்டிய சுதீஷ் சற்று வேகமெடுத்து ஆடிக்கொண்டே சடக்கென்று ஆழமாக குத்தினான். அம்ம்ம்ம்..ம்..ம்.ம்.ம்ம்மா என்று கலா கத்த சுகுணா அவள் வாயை பொத்தினாள்.
கலா கூதியிலிருந்து ரத்தம் வந்தது. கொஞ்ச நேரம் மெதுவாக எடுத்து எடுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தவன் கலாவே வேகமாக செய் சுதீஷ் என்று சொல்லும்படியாக அவளை நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
வலி குறைந்து இன்பம் அதிகரித்து விட கலா அவனை நன்றாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு செய்டா… நல்லா குத்துடா.. வேகமா குத்து … இதுக்குத்தானே ஆசைபட்டே.. ஆசை தீர ஓத்துடு.. என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
சுதீசுக்கு இது மேலும் வெறியூட்ட அவனும் வேகமாக கலாவின் புண்டையை ஓக்க சுகுணா கூதியில் காமரசம் பொங்க ஆரம்பித்தது. அவள் எழுந்து கலாவின் தலைப் பக்கமாக வந்து அவள் மீது உட்கார்ந்தபடி தன் கூதியை கலாவின் வாய்க்கு நேராக வைத்தாள் கலா அவள் கூதியை நக்க சுதீஷ் சுகுணாவின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே கலாவின் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
இப்படியாக காமப்போர் மும்முரமாக நடந்து கொண்டிருந்தது. ஒரு மணி நேரம் நடந்த இப்போரில் கலாவுக்கு இரண்டு முறை விந்து கொட்டியது. சுகுணாவுக்கும் ஒருமுறை உச்சம் வர அதை கலாவின் வாய்க்குள் விட்டாள்.
கடைசியாக சுதீஷ் தன் கஞ்சியை கலாவின் கூதி வழிய வழிய அதற்குள் பாய்ச்சினான். களைப்பில் அவனை கட்டிப் பிடித்த படி சோர்வாக படுத்திருந்த கலா கொஞ்ச நேரம் கழித்து உடைகளை சரிப் படுத்திக் கொண்டு புறப்பட தயாரானாள்.
சுதீஷ் அவளீடம் ” கலா உன்னை நான் பிளாக் மெயில் பண்ணியதாக எண்ணாதே உன் ஆழகு தா என்னை அப்படி செய்ய தூண்டியது. உண்மையிலேயே நான் ஓத்தது உனக்கு பிடித்திருந்தால் இன்னொரு முறை நாம் ஓப்போம் வா. பிடிக்காவிட்டால் நீஉன்வீட்டுக்குபோகலாம்என்றான்.
கலா கொஞ்ச நேரம் யோசித்து பின் தன் உடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தாள் .( சுதீஷின் அடுத்த பிளானை பற்றி அடுத்த பாகத்தில் அனுபவிக்கலாம்) தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு