காட்டுப்பெண் தொடரின் மூன்றாம் பாகம். இந்த பாகம் மிகவும் சிறப்பு மிக்கது ஏனெனில் கடந்த இரண்டு கதையும் படித்த பெண்கள் அவர்களும் இந்த தொடரில் ஒரு கதாபாத்திரமாக வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டார்கள். அவர்களே அந்த பாத்திரத்தின் பெயரையும் தேர்ந்தெடுத்துக் கூறினார்கள் அவர்கள் தான் அந்த கதாபாத்திரம். என்னை நம்பி என்னிடம் பேசியதற்கு அந்த அழகு தேவதைகளுக்கு நன்றி. என்னிடம் பேச விரும்பும் நண்பர்கள்  என்ற மெயில் id க்கு மெயில் செய்யவும். கதைக்கு செல்வோம்
காட்டுப்பெண் 2
ஒரு கணம். வாழ்வின் ஒரு கணம் நம்மை நாம் யோசித்துக் கூட பாக்காத நிலைக்குக் கொண்டு சென்று விடும். அப்படி பட்ட ஒரு கணம் தான் இப்போது எனக்கு நிகழ்கிறது. எங்கோ எப்படியோ இருந்த நான் காட்டில் எதிர் பாராத தருணத்தில் சந்தித்த ஒரு காட்டு அழகியுடன் இதுவரை காணாத இன்ப சுகங்களை அனுபவிக்கும்போது நான் யோசிக்கவில்லை நான் இவர்களிடம் இப்படி கைதாகி செல்வேன் என்று.
சுற்றி முப்பது பேர் கொண்ட பெண்கள் சூழ ஏன் கையை பிடித்து கூட்டிக்கொண்டு செல்கிறாள் முத்தாயி. அணைத்துப் பெண்களும் முலைகச்சயும் அரையாடையும் மட்டும் அணிந்துள்ளனர். அனைவரும் மாந்தளிர் நிறம். மாசு மாறுவற்ற முகம் கொண்டவர்கள். ஒருவர் முகம் போல் மற்றொருவர் முகம் இல்லை. தலை முடியை ஒரே போல் முடித்து உச்சந்தலையில் கொண்டையிட்டுள்ளனர். தலை முடி அத்தனை கருப்பு. தலைக்கு என்னையிட்டு பள பளப்பாக வைத்துள்ளனர்.
சில இளம் பெண்கள் ஏதோ பேரழகி போல் அப்படி மிணுங்கினார்கள். அவர்களின் முகம் பொலிவுடன் மீண்டும் மீண்டும் பார்க்கத் தூண்டியது. வட்ட முகம், நாடி ஒடுங்கிய முகம், தூட்டை கன்னம் கொண்ட பெண், மஞ்சள் நிற கன்னக்குழி அழகி, எத்துப்பல் அழகி, வாத்து போல் உதவு குவிந்த அழகி,மீன் போன்ற கண்ணழகி. இத்தனை அழகுள்ள பெண்கள் இங்கு எப்படி வந்தார்கள் என்ற குழம்பிக்கொண்டே சென்றேன். அவர்களின் முகம் தாண்டி என்னால் வேறு பாகங்களை ரசிக்க முடியவில்லை. பயம் என்னை பிடித்து ஆட்டும் கனத்தில் தான் இதையும் என் மனதில் ஓடுகிறது.
ஆனால் அவர்கள் ஏதோ திருவிழா ஊர்வலம் போல் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே பின்னால் வந்தார்கள். காரியும் அவர்களுடன் சேர்ந்து பேசி சிரித்துக்கொண்டே வந்தாள். அவளிடம் மற்ற இளம் பெண்கள் நிறைய ரகசியமாக கேட்க அவளும் பதில் சொல்ல உடனே கூட்டம் கொல்லன்று சிரிக்கவுமாக நடந்து வந்தார்கள். சற்று யோசித்து பார்த்தால் காரியும் அந்த அழகிகளில் ஒருத்திதான். மாநிறம் வட்ட முகம் கொண்ட அழகி.
முன்னால் நடந்த முத்தாயி பருவம்மாவுடன் பேசிக்கொண்டே சென்றாள் அவள் கையில் என் விந்து அடங்கிய தைல இல்லை கோப்பை. அடர் காட்டு பாதை கடந்து இப்போது ஒரு ஓடைக்கரையில் நடந்து சென்றார்கள். சற்று தொலைவில் புகை வருவது தெரிந்தது. கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் ஒரு திறந்த வெளியில் சிறு கிராமம் எதிர்பட்டது. உள்ளே செல்லச் செல்ல முத்தாயி ஒரு ஆந்தை குரல் கொடுக்க அதற்கு பதிலாக அங்கிருந்து ஒரு ஆந்தை குரல் வர ஊருக்குள் சென்றோம்.
ஊரின் ஓவொரு வீடாக தாண்டி செல்லச் செல்ல எங்கும் பெண்கள் மட்டுமே தென்படுகிறார்கள். குழந்தைகள், இளம் வயது, மத்திம வயது, முது வயது என அனைத்தும் பெண்கள். ஒரு ஆண் கூட தென் படவில்லை. ஓலை கூரை வெய்ந்த மண் வீடுகள். அணைத்து பெண்களின் உடைகளும் ஒரே போல் உள்ளன. மொழி என்னவென்றே தெரியாத ஒரு வகையில் இருந்தது. முத்தாயி பேசிய அதே மொழி.
முத்தாயி ஊரின் நடுவில் இருந்தாரு கூரை வீட்டிற்கு என்னை கூட்டி சென்றாள். அது ஒரு கோவில்போல் தோன்றியது. சுற்றி சிறு சிறு மண் குடுவயில் பொடிகள் போல் ஏதோ இருந்தன. லிங்கம் போல் ஒரு கல் அதில் சிவப்பு நிற போடி பூசி கூறையின் சுவற்றின் அருகில் இருந்தது. அங்கு ஒரு பெண் இருந்தாள். அவளின் வயது 40 இருக்கலாம். அவளின் முலைகள் சற்று சரிந்து இருந்தது. இவர்களைப் போலவே அவளும் ஆடை அணிந்துருந்தால். சற்று வெளிறிய நிறம். கலையான முகம். பெருத்த குண்டி ஒடுங்கிய இடை. முதிய அழகி.
உள்ளே சென்றதும் முத்தாயி “ மே கலரி இந்த பிள்ளே நம்ம இடத்ததுக்கு எப்படியோ வந்துருச்சி. காரி கிட்ட பிங்குடுச்சு. அதான் இட்டியந்தோம் “என்றாள்.
“ பிங்குடுச்சா. காரிக்கு மறுசுவா லந்துடுச்சா “ என்றாள் அந்த பெண்.
“ இல்ல கலரி மே. மறுசுவா லகல. அவ அண்டத்த நோண்டி எடுத்துப்பிட்டேன். இவிட மறுசுவா “ என்று என் விந்தடங்கிய கோப்பையை கொடுத்தாள். அவளும் அதை தொட்டு நக்கிப் பார்த்துவிட்டு ஒரு துளியை எடுத்து அருகில் இருந்த ஒரு வித தண்ணீரில் விட்டாள். அது படர்ந்து சற்று நேரத்தில் மஞ்சலாகியது. அனைவரும் சிரித்தனர். அப்போது தான் உடன் வந்த பெண்கள் பின்னால் நிற்பதை உணர்ந்தேன். பின் அந்த கொப்பயை கீழே வைத்து விட்டு.
“ லே முத்தாயி நம்ம குடியலுக்கு ஓரசம் போடுவமா, இது சரியா இருக்கிமுள்ளா “ என்றாள் அவள்.
“ கொண்டுள்ளு பாரு கலரி மே. இப்போதான் பாத்தேம் கொஞ்சம் கன்னதண்ணி குடுத்து பிள்ளேயே தெம்பாகிட்டு கொண்டுள்ள நிமித்தலாமா “ என்று கேட்டாள் முத்தாயி.
“ சரி குடும்மே “ என்று அவள் இடத்தில் உக்கார்ந்தாள் கலரி. அவளை பார்த்து மற்ற அனைவரும் உக்கார்ந்தனர். என்னை பரிசோதனை எலி போல் நடத்துவதாக உணர்ந்தேன்.
முத்தாயி ஒரு பெண்ணை கூப்பிட்டு வந்தாள் அவள் ஒரு 30 வயது பெண். குட்டையான உயரம் கொண்ட சற்று தடித்த பெண். அவள் வயிறு சற்று உள்ளோடுங்கி இருந்தது. சற்று பெரியமுலை. கருப்பு நிற பெண். உள்ளே வந்து என் முன் நின்றாள். அவளிடம் “ லே மணலி இப்பில்லேக்கு கன்னதண்ணி குடும்மே “ என்றாள். அவளும் சற்றும் யோசிக்காமல் “ சரிமே” என்று தன் முலை கச்சை அவழித்து இரண்டு பெரிய முலைகள் ஆட என் அருகே வந்து என் கழுத்தை பிடித்து குனிய வைத்து வலது முலையை தூக்கி வாயில் வைத்தால்.
நான் என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் தலையை தூக்கி அவளை பார்த்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே “ கன்னதண்ணி குடிமே “ என்றாள். எனக்கு புரியவில்லை மீண்டும் முழித்தேன். அவள் தன் வாயை குவித்து பால் சப்புவது போல் சைகை செய்து காண்பித்தாள். நான் அப்படியே இருக்க அவளே பாலை பீச்சி என் வாய்க்குள் விட்டாள். நல்ல வெம்மயுடன் என் வாயில் பாய்ந்தது பால். ஒரு வித பசும்பால் மனத்துடன் இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் பால் கொடுத்து விட்டு அவள் சென்று விட்டாள். என் வாயில் வழிந்த பாலை துடைத்துக்கொண்டேன்.
இங்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் விழித்துக்கொண்டு நின்றேன். அப்போது கலரி என்னருகே வந்து “ பில்லே கொண்டுள்ளு வெறித்துடு பில்லே “ என்றாள். நான் புரியாமல் முழித்ததைப் பார்த்து என்னருகே வந்து “ நான் செய்றேம்மே “ என்று என் பாண்டில் கை வைக்க வந்தாள். நான் பதறி பின்னகர. “ பயராத மே “ என்று கூறி என் பாண்டை அவிழ்த்து விட்டாள். பின் சட்டையையும் கழட்டி விட்டாள். முழு நிர்வாணமாக நான் நின்றேன்.
அணைத்துப் பெண்களும் என்னைப் பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது. என் குஞ்சை கோட்டைகளை தொட்டுப் பார்த்தாள் கலரி. மென்மையாக அமுக்கியும் பார்த்தாள். அவள் ஏதோ கண்டு பிடித்து விட்டதுபோல் முகத்தைசுழித்து “ லே முத்தாயி. இது ஊச்சம் பில்லே “ என்றாள். “ லே மெயிதானா “ என்று முத்தாயி வியக்க. “ நீவு கேளு பில்லே “என்றாள் கலரி.
முத்தாயி என்னிடம் வந்து “ பில்லே நீவு ஓரசம் போட்டது இல்லையா பில்லே “ என்றாள். எனக்கு புரியாதது உணர்ந்து என் குஞ்சில் கை வைத்து பின் அவள் கூதியை தொட்டு உள்ளே விடுவது போல் செய்கை செய்து இல்லையா என்ன கை ஆட்டினாள். நான் இல்லை என்றேன். “ ஒரு தடவ கூடவா பில்லே “என்றாள். நான் ஆமாம் என்று தலை ஆட்ட முத்தாயி குலவைப் போட ஆரம்பித்தாள். பின் அனைவரும் குலவை போட்டனர். முதிய பெண்கள் ஏதோ போல் சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்தனர்.
கலரி என்னை அவள் இருந்த இடத்தில் உக்கார வைத்தாள். அம்மணமாக உக்கார்த்தேன். நடக்கும் வினோத நிகழ்வில் என் விறைப்பு அடங்கி குஞ்சி தொங்கி விட்டது. அதை பார்த்து கலரி “ பில்லே பூச வைக்கணும் நிமிர வை “ என்றாள்.
முத்தாயி கூட்டத்தைப் பார்த்து ஏதோ சொல்ல அனைவரும் ஆடைஅவிழ்த்து அம்மணமானார்கள். எத்தனை விதமான உடல்கள். எத்தனை மனம். அனைவரும் தேவ லோக ரம்பைகள் போல் என் முன் நின்றார்கள்.
முத்தாயியே ஒரு அழகி தான். முப்பதைந்து வயதான முரட்டு உடல் கொண்ட பெண். வட்ட முலையில் அத்தனை அழகு எங்கிருந்து தான் வந்ததோ. என் அருகே வந்து என் இதழில் தன் இதழ் பதித்து கடித்து இழுத்தாள். தன் கருத்த காம்புகொண்ட வெண் முலையால் என் மார்பு தழுவினாள். என் முது தோள் இடுப்பு என் தன் விரல்களால் வருடவே. தன் சூடான கூதியை என் தொடையில் வைத்து தேய்த்து விட்டாள். எனக்கு விறைத்து விட்டதுக. குத்திட்டு நின்றது என் குஞ்சி. அனைவரும் குலவை இட்டனர். இளம் பெண்கள் இப்பொதுதான் காமத்தை அறிகிறார்கள் போலும். அப்படி வினோதமாக பார்த்தனார்.
இப்போது தான் பார்த்தேன் அவ்வளவு கூட்டம். முதலில் வரிசையில் வந்தது நடு வயது பெண்கள். முதலில் வந்த பெண் நல்ல இள மஞ்சள் நிறம். வாய் மேல் உள்ள மறு அவளை மேலும் அழகியாய் காண்பித்தது. சிறுத்த முலை வட்ட வடிவு கொண்டது. கைக்கு அடக்கமான முலை. செங்கருப்பு நிற காம்புகள் . முலை சற்று முன்னால் சரிந்து இருந்தது. இடுங்கிய இடுப்பு. உயரம் குள்ளம். அவள் உயரத்துக்கு குண்டி சற்று பெரியது.
முதலில் வந்து என் குஞ்சியை தொட்டு கும்பிட்டால். பின் என் மடியில் உக்கார்ந்து அவளின் அழகியமுலையை தூக்கி என் வாயில் வைத்து விட்டாள். வெது வெது என்று இருந்த முலையில் இருந்து வந்த பாலை கொஞ்சம் குடித்து. பின் காம்பை வெளியே எடுத்து என் குஞ்சயில் நுனியில் முலையை வைத்து பீச்சி அடித்தால். குஞ்சி பாலில் நனைந்தது. பின் அந்த பாலை தொட்டு நாக்கில் வைத்து தலையிலும் வைத்து விலகினாள்.
அடுத்து ஒரு பெண். அடுத்து அடுத்து என நான் கவனிக்கும் முன் நிறைய மத்திம பெண்கள் அதே போல் பால் கொடுத்து சென்றனர். பின் இளம் பெண்கள் என் முன் வந்து நின்றாகள். அவர்களிடம் கலரி ஏதோ சொல்ல முதலில் வந்த இளம் பெண் என் முன் வந்து நின்று தன் கூதியில் கைவிட்டு ஆட்டினாள் கையை வெளியே எடுக்கும் போது பீசு பிசுவென்று இருந்த திரவத்தை என் குஞ்சியில் வைத்து தடவினாள் பின் என் மார்பிலும் தடவி குஞ்சியை தொட்டு கும்பிட்டு விலகினாள்.
அதே போல் அணைத்து பெண்களும் செய்து விலகினர். சில பெண்கள் வெள்ளை நிற மதத்தை குஞ்சில் தடவினார்கள். இப்படி ஒரு 50 பேர் செய்தனர். அனைவரும் முடிந்ததும் கலரி என் முன் வந்து சாமி வந்ததுபோல் ஆடினாள். பின் அணைத்து பெண்களும் வட்டமாய் நிற்க நடுவே முத்தாயி ஒரு பாயை விரித்து அதன் மேல் மென்மையான இலவம்பஞ்சடைத்த ஆட்டு தோல் மெத்தையை விரித்தாள்.
முத்தாயி இளம் பெண்களை முன்வரிசையில் நிற்க வைத்தாள். கலரி சாமி ஆடிக்கொண்டே என் கையை பிடித்து அந்த மெத்தைக்கு கூட்டி சென்றாள். மெத்தையில் நிற்கும் போது அவள் உடல் மேல் எண்ணையை கொள கொள வேண தேய்த்து விட்டார்கள். அவள் உடம்பு சரியான கட்டை என்று சொல்லும் உடம்பு. அப்படி ஒரு திரட்சி. கொலு கொலு என்று மெத்தை போல் இருந்தாள். இரண்டு கை கொள்ளும் முலை. என்னை பூசி டால் அடித்தது. அவளின் கூதியில் தெரிந்த சூடு அய்யோ.
என் அருகே வந்து அவள் இருக கை நீட்டி என் காத்துக்கு பின் புடதியை பிடித்து தலையோடு இழுத்து என் வாயை கவ்வினாள். எனக்கும் வெறி ஏற நானும் கவ்வினேன். காமம் சுற்றி நின்றப்பெண்களை பற்றி மறக்க வைத்தது. அவளின் வள வள உடலை பாம்பு போல் சுற்றினேன். வெறி வெறி உச்ச காம வெறி. அவள் கழுத்து தோள் என மாறி மாறி கடித்தேன். வழுக்கு வழுக்கு என்று நழுவினாள் எண்ணெய் பாசயால். இழுத்துஇழுத்து கடித்தேன். பின் அந்த முலை. அப்படி ஓர் ஆட்டம் அந்த என்னை தடவிய பெரும் பந்தில். அதை கடித்து அமுக்கி குடித்து உறிஞ்சி நக்கி படுத்து சுகித்தேன். அந்த இருக்கு முலையின் இடையில் அப்படி ஒரு கத கதப்பு. அவள் உடல் முழுக்க என் உடலால் உணர்ந்தேன்.
அவளை படுக்க வைத்து காலைவிரித்தேன். அவளின் பெருத்ததொடைக்கு முத்தம் கொடுத்துத் தள்ளினேன். அவளின் காலை அப்படி உறுவி விட்டேன் எண்ணயால். சுகம் சுகம். ஆஆஆஆ உலகே என்னை இத்தனை சுகம் இவள் ஒருத்தியிலா. அய்யோ என்னால் தாங்க முடியாத சுகம். அடுத்து என்ன அடுத்து என்னை என்ற வேகம். எண்ணெய் வழுக்குமந்த மையத்தை பிடித்தேன். விடுவேனா நாக்கால் துழாவி தள்ளினேன். அவளின் கூதியின் உதட்டை என் இதழால் கடித்து இழுத்தேன். கூதியின் உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழட்டினேன். கையால் கூதி சதையை நல்ல ஒத்தடம் போல் அமுக்கி விட்டேன்.
இப்போது அவள் முறை ஆரம்பம். அதை இன்னொரு பாகத்தில் விளக்குகிரேன். இப்போது உச்ச கட்டம் கால் விரித்து படுத்தாள் அந்த எண்ணெய் தேய்த்த மகா பென். என் ஒட்டு மொத்த ஆற்றலையும் சேகரித்து உள்ளே விட்டேன்.
ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. இந்த சூடு எங்கிருந்தது. அவளில் அடைக்கலம் ஆனேன். எத்தனை முறை குத்தினேன் என்று தெரியா வில்லை ஆனால் அவளின் வலது கால் என் இடது தோள் மேல் வைத்து உள்ளே விட்டு குத்தினேன். வெறி வெறி உச்ச வெறி. கஞ்சி தெறிக்கும் தருவாய் பயங்கர சத்தம். குலவை ஆட்டம் எங்கள் மேல் பூ விழுகிறது மஞ்சள் அரிசி. அந்த உற்சாகத்தில் பீச்சி அடித்தேன் கஞ்சியை. மூன்று நான்கு முடிந்து அப்படியே அந்த பஞ்சு உடல் மேல் சாய்ந்து விட்டேன். அவளை அப்படியே கட்டி பிடுத்து அவளின் சூட்டில் கிடந்தேன். முத்திக் கொண்டே கிடந்தேன்.
எல்லாம் தெளிந்து எந்திரிக்கயில் தான் பார்த்தேன்ன்ன் உடல் எல்லாம் அவள் போல எண்ணெய். சுத்தி நின்ற அணைத்து பெண்களையும் பார்த்தேன். பெரும்பாலான பெண்கள் இதை பார்த்தே வடித்துள்ளார்கள். அவர்களின் கூதியில் இருந்து மதம் வழிந்தது.
நான் சென்று அதே இடத்தில் உக்கார்ந்தேன் எனக்கு மஞ்சள் போட்டு சுண்ட காச்சிய பால் தந்தார்கள். அதை குடித்தேன். கலரி எழுந்து மற்ற பெண்களை பார்த்து “ ஏலே குடியலா இது போல நீவு விரிக்கணும். பில்லே இனி நம்ம எல்லாருக்கும் இப்போல ஓரசம் போடும். வெள்ள வந்த ஆவுறும் செய்யணும். நான் நேரம் விழுச்சும் “ என்றதும் அனைவரும் ஒரு போல என்னை பார்த்தார்கள்.
கலரி என்னை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
தொடரும்………
இந்த பாகம் பிடித்து இருந்தால்  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். நீங்களும் இந்த தொடரில் வர விரும்பினால் விருப்பம் தெரிவிக்கலாம் எனன பேரில் உங்கள் பாத்திரம் வர வேண்டும் அதன் உடல் குறிப்பு ஆகியவற்றை பகிர்ந்தால் அடுத்த அடுத்த பாகத்தில் நீங்களும் புகுந்து விளையாடுவீர்கள். ஆண்கலும் வரவேறக்கப் படுகிறார்கள்.
அன்புடன்
அறிவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு