என் பெயர் ரகு. சென்னையில் ஒரு காலேஜில் பி.எஸ்,சி முடித்துவிட்டு எம்.எஸ்சிக்கு விண்ணப்பித்து விட்டு காத்திருக்கிறேன். கோடை விடுமுறை என்பதால் எங்கள் கிராமத்துக்கு வந்திருக்கிறேன். என் அப்பாவுக்கு நான் ஒரே மகன் நிலபுலங்கள் என்று எக்கச்சக்கம்.
இப்போது ஒரு ஆஃப் ப்ராந்தி வாங்கிக் கொண்டு எங்கள் நிலத்துக்கு சென்று கொண்டிருக்கிறேன். சென்னை வாசம் வார இறுதி நாட்களில் பீர், பிராந்தி ப்ளூஃபிலிம் கையடிப்பது என்று என்னை வளர்த்து விட்டது. மற்றபடி பொண்ணுங்க சகவாசம் அது இதுன்னு எதுவும் கிடையாது
காசு கொடுத்து தாசியிடம் செல்வதை விட கல் மறைவில் நின்று கை முட்டி அடிப்பது மேல்” என்ற காம குறளுக்கு இலக்கணமானவன். என் நண்பர்கள் எல்லாம் இதில் கை தேர்ந்தவர்கள். ஆனால் எனக்கு சற்று பயம்.
எங்கள் வயலில் நெல் நாற்று நடவு நடந்து கொண்டிருந்தது. நிறைய பெண்கள் பெரும்பாலும் கிழவிகள் வேலை செய்து கொண்டிருக்க அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக சில இளம் பெண்களும் இருந்தனர்.
நான் ஒரு ஆளைக் கூப்பிட்டு தென்னை மரத்திலேறி இளனீர் பறிக்க சொன்னேன் அவனும் 4-5 இளனீர்களை பறித்துப் போட்டுவிட்டு போய்விட்டான். நான் ஒரு இளனீரை சீவி அதன் நீரை ஒரு டம்ளரில் ஊற்றிக் கொண்டு அதில் பிராந்தியை கலந்து ஒரு ரவுண்ட் உள்ளே இறக்கினேன்.
அடுத்த ரவுண்டுக்கு முன் அங்கிருந்த பெண்களை ஒரு ரவுண்ட் விட்டதில் முதல் மரியாதை ராதாவைப் போல ஒரு செம கட்டை குனிஞ்சு நாத்து நட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் முலை அப்படியே சீவி வைத்த இளனீரைப் போல குத்திட்டு நின்று கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி நட்டுக் கொண்டு விட்டது.
நான் அவள் அருகில் போய் இந்தா பொண்ணு கொஞ்சம் அந்த பம்ப் ஷெட்டை கூட்டி பெருக்கி கொடு நான் படுக்கணும் என்றேன். அவள் கைகால்களை கழுவிக்கொண்டு பம்ப் ஷெட்டை கூட்ட வந்தாள்.
குனிந்து அவள் பெருக்கும் போது இறுகச் சுற்றிய அவள் சேலை குண்டிப் பிளவில் செருகிக் கொண்டு சூத்தின் விஸ்தீரணத்தை காட்டியது. எனக்கு இன்னும் சூடேறியது. சுவரோரம் அவள் பெருக்கும் போது அவள் பின்னால் சென்று மேலிருந்த பாயை எடுப்பது போல அவள் குண்டிப்பிளவில் என் சுண்ணி படும்படியாக நின்றேன். அவள் திடுக்கிட்டு திரும்ப என் சுண்ணி அவள் பிளவில் நன்றாக பதிந்து பின் மீண்டது. என்னாங்க என்ன பண்றீங்க என்றாள்.
பாய் எடுத்தேம்மா என்றேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே மறுபடியும் பெருக்கலானாள். இளனீர் குடிக்கிறயா என்றேன். குடுத்தா வேனாம்னா சொல்லப்போறேன் குடுங்களேன் என்றாள். நான் ஒரு இளனீரை எடுத்து அவளிடம் தந்தேன். சீவாம எப்படி குடிக்கிறது என்றாள்.
ஓ.அம்மாவுக்கு சீவி வாயில வச்சாத்தான் குடிப்பீங்களோ என இரட்டை அர்த்தத்தில் சொல்ல அவள் டக்கென்றுபுரிந்து கொண்டுவிட்டாள். பின்ன அப்படியே மட்டையோடயா வாயில வெக்க முடியும் தண்ணி எப்படி வரும் என்றாள்.
அப்படியா உங்கிட்ட இருக்கிற இள நீரை காட்டு சீவி வாயில வெக்கறேன். என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே கத்தியை குடுங்க நானே சீவிக்கிறேன் என்றாள். நானும் உன் இளனீரை சீவி எனக்கு வாயில வை உனக்கு நான் வேறே தர்றேன் என்றேன். ஏன் என் இளனீர் என்ன பெசலா (ஸ்பெஷலா) என்றாள்.
அதுக்கில்ல உன்னுடையது நல்லா பெருசாயிருக்கு நிறைய பால் வரும் அது. வந்து நிறைய தண்ணி வரும் அதுக்கு சொன்னேன் என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே அவள் கையிலிருந்த இளனீரை என்னிடம் தந்தாள். அவள் கையை தொட்டு காயை வாங்கினேன். உன் பேர் என்ன என்றேன் வேலாயி என்றாள்.
வேலு நீயே இளனீரை என் வாயில் வைக்கிறியா என்றேன் ரகசியமாக அவள் புரிந்து கொண்டு நடவு முடியட்டும் எல்லோருக்கும் சந்தேகம் வந்திடும். மத்தியானம் மூணு மணிக்கு வர்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள்.
எனக்கு ஏக குஷி இன்னிக்கு நான் கன்னி கழியப் போறேன் என்று மனம் சந்தோஷப்பட்டது. மொத்த சரக்கையும் காலி செய்து விட்டேன். இளனீரை பார்க்கும் போது அவள் காய்கள் தான் நினைவுக்கு வந்தது.
எல்லா பெண்களும் நடவு வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு போய்விட்டனர். வேலாயி கொஞ்சம் தாமதமாக வந்து கிணத்தில் குளிச்சுட்டு வருவதாக போனாள். நானும் அவள் பின்னேயே போனேன். அவள் கிணற்றில் குதித்து நீச்சலடித்தாள்.உடம்பு முழுதும் சேறாக இருந்ததால் நன்றாக கழுவினாள்.
அவளின் பிரா அணியாத முலைகள் ஜாக்கெட் வழியாக நன்றாக காட்சியளித்தது. முலைக் காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நின்றன ஈரப்புடவை அவள் உடலோடு ஒட்டி அவள் புண்டை மேட்டை நன்றாக எடுத்துக் காட்டியது.
ஒருவாறாக அவள் குளித்து முடித்து மேலே வந்தாள் எனக்கு தாள முடியாத மோகத்தில் அவளை அப்படியே ஈரத்தோடு கட்டி அணைத்தேன் அவளோ கொஞ்சம் பொறுங்க நான் சேலையை காய வச்சுட்டு வர்றேன் என்றாள்.
அந்த பம்ப் ரூமில் ஒரு திண்ணை போல கட்டியிருந்தார்கள் அதன் மீது கடப்பா கல் பதித்திருக்க அவளை அதில் உட்கார வைத்து அவள் முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் அப்ப்ப்ப்பா என்ன அவசரம் என்றாள்.
ஏய் வேலு எனக்கு இதுதான் முதல் தடவை என்றேன். எனக்கும்தான். என்கூட வேலை செய்யிற என்சோட்டுப் பொண்ணுக எல்லாம் பக்கத்து ஊர் மிலிட்டரிகாரரு கழனியில வேலைக்கு போனா சாயந்திரம் வரும்போது உள்ளே ரொப்பிக்கிணு தான் வருவாளுங்க. எனக்கும் போகணும்னு ஆசைதான் ஆனா எனக்கு பயமா இருந்திச்சு. இன்னைக்கு நீங்க கூப்பிட்டதும் சரி பாக்கலாம்னு தான் வந்தேன்.
அவள் பேசபேச நான் அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே மாராப்பை எடுத்து விட்டேன் அவள் உடம்பை குறுக்கிக் கொண்டு என்னை வெட்கமாக பார்த்தாள். நான் அவளை மெல்ல சாய்த்து திண்ணை மீது படுக்க வைத்தேன். பக்கத்தில் சென்று அவளை ஒருக்களித்து என்னை நோக்கி படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்கு நேராக நீட்டினேன்.
அவள் அதைப்பார்த்து பயந்தாள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் விழித்தாள். நான் அவள் கையை பிடித்து என் சுண்ணி மீது வைக்க அதை அவள் பிடித்துக் கொண்டாள் . அவளை நான் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட சொன்னேன் அதே போல அவளும் ஆட்ட என் சுண்ணி நன்றாக சூடேறி பெருத்தது.
அவளை அதை வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்ய நான் அவள் பின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு அவள் வாயில் தொண்டை வரை சுண்ணியை அழுத்தினேன்.
முதலில் சிறிது கஷ்டப் பட்டவள் கொஞ்ச நேரத்தில் கற்றுக்கொண்டு விட்டாள் என் பூளை இழுத்து இழுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அப்படியே மிதப்பது போல இருந்தது. அவளுக்கு அது ஒன்றும் உணர்ச்சிகளை தூண்டுவதாக இல்லை.
நான் அவள் முலைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் ஸ்..ஸ்..ஸ்..ஹா.என்று முனக அப்போதுதான் அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது. என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டியும் சப்பியும் தன் உணர்ச்சிகளை கொட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் முலைகளை சப்பி சாறெடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
காம்புகளை மெல்லகடிக்கவும் அவள் என் சுண்ணியில் அழுத்தம் கொடுத்து ஊம்பினாள். ஒரு அரை மணி நேரம் இப்படி ஊம்பியதில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. அவளிடம் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கிறது என்றேன்.
அவள் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்றாள். அதை குடித்து விடுகிறாயா அல்லது கீழே விட்டு விடவா என்றேன். அது என்ன மூத்திரம் மாதிரி இருக்குமா என்றாள். நான் அவள் அறியாமையை எண்ணி சிரித்துக் கொண்டே அவள் வாயில் என் விந்தை பாய்ச்சினேன் அவளும் என்ன ஏது என்று கேளாமல் அப்படியே குடித்து விட்டாள்.
நான் அவளை திண்ணையின் விளிம்பில் படுத்து கால்களை கீழே தொங்கும்படி படுக்க சொன்னேன், நான் தரையில் அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கால்களை அகட்டியும் தூக்கியும் பிடிக்க சொன்னேன். என்ன பண்ணப் போறீங்க என்றாள். நீ எனக்கு பண்ணினதை போல நான் உனக்கு செய்யப்போறேன் என்றேன்.
அய்யே… என் சினேகிதிமாருங்க எல்லாம் புண்டையில தான் ரொப்பிகிகிட்டு வருவாங்க நீங்க என்னடான்னா வாயில ஊத்தறிங்க இப்ப என் புண்டையை நக்கறேன்னு சொல்றீங்க என்றாள். நானும் அதைத்தான் செய்யப்போறேன் அதுக்கு முன்னடி இதை செய்தா உனக்கும் சுகமாயிருக்கும் எனக்கும் சுகமாயிருக்கும் என்றேன்.
அவளும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் சொல்லியபடியே கால்களை அகட்டி தூக்கி பிடித்தாள்.
மயிர் அடர்ந்த புண்டையை பார்த்ததும் எனக்கு முன்பு பார்த்த ப்ளூ ஃபிலிம் எல்லாம் நினைவுக்கு வந்தன. முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் புண்டை தரிசனம் நேரிடையாக கிடைத்ததும் என் ஆவல் கட்டுங்கடங்காமல் போக நான் சட்டென்று வாயை அதில் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கும் இதுவே முதல் அனுபவம் என்பதால் ஷாக் அடித்தது போல துடித்தாள்.
அவள்கூதியை விரித்து அந்த பருப்பை நிமிண்டிய போது அவள் என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். நாக்கை சுழற்றி அவள் கூதி முழுதையும் நக்கி அவளுக்கு மேலும் சுகத்தை தந்தேன்.
அவள் என் சினேகிதிங்க இதையெல்லாம் அனுபவிச்சதா சொல்லவேயில்லையே என்றாள். அவங்களை ஓத்தவன் காஞ்ச மாடா இருந்திருப்பான் அதான் ரசனையில்லாமல் புண்டையில் ஓக்க மட்டும் செஞ்சிருக்கான் இப்படி எல்லாம் செஞ்சா நீ காலத்துக்கும் என்னை மறக்கமாட்டே என்றேன்.
ஆமா நீ ஏன் கல்யாணம் செஞ்சுக்கலே என்றேன். ஹுக்கும்… என்னை எவன் கட்டிக்கபோறான் வர்றவன்லாம் 10 சவரன் போடறியா 12 சவரன் போடறியான்னு வெலை பேசறான்.
நான் எங்கே போவேன் என் அப்பாரு மிலிடரிகாரன் கழனியில நாள் பூரா கஷ்டப்பட்டாலும் 10 ரூபா கைல நிக்க மாட்டேங்குது நான் எங்கேருந்து கல்யாணம் காட்சின்னு ஆசை படறது என்றாள்.
அவள் கூதியை நிறுத்தாமல் நக்கிக் கொண்டே அவள் கதையை கேட்டேன். அவள் இடையிடையே ஸ்.ஸ்.ஹாஅ.ஸ்.ஹாஹஹா என்று அனத்திக் கொண்டே தன் கதையை சொன்னாள். கொஞ்ச நேரம் இப்படி நக்கியதில் அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது.
அவள் தன் உடலை முறுக்கிக் கொண்டு கால்களை இறுக்கிக் கொண்டும் என் முகத்தில் அவள் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். நான் அதை நக்கி குடித்ததில் அவளுக்கு ஆச்சரியம். ஏங்க என்னோட அது நல்லா இருக்கா என்றாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே எழுந்து அவளை வாயில் முத்தமிட்டேன். மறுபடியும் அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் மீது படுத்து முத்தமிட்டவாறெ அவள் முலைகளை கசக்கினேன். என் சுண்ணியை அவள் புண்டயில் திணிக்க அவள் தன் கால்களை அகட்டிவைத்து சுண்ணிக்கு வழி விட்டாள்.
கன்னிப்புண்டை என்பதால் டைட்டாக இருந்தது. நக்கியதால் வழவழவென்றிருந்த புண்டை என் சுண்ணியை அழகாக உள்ளீழுத்துக் கொண்டது. நான் செருக செருக அவள் அதை மிகவும் ரசித்தாள். நல்லாயிருக்குங்க என்றாள்.நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டையின் அடிவாரம் வரை சுண்ணியை செருகினேன்.
அடிவாரம் தொட்டதும் மெல்ல இழுத்து மீண்டும் குத்தினேன். அவள் ஹம்ம்மமா என்றாள். மீண்டும் மீண்டும் அவ்வாறு இழுத்து இழுத்து குத்த அவள் ஹக்…ஹக்..ஹக்… என்று பின்னணி இசை சேர்த்தாள். முதலில் மெதுவாக குத்திய நான் மெல்ல மெல்ல வேகமெடுத்தேன்.
அவளுக்கு இது மிகுந்த இன்பத்தை தந்திருக்க வேண்டும் நல்லா அடி ..ராசா.. குத்து… அப்பா … அம்மா… ஹக்..ஹக்… ஹம்ம்மா. ஸ்.ஸ்.ஹாஅஹாஅ.. என்று அனத்திக் கொண்டெயிருந்தாள். எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது.
முதன் முதலாக ஒரு கன்னிப்பெண்ணை ஓக்கிறோம் என்ற எண்ணமே எனக்கு இனித்தது. நன்றாக வேகமெடுத்து அவளை ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போலிருந்தாலும் அடக்கிக் கொண்டு அவளை நீண்ட நேரம் ஓக்க ஆசைப்பட்டு குத்திக் கொண்டேயிருந்தேன்.
அவளும் இதை வெகுவாக ரசித்து என் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டாள். முத்தமிட்டவாறும் பால் குடித்தவாறும் அவள் புண்டையை பிளந்து கொன்டிருந்ததில் ஒரு மணி நேரத்தில் அவளுக்கு உச்சம் வந்து உடம்பை முறுக்கினாள்.
எனக்கும் அதே நேரம் கஞ்சி வர இருவரும் ஆக்ரோஷமாக ஓத்து ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கினோம்.
இரண்டு முறை கஞ்சி வந்ததில் இருவருமே சோர்வானோம்.
அவள் மீது அப்படியே படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை விட்டு எழுந்து என் உடைகளை போட்டேன். அவளும் எழுந்து மீண்டும் குளிக்க கிணற்றில் குதித்தாள்.
இருவரும் ரெடியாகி புறப்பட தயாரானபோது நான் அவளிடம் 500 ரூபாய் கொடுத்து நல்ல சேலை துணிமணி வாங்கிக்கோ என் அப்பாவிடம் சொல்லி உன்னை பெண்பார்க்க வருகிறேன் என்றேன்.
அவள் கண்களில் நீர் வழிய என் காலில் விழுந்தாள். நான் அவளை தூக்கி அணைத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
சொன்னபடி அவளை பெண்பார்த்து முடித்து நல்ல நாள் குறிக்கப்பட்டது. அதற்குப்பிறகு 3 – 4 முறை அந்த பம்ப் ஷெட்டிலேயே வைத்து அவளை பல விதங்களில் ஓத்தேன். அவளுக்கு மிகவும் சந்தோஷம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு