வணக்கம். நான் இத்தளத்திற்கு புதியவன்! நான் எழுதும் இந்த கதைக்கு அனைவரும் ஆதரவு அளிக்குமாறு உங்களைக் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
“”” அன்று மாலை 4 மணி இருக்கும். நான் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்த நேரம் ” அம்மா நான் போயிட்டு வரேன்” .
” இந்த தம்பி எங்க போனான்”.
” எனக்கு வேற காலேஜுக்கு லேட் ஆகுது.
இந்த நேரம் பார்த்து இவன் எங்க போனான்”.
எனக் கேட்டால் ரோஜா.
ஆம்! அவள் பெயர் ரோஜா.ரோஜா என்ற பெயருக்கு ஏற்றார் போல் பூ போன்றவள். மென்மையானவள்” ஸ்பரிசம் மிக்கவள்.
படித்தது எல்லாம் அரசு பள்ளியில். உடன் பிறந்தவர்கள் மூன்று சகோதர சகோதரிகள். மூவருக்கும் திருமணமாகி வெளியூரில் வசித்து வருகிறார்கள்.
இவள் மட்டுமே அவர் அம்மாவுடன் வசித்து வருகிறார். சிறுவயதிலேயே தந்தையை இழந்தவள் தாயின் அரவணைப்பில் வளர்ந்து வருகிறாள். ஒரு பிரபலமான தனியார் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்”.
“ரோஜா எனக்கு தங்கை முறை”.
” அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் நடிகை லட்சுமிமேனனை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள். அகண்ட பெருத்த குண்டிகள். நடந்தாலே நடனமாடும்.
” வயதுக்கு மீறிய வளர்ச்சியாய் அவள் பால் குடங்கள். இனி மர்ம தேசம் எத்தனை வளர்ச்சியோ யாருக்குத் தெரியும். யாருக்கு கொடுத்து வைத்திருக்கிறதோ.
இந்நிலையில் தான் கல்லூரி செல்வதற்காக தனது தம்பியின் உதவியை தேடிக் கொண்டிருந்தாள்”.
” டேய் பிரபு பிள்ளையை காலேஜ் பஸ்சுக்கு விட்டுட்டு வாடா என கேட்டது என் சித்தியின் குரல் “. சித்தி எனக்கு தூரத்து சொந்தம். இளம் வயதிலேயே திருமணம் ஆகி கணவனை இழந்து வாழ்ந்து வருகிறாள். அவளுக்கு ஒரே ஆறுதல் அவள் பிள்ளைகள் தான். அவள் மீது எந்த காமமும் எனக்கு ஏற்பட்டது கிடையாது அவள் மீது மிகுந்த மரியாதை உண்டு.
” நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்த என் தூக்கம் கலைந்து நினைவுக்கு வந்தவனாய் சோம்பல் முரித்து தூக்கம் கலைந்தேன் “.
” என்ன சித்தி தம்பி எங்கே அவனை விட்டுட்டு வரச் சொல்லு எனக்கு தூக்கம் வருது என மீண்டும் தூங்க ஆரம்பித்தேன்”.
” இந்த ஓடுகாலிப்பய எங்க போனான்னு தெரியலடா”.
“பிரபு நீயே விட்டு வாடா பிள்ளைய”.
காலேஜ்க்கு லேட் ஆகுதாமா என என் சித்தி கூறினால்”.
” நானும் வேண்டா வெறுப்பாக என்ன சித்தி நீங்க ” வர சொல்லு அவளை என்ன சோம்பல் முரித்து கூறினேன்.”
” நான் பிரபு. வயது 22. வீட்டிற்கு ஒரே பையன். அம்மா டீச்சர். அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். நான் கல்லூரி முடித்துவிட்டு முழு நேர விவசாயம் செய்து வருகிறேன்.”
( பகுதி நேரமாக. ஆன்ட்டிகளின் இடுப்பை பார்ப்பது முலையை ரசிப்பது பருத்த குண்டி கோளங்கள் அசைவை பார்த்து கையடிப்பது என பொழுது போகிறது! ஹி! ஹி! ஹி!)
“நான் சோம்பல் முறித்த அதே நேரம். வா போகலாம் காலேஜ்க்கு லேட் ஆயிடுச்சு என நட்சரித்தாள்”.
“தங்கைமுறை அவளை தவறாக பார்க்க கூடாது என்ற எண்ணம் வந்து கொண்டே இருந்த போதிலும் அவளும் பெண்தானே எனும் நினைப்பு காம பார்வை பார்க்க வைத்தது “.
அன்று அவள் பிளாக் கலர் சுடிதார்க்கு மேட்ச் ஆக டயிட் ஆன பிளாக் கலர் லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தால் ” அதிலும் அவள் குண்டி ஆண்ட்டிகளின் குண்டியை போல பருத்து ” ஷேப்ப பார்க்க கண்கள் இரண்டு போதாது” ப்ப்பா ஸ்ஸ்ஷ்.
“டேய் லேட் ஆகுதுடா என என் முன் கையசைத்த போது தான் நினைவு வந்தவனாய்”.
வா வந்து வண்டியில் ஏறு என வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தேன் இடைவெளி விட்டு அமர்ந்து கொண்டாள்.வண்டி பேருந்து நிலையத்திற்கு அருகில் சென்ற போது.பள்ளி நேரம் என்பதாலும் கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருப்பதாலும் மிகவும் கவனமாக வண்டிய திருப்ப வேண்டியிருந்தது.
எனினும் குறுக்கே வந்த ஒரு சைக்கிளால் வண்டி கட்டுப்பாட்டை மீறிய போது திடீரென பிரேக் பிடித்தேன்.
“”” அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாக ரோஜாவின் பட்டு முலைகலின் கூர்மையான முலை காம்புகள் திடீரென என் நெஞ்சில் பட்டு அழுந்தியது”””””.
“”” டேய் என்னடா பார்த்து ஒழுங்கா ஓட்ட மாட்டியா என என்னை கடிந்து கொண்டு முறைத்தால்”””””.
“.”” வெடுக்கென வண்டியில் இருந்து இறங்கி பேருந்தில் ஏறிக்கொண்டாள் “””.
“”” நான் வேறு வழியின்றி பிரேக் பிடித்தேன் என கண்களால் அவளிடம் கெஞ்சிய போதும் அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை “””.
“”எனவே வேறு வழிஇன்றி நானும் வீடு திரும்பி தோட்ட வேலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்”””.
“` நாட்கள் சென்றன அவளுக்கு செமஸ்டர் தேர்வுகள் போய்க்கொண்டிருப்பதாக அவள் அம்மா சொல்லி தெரிந்து கொண்டேன்´´´´.
அன்று அதிகாலையை எழுந்து பால் கறந்து தீவனம் வைத்துவிட்டு தோட்ட வேலைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மோட்டார் அறையில் காலை உணவு அருந்தி விட்டு சிறிது நேரம் மொபைலை நோண்டி கொண்டிருந்தவன் எப்போது தூங்கினேன் என தெரியவில்லை.
“ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்த போது அங்கு கேட்ட சிரிப்பு சத்தம் என் தூக்கத்தை கலைத்தது ஏனெனில் அது மிகவும் பரிச்சயமான குரலாக இருந்தது”.
” ஆம் ரோஜா தான். தனது அண்ணியின் சகோதரி உமாவோடு துணிகளை துவைத்து முடித்து குளிப்பதற்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தாள்”.
“”உமா பார்க்க நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் சாயலில் இருப்பாள். தூரத்து சொந்தமான ரமேஷ் என்பவனை காதலிக்கிறாள். அளவான முலை மற்றும் குண்டிகள் அவளுக்கு. இவளை விட இவள் அக்கா கமலா மேல் தான் எனக்கு அளவில்லா காமம்.”” எந்தளவுக்கு எனில் “”” ஒரே ஒரு தடவை அவள் குண்டியில் முகம் புதைத்து செத்தாலும் பரவாயில்லை என்றளவுக்கு”””””””.
“””எங்கள் தோட்டம் ஊருக்கு வெளியே இருப்பதால் அங்கு ஆள் நடமாட்டம் இன்றி காணப்படும். என்னை தவிர யாரும் வர மாட்டார்கள். அன்று வியாழக்கிழமை என்பதால் நான் சந்தைக்கு சென்று இருப்பேன் என எண்ணி நான் இல்லை என்பதால் அவர்கள் அங்கு வந்திருக்கலாம் எனத் தோன்றியது””””.
“”” இருந்தாலும் நான் வெளியே வந்து நான் இருக்கிறேன் என சொல்லலாம் என்று இருந்தேன் ரோஜாவின் முலைப்பள்ளத்தையும் உமாவின் குண்டி மேட்டையும் பார்த்த பிறகு என்னதான் நடக்கிறது பார்க்கலாம் என மோட்டார் அறையின் ரகசிய ஓட்டை வழியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்””””.
“”என்னடி தண்ணி சில்லென்று இருக்கே குளிக்கிறாயா இல்லையா ரோஜா கேட்டால்”””””.
“””” இல்லடி எனக்கு சளி பிடிக்கும்- உமா “.
“” எனக்கு நெஞ்சு படபடத்தது தரிசனம் கிடைக்குமா இல்லையா என “””.
“சளி புடிச்சா வீட்ல இரண்டு நாள் ரெஸ்ட போட்ரி- ரோஜா”.
வீட்ல போர் அடிக்கும்டி-உமா.
அதான் ரமேஷ் இருக்கான்ல அவன் கூட சுத்து டி சரியாயிடும் – ரோஜா.
எங்கடி இப்பலாம் வீட்ல எங்கயும் வெளில விட மாட்றாங்க அன்னைக்கு பொய் சொல்லி அவன் கூட சுத்துனதுக்கே செம அடிடி வீட்ல- உமா.
சுத்துனீங்களா அடி பாவி இது எப்ப டி என்ன நடந்துச்சு ஒழுங்கா சொல்லடி கேட்டால் ரோஜா.
ஆமான்டி அன்னைக்கு அவன் என்ன ஓத்தாண்டி பச்சயாக சொன்னால் உமா அதை கேட்ட என் சுன்னி நட்டுகொண்டது.
ஏய்ய் உண்மைய சொல்லுடி என்ன நடந்துச்சு ரோஜா கேட்டால்.
போடிய்ய்ய்ய்ய் அத போய் எப்பிட்ரி சொல்ல நீ சின்ன பொண்ணு சொன்ன கெட்டு போயிருவ என உமா சொன்னால்.
போடி நானா சின்ன பொண்ணு இப்ப விட்டாலும் ரெண்டு கொழந்த பெத்துக்குருவேன்டி. ஆன என்ன எனக்கு இப்பல்லாம் பசங்கள விட பொண்ணுங்களை பிடிக்குது – ரோஜா.
என்னடி சொல்ர அப்போ எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்றால் உமா.
நீ மொதல்ல உங்க மேட்டர சொல்லு அப்புறம் பாப்போம் என்றால் ரோஜா.
மேடம் கு ரொம்ப மூடா இருக்கோ.
ச்சிய்ய்ய்ய்ய்ய் போடி.
அப்போ வேணாமா என கிறக்கமாக வினாவினால் உமா.
அமைதியாக நின்றாள் ரோஜா.
நா மேட்டர சொல்றேன் ஆனா எனக்கு மூடானா வாய் போட்ரியா கேட்டால் உமா.
சீய்ய்ய்ய்ய் போடி நா போறேன் என பொய் கோபத்துடன் கூறினால் ரோஜா.
ஏய் இருடி நா ஓத்த கத வேணாமா. சுன்னிய ஊம்புன கத வேணாமா என சூடாக பேசினால்.
வேணாண்டிய்ய்ய்ய் வேணா என்றால் ரோஜா. ஏய் கேள்ரி புண்ட மவளே என அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தால். முலைகளை முகர்ந்தால். பேசி கொண்டே சூத்துஓட்டையை தடவினால்.
ஏய்ய் சீய்ய் விட்ரி என ஈனஸ்வரத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட் என முனகினனால்.
இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டிருந்த என் சுன்னி சுகத்தில் துடித்தது.
ரோஜாவின் முகம் மூடு ஏறியது. இதை பயன்படுத்தி உமா கதை சொல்ல தொடங்கினாள்.
மெதுவாக அவள் உள்பாவாடையில் கையை விட்டு அவள் நெஞ்சு கனிகளை பிசைந்தால் மெதுவாக அவள் புண்டையை கொத்தோடு பிடித்தால்.
ஹாஹாஹாக்க்க்க்க் என்பது போல் சுகத்தின் உச்சத்தில் சென்ற போது எனக்கு பீச்சி அடித்த அதே நேரத்தில்.
விடுக்கென சுதாரித்து கொண்டவள் சீய்ய்ய்ய்ய் கைய எடுரி என கண் கலங்கி வேகமாக வீட்டை நோக்கி விரைந்தால்.
இவளிடம் எப்படியாவது லெஸ்பியன் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என ஆவலா இருந்த உமாவும் ஏமாற்றதுடன் வீடு திரும்பினால்.
நானும் பிரீ ஷோ பார்த்த கையோடு ரெண்டுருமுறை கையை போட்டு அம்மாவை அழைப்பதற்க்கு பள்ளிக்கு சென்று விட்டேன்.
அங்கே ஹாய் டா மாலாவின் குரல் மாலா தலைமை ஆசிரியராக இருக்கிறாள். வயது 45. கணவர் சொந்த ஊரிலேயே பலசரக்கு கடை நடத்தி வருகிறார். ஒரே பொண்ணு பெயர் சுகன்யா. மருத்துவ படிப்பு படித்து வருகிறாள்.
இனி.
ஹாய் மாலு என்ன கிளம்பலியா இல்லடா ஸ்பெஷல் கிளாஸ் போயிட்டு இருக்கு அதான். எனக்கூறி டேய் ஸ்னாக்ஸ் கொஞ்சம் வாங்கி வாடா எனக்கு லேட் ஆயிடும் அப்புறம் வாங்க முடியாது என்றால்.
வாங்கி வந்தால் என்ன தருவ எனக்கு கிறக்கமாக கேட்டேன். அட போடா பொறுக்கி என்கிட்ட என்ன இருக்கு. நானே கிழவி ஆயிட்டேன்.
இப்போது கூட சொல்லுங்க நான் உங்களை கட்டிக்கிறேன் நீ அவ்வளவு அழகு என்ன அவளை ஒருமையில் பேசினேன்.
ம். இன்னைக்கு எவளும் கிடைக்கலையா என்னைய வம்பிலுக்குற. சரி மச மசனு பேசாம போய் கடைக்கு போயிட்டு வாடா என செல்லமாக கடிந்து கொண்டால்.
நான் கடைக்கு போயிட்டு வரவும். என் அம்மா வரவும் சரியாக இருந்தது. நான் அவளிடம் ஸ்நாக்ஸ் கொடுத்துவிட்டு. அவளிடம் கூறி விட்டு விடைபெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு