வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களிடம் தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் அருண், வயது 25.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருந்தான். அவன் பெயர் ரஹீம், முஸ்லீம் நண்பன். இருவருக்கும் சிறிய வயதில் இருந்து ஒன்றாகத் தான் இருப்போம்.
ஒன்றாக சுற்றிக்கொண்டு ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே ஒரு ஆசை தான். எனக்கு முஸ்லீம் பெண்ணை ஒக்க வேண்டும், அவனுக்கு ஹிந்து பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும்.
ஆகையால் இருவரும் பல்வேறு முயற்சிகள் செய்து பார்த்தோம். ஆனால் அவனுக்கு முஸ்லீம் பெண் மற்றும் எனக்கு ஹிந்து பெண் மட்டுமே உஷார் ஆகிக்கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது தான் ஒரு யோசனை வந்தது, என் தங்கையின் தோழியை ரஹீம் உடன் சேர்த்து விட்டு விடலாம். ரஹீம் தங்கையின் தோழியை எனக்கு உஷார் செய்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தோம்.
ஒரு ரஹீம் வீட்டுக்குச் சென்றேன் அப்பொழுது ரஹீம் தங்கையின் தோழி, யஷ்மின் இருந்தாள். அவளுக்கு என்னை விட 2 வயது குறைவாக இருக்கும். அவள் உடம்பு முழுவதும் படுத்த அணிந்து கொண்டு கண்களை மட்டும் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது ரஹீம் அம்மா வந்து, வீட்டில் எதற்குப் படுத்தா அணிந்து கொண்டு இருக்கிறாய்? கழட்டி வைத்து விடு என்று அறிவுரை கூறினார்கள்.
அவளின் அழகைப் பார்க்க காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை அப்பொழுது தான் முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவளின் கண்களில் மின்னல் அடித்தது, உதட்டில் சின்னதாகச் சிரிப்பைப் பார்த்தேன்.
சிவந்த உதடுகளுடன் கலகல வென்று சிரித்தாள். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது.
கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருக்கும். கூந்தல் தரை தொடும் அளவுக்கு நீண்டதாக இருக்கும்.
அவளின் இரண்டு மார்பகங்களும் சரியான அளவில் பொருத்தமாக இருக்கும். இரண்டு கையை வைத்து சுலபமாகப் பிசைந்து கசக்க முடியும். முலைகளின் நடுவில் பெரியதாகப் பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
அவளின் மார்பங்கள் மற்றும் சூத்து மிகவும் பெரிசாக இருந்தது. இடுப்பு மட்டும் சற்று சின்னதாக இருந்தது. அவளின் உடம்பு வட்டமாக வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியில் இருப்பாள்.
அவள் நடந்து சென்றால் சூத்து மேடுகள் சற்று தூக்கலாக இருக்கும். கீழே குனிய வைத்து சூத்தில் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை.
அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து நட்பாகப் பேச ஆரம்பித்தோம். அவளும் தங்கையின் அண்ணன் நண்பன் என்று நட்பாகப் பேசினாள்.
அவளிடம் ஜாலியாக காமெடி செய்து கொண்டு பேசினேன். என் பேச்சில் மயங்கி நன்றாகச் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். தெரியாமல் அவளின் கை என்மேல் பட்டது, சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது.
பின்னர் இருவரும் போன் நம்பரை மாற்றிக்கொண்டு கொண்டோம். தினமும் இரவு நேரத்தில் பேச ஆரம்பித்தோம். இரட்டை வசனத்தில் எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு புறம் இதுபோன்று நடந்து கொண்டு இருக்க, ரஹீம் என் தங்கையின் தோழி வீட்டுக்குச் சென்று இருக்கிறான். அவளிடம் நன்றாகப் பேசி, முதல் முயற்சியில் இடுப்பில் கையை வைத்து இருக்கிறான்.
ரஹீம் அவளைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று முலையைக் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்து இருக்கிறான்.
பின்னர் அவளின் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு உடம்பு முழுவதும் கையால் வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறான். பின்னர் அவளை முட்டிபோட வைத்து சுன்னியை எடுத்து முகத்துக்கு நேராகக் காண்பித்து இருக்கிறான்.
அவள் முதலில் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறாள், பின்னர் சுன்னி மீது எச்சி துப்பி பொறுமையாக உதட்டில் வைத்து ஊம்பி விட்டு இருக்கிறாள்.
பின்னர் சுமார் ஒரு மணி நேரம், ரஹீம் பூலைப் பிடித்து வேகமாக ஊம்பி விந்தை குடித்து இருக்கிறாள். அதன்பின் இருவரும் பாத்ரூம் தண்ணீர் தொட்டியில் விந்து தெறிக்க மேட்டர் அடித்துக் குளித்து இருக்கிறார்கள்.
அவளின் கதையைக் கேட்டு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. விரைவில் யாமின் பிடித்து மேட்டர்  அடிக்க வேண்டும்  என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளிடம் இன்னும் நெருக்கத்தை அதிகரித்தேன். இன்னும் ஒரு மாதத்தில் ரம்ஜான் திருவிழா வரும், திருவிழாவுக்கு அடுத்த நாள் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியூரில் உள்ள மசூதிக்குச் சென்று விடுவார்கள். அந்த நாளில் இருவரும் சந்தித்துப் பேசலாம் என்று கூறினாள்.
அந்த நாளுக்குத் தினமும் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை நினைத்துக் கையடித்து பாத்ரூமை நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ரம்ஜான் வந்தது, அன்று காலை மட்டன் பிரியாணி கொடுத்து அனுப்பினாள்.
அன்று முழுவதும் பிரியாணி சாப்பிட்டு உடம்பை தேற்றினேன். என் உடம்பு முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. மறுநாள் காலை விடிந்தது, தலை குளித்து விட்டு புது மாப்பிள்ளை போன்று அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன்.
அவள் கதவைத் திறந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் லூசான ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை இதற்கு முன்பு படுத்தா உடன் மட்டுமே பார்த்து இருக்கிறேன். இது போன்று கவர்ச்சியான உடையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
என்னை சிரித்துக்கொண்டு உள்ளே அழைத்தால், சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். மாதுளை ஜூஸ் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தால், அதைக் குடித்தவுடன் மேலும் ஆண்மை வீரியம் ஏறியது.
இன்று ஒரு அருமையான செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று மனதில் தோன்றியது. பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம்.
ரிமோட் எடுத்து சேனல் மாற்றும்போது கையால் முலையை இடித்தேன். அவள் நகராமல் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், என் தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம். காம வெறி கண்களில் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னங்களைப் பிடித்து உதட்டில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் லிப்ஸ் மிகவும் அழகாக இருந்தது. உதட்டில் உள்ளே நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அவளும் பதிலுக்கு நாக்கை வைத்து எச்சை உறிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் நெற்றியில் தொடங்கி முகம், கன்னம், உதடு, கழுத்து என்று வரிசையாக முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் படுக்கை அறைக்குப் போகலாம் என்று அழைத்தால், அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவளைத் தூக்கிப் போட்டு மேலே எகிறிக் குதித்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, அவளின் டாப்ஸை கழட்டி விட்டுப் பார்த்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற தேகத்தில் கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முஸ்லீம் பெண் என்பதால் தளதள வென்று அழகாக இருந்தாள். ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் காம்பின் நுனியில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துச் சுவைத்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என் தலையை முலையுடன் இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டாள். நான் குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலையைச் சுற்றி நக்கிவிட்டு, சிவந்த காம்பைக் கடித்து இழுத்துப் பார்த்தேன்.
அதன்பின் கீழே இறங்கி, தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். பின்னர் அவள் அணிந்து இருந்த ஸ்கிர்ட்டை பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த ஜட்டியைப் பொறுமையாகப் பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற புண்டை பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் தொடைகளை நக்கிக்கொண்டு புண்டை அருகில் வைத்து வாயை வைத்தேன்.
பின்பு புண்டை பிளவை கையால் விரித்துப் பார்த்தேன், மிகவும் சிவப்பாகக் கஞ்சி வழிவது போன்று வாசனை அடித்தது. என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மென்மையாகச் சப்பினேன்.
பின்பு சற்று நன்றாக இறங்கி கூதி பருப்பை நக்கி வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகச் சப்பச் சொன்னாள்.
சுமார் 20 நிமிடத்துக்குப் பிறகு புண்டை ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து என் முகத்தில் அடித்தது. அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன், இரண்டு பெரிய சூத்துகளும் அழகாக இருந்தது.
அவள் நிறைய மாமிசம் சாப்பிடுவதால், சூத்தில் சதை அதிகமாக இருந்தது. இன்று அந்த சூத்தை பிளந்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று முடிவாக இருந்தேன்.
சூத்தின் பிளவில் கையை வைத்து விரித்துப் பார்த்தேன். சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது, மெதுவாக என் சுன்னியை எடுத்து அந்த ஓட்டையில் வைத்து அடைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைச் சூத்தில் விட்டு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . அஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று சத்தமாகக் கத்தினாள்.
அவளின் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் வழியாக முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹ் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ”
“ஆஹா அம்ம்மா அம்மா . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா. . . ” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சூத்தில் “பளார் பளார் ” என்று அறைந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் “போதும் போதும் . . . “என்று அலறினாள்.
அவளை விடாமல் ஒத்து முழு விந்தையும் சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடியது. இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதன்பின் அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து ஆனந்தமாக இருந்தோம். இறுதியாக ஒரு முஸ்லீம் பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் ஆசை நிறைவேறியது.
அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் இருவரும் காம உச்சத்தில் மேட்டர் அடிப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு