கவும் அழகா குள்ளமா கும்முனு இருந்த தனியார் ஆஸ்பத்திரி நர்ஸ்ஸ நாரு நாரா கிழ்ச்சேன். பொதுவா தனியார் ஆஸ்பத்திரியில நர்சுங்க லாம் சும்மா அல்வா மாதிரி இருப்பாங்க. இதுல அழகா இருந்த ஒரு பொன்ன எப்புடி ஓத்தெண்ணு இந்த கதைல சொல்லுறேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் பதிவு.
ஆஸ்பத்திரியில் வைத்து நர்ஸின் புண்டயை கிழித்த கதை தான் இது.
என் பெயர் ராகவ். என் சொந்த ஊர் சேலத்துக்கு அருகே உள்ளது. என் அப்பாவுக்கு காலில் ஒரு அறுவை சிகிச்சைக்காக சேலத்தில் உள்ள ஒரு தனியார் ஆஸ்பத்திரிக்கு சென்றோம்.
அங்கு நடந்த சம்பவம் தான் இது.
முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். உயரம் சற்று குறைவு ஆனாலும் எப்பவும் உடம்பை கரெக்டாக maintain செய்து வைத்திருப்பேன். இப்போது சம்பவத்திற்கு போவோம்.
முதல் நாள் நாங்கள் ஆஸ்பத்திரிக்கு போகும் போது மாஸ்க் போட சொன்னார்கள். நானும் மாஸ்க் போட்டுகொண்டு உள்ளே சென்ற போது தான் என் தேவதையும் மாஸ்க் போட்டு கொண்டு உள்ளே இருந்தால். அவள் பெயர் திவ்யா. என் உயரத்துக்கு இருந்தாள்.
நல்ல மாநிறம். கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தாள். முளை ரொம்ப தூக்காமல் கொஞ்சம் சிறியதாக தான் இருந்தது. உண்மையாக எனக்கு முளை சிறியதாக உள்ளது பெண்களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும். எனென்றான் அப்போது தான் நன்றாக இழுத்து கடித்து சப்ப முடியும். அவள் அப்போது மாஸ்க் அணிந்திருந்தாள் அதனால் அவளது முகத்தை மட்டும் பார்க்க முடியவில்லை.
டாக்டர் வருவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும் என்று கூறினாள். நாங்களும் காத்திருந்தோம். அந்த gape la நெறைய தடவை அவளை பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். அவளும் நான் பார்பதை பார்த்து விட்டாள். அவளது முகத்தை பார்த்த ஆக வேண்டும் என்று தோன்றியது. அதனால் அவள் என்னை பார்க்கும் போது சிரித்து கொண்டே எனது மாஸ்கை கழட்டினேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு அவளது மாஷ்கை கழட்டினாள்.
அடடா எவ்வளவு அழகு அவள்.
அவள் முகத்தை பார்த்த உடனே அவளது முகத்தில் என் சுண்ணியைத் தேய்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
அவள் கண்களுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு நாள் முழுக்க கொடுக்கலாம்.
அவள் உதடை உறிஞ்ச ஆரம்பிததாள் போதும் என்றே சொல்ல தோணாது. மொத்தத்தில் என்னுடைய டேஸ்ட்கு இருந்தாள்.
இவளை எப்படியவது கரெக்ட் பண்ணனும்னு மனசுக்குள்ள நெனசிட்டே இருந்தேன்.
பிறகு டாக்டர் வந்தாரு. நாளைக்கே ஆபரேஷன் பண்ணிடலாம். இன்னைக்கு பெட் ல அட்மிட் ஆகிருங்கனு சொல்லிட்டாரு. எப்டியும் மூணு நாள் ஆகிடும்னு நானும் செம்ம குஷி ல இருந்தேன்.
கூட வந்த அம்மாவ வீட்டுக்கு அனுப்பிட்டு நானும் அப்பாவும் மட்டும் இருந்தோம்.
நான் அப்பா இருந்த ரூம்க்கு வெளில இருந்தேன். அப்போ அந்த திவ்யா அங்க வந்தா.
நேரா வந்து patient condition செக் பண்ணனும்னு சொன்னா.
நான்: patient condition லாம் நல்லா தான் இருக்கு ஆனா என் condition தான் சரி இல்ல
அதற்கு அவள் ஒண்ணுமே சொல்லாம உள்ள போயிட்டா. உள்ள செக் பன்னதுக்கு அப்புறம் வெளில வந்து என்கிட்ட நின்னா.
அவள்: சார்க்கு என்ன பிரச்சினை.
நான்: அது உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது.
அவள்: பரவால்ல சொல்லுங்க try பண்ணுறேன்.
நான்: நார்மலா உங்க ஆஸ்பத்திரி ஜில்லுனு இருக்கு ஆனா நீங்க கிட்ட வரும்போது மட்டும் சூடா இருக்கு. அது எப்டி?
அவள்: அப்டியா சார்(வெட்க சிரிப்புடன்) வேணும்னா thermometer வெச்சி பாத்துடலாமா.
நான்: நான் வேனா உங்க வாய்ல வைக்கவா.
அவள்: ச்சி. லூசு நான் போறேன் என்று மெதுவாக நடந்தாள்.
நான்: ஹே நான் thermometer ah சொன்னேன். சரி நீ போனா எனக்கு குளிரும். ஏதாவது கோட் extra இருக்கா?
(அவள் ஒரு வெள்ளை கோட் போட்டிருந்தாள்).
அவள்: ஒண்ணே ஒண்ணு தன் இருக்கு. அத தான் நான் இப்போ use பண்ணுறேன்.
நான்: அப்போ நான் வேணா உண்ண போட்டுகட்டுமா.
அவள்: ஒரு கள்ள சிரிப்புடன் அங்கிருந்து சென்றாள்.
சரி எப்படியோ workout ஆகிடுச்சு என்று நான் நினைத்து கொண்டேன். அடுத்த முறை எப்படியாவது நம்பர் வாங்கிடனும்னு வெறில இருந்தேன்.
எதிர்பாராத விதமா night duty பாக்குற நர்சுகு ஒடம்பு சரி இல்லாம போச்சி அதானல நம்ம திவ்யா குட்டியே night duty பாக்க போறதா தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
நம்பர் மட்டும் இல்ல இல்லைக்கு ஜட்டி சைசே தெரிஞ்சிக்கலாம்னு முடிவே பண்ணிட்டேன்.
நடு ராத்திரி ஆனதுக்கு அப்புறம் அவ இருந்த டேபிள் பக்கத்துல போனேன். அவ teble ல தல வெச்சி சும்மா படுத்துட்டு இருந்தா.
நான்: ஹலோ.
அவள்: சொல்லுங்க.
நான்: பால் கிடைக்குமா?
அவள்: என்ன.
நான்: இல்ல எனக்கு சூடா பாதாம் பால் சப்டனும் போல இருக்கு. இங்க கேன்டீன் இங்க இருக்குனு தெரியல. அதான் உங்கள கேட்டேன்.
அவள்: உங்களுக்கு வாய் ரொம்ப அதிகம் தான்.
நான்: இப்போ எனக்கு பால் கிடைக்குமா இல்லையா.
அவன் : (சிரித்துகொண்டே) main gate கிட்ட இருக்கு பாருங்க.
நான்: சரி நீங்களும் வரிங்களா பொய்டு வரலாம். எனக்கு கொஞ்சம் இருட்டுன்னா பயம்.
அவள்: பாத்தா அப்டி தெரியலையே.
நான்: பாத்தா அப்படி தெரியாது. ஆனா.
அவள்: ஆனா.
நான்: பழகி பாருங்க தெரியும்னு சொன்னேன்.
அவள்: அதயும் தான் பாத்ருவோம். வாங்க போலாம்.
போகும் வழியில் நாங்கள் எங்களை அறிமுகப்படுத்தி கொண்டோம். அவளோட நம்பர் கூட கொடுத்து விட்டாள்.
நாங்கள் போன நேரம் அங்கு பால் இல்லை. அதனால் கட்டன் சாயா குடித்து விட்டு வந்தோம்.
திரும்பும் வழியில்.
நான்: என்னங்க நான் பால் குடிக்களாம்னு வந்தேன் ஆனா இப்டி ஆகிடுச்சு.
அவள்: பரவால்ல விடு பாத்துகளாம்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டே எங்களது தளத்திற்கு வந்தோம்.
நான்: ஆமா அது என்ன ரூம் தனியா இருக்கு.
அவள்: அது நர்ஸ் use பண்ணுற restroom.
சரி நானும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று.
நான்: இப்போ நீ நெனச்சா என்னால பால் குடிக்க முடியும்.
அவள்: டீ குடிச்சதே போதும். போய் உன் வேலைய பாரு என்றாள்.
சரி நமக்கு கெடச்சது அவ்வளவுதான் என்று திரும்பி வந்துவிட்டேன்.
10 நிமிஷம் கழிச்சி எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி.
“பால் வேணும்னா பாத்ரூம் வா”.
இது கண்டிப்பா அவ தான்னு நல்லா தெரியும் எனக்கு.
இன்னைக்கு சிறப்பான சம்பவம் பண்ண போரோம்னு வெறியோட அந்த தனியா இருந்த ரூம்க்கு போனேன்.
கதவு திறந்து தான் இருந்துச்சி. உள்ள போய் பாத்தா அவ திரும்பி நின்னுடு இருந்தா.
நான்: எங்க பால் தரேன்னு சொல்லிட்டு திரும்பி நிக்குற.
அவள்: மொதல்ல கதவ மூடு டா.
நான்: அவ டா சொன்னதும் எனக்கு செம்மயா கிக் ஏறிடிசி.
கதவ சாத்துறதுக்கு திரும்பும்போது அவ என்ன பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சிட்டா.
நானும் அவ பக்கம் திரும்பி அவள நல்லா தடவிகிட்டே கட்டி பிடிச்சேன்.
பேண்ட் வழியா பின்னாடி கை விட்டு ரெண்டு குண்டியையும் நல்லா அழுத்தி பேசஞ்சென்.
அப்படியே அவளோட நெத்தி கண்ணு மூஞ்சில எல்லா இடத்துக்கும் நல்லா அழுத்தி முத்தம் குடுத்தேன். உதட்டுக்கு முத்தம் குடுகுற மாதிரி போய் அப்படியே கீழ கழுத்துக்கு போய்ட்டேன். கழுத்து முழுசா உதட்டாலயும் நாக்கலயும் நக்கி எடுத்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் மேல உதட்டுக்கு வந்தேன். முத்தம் குடுக்க போறதுக்கு முன்னாடி முதல்ல உதட்ட நல்லா கடிச்சிடேன். அவ அப்போதான் சினுங்குனா.
நானும் அப்படியே என் உதட்ட வைச்சு நல்லா அழுத்தி பிடிச்சி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவளும் நல்லா கம்பனி குடுத்தா.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் நாக்க மாறி மாறி உள்ள விட்டு ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் பண்ணுனோம்.
அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டு கைய கீழ முலைக்கு மேல கொண்டு போனேன்.
மேல போட்டிருந்த கோட் மேலயே நல்லா அழுத்தி பேசஞ்சேன். டிரஸ கழட்டடுமா அப்டின்னு அவ கேட்டா. இரு டி செல்லம் நான் கழட்டுரெண்ணு நானே அவளோட டிரஸ் கழட்டி போட்டேன். இப்போ அவ என் முன்னாடி பிரா ஜட்டியோட நின்னுட்டு இருந்தா.
என் ரெண்டு கையும் அவ ஒடம்பு முழுக்க தடவ விட்டேன். அவ ப்ரா மேலயே வாய வச்சி நல்லா எச்சில் சொட்ட சொட்ட காம்ப கடிச்சி விலையாண்டென்.
பிறகு அவள் பிராவை கழட்டினேன். நான் ஆசைப்பட்டது போல அவளுக்கு கச்சிதமான முலை தான் இருந்தது.
அதை நன்றாக நாக்கை வைத்து நக்கிகொண்டே முட்டி போட்டேன். அப்படியே நாக்கை உரசிகொண்டே கீழே புண்டைக்குள்ள போனேன்.
அடடா முடி எதுவுமே இல்லாம சூப்பரா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் கால விரிக்க சொல்லி நல்லா நக்கி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ ஜூஸ் விட்டுட்டா.
அப்புறம் அவ என்னோட டிரஸ் ஒண்ணு ஒண்ணா கழட்ட ஆரம்பிச்சா.
இப்போ நான் நின்னேன் அவ முட்டி போட்டுகிட்டா.
ஜட்டில இருந்து என் 6 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து விட்டேன். அவ அதை நல்லா ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பி விட்டா. நல்லா வாயில போட்டு கொதப்பி எச்சிலயே ஊற விட்டா. அதுலாம் செம்ம ஃபீலிங்.
அப்படியே அவ வாயில கஞ்சி அடிச்சி விட்டேன்.
அப்படியே அவளது எழுப்பி டாய்லெட் மேல உட்கார வெச்சேன். (அது வெஸ்டர்ன் டாய்லெட் தான்).
நல்லா கால விரிச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டேன்.
ஏற்கனவே அவளோட எச்சில ஊருனதாள easy ah உள்ள போச்சி. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
அவ நல்லா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ன்னு சத்தம் போட start பன்னா. நான் டக்குனு அவளோட உதட்டுல நல்லா அழுத்தி கிஸ் பண்ணேன். மேல நல்லா கிஸ் பண்ணிட்டு கீழ நல்லா வேகமா அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அப்போ எனக்கு பிடிச்ச அந்த அழகான மொலைய கடிச்சி எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேருக்குமே கஞ்சி வந்துடுச்சி.
நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவ தொப்புள் மேல என் கஞ்சிய விட்டேன்.
அவளும் என் கழுத்த பிடிச்சி இழுத்து எனக்கு உதட்டுல ஒரு கிஸ் பன்னா. நானும் அவளோட நெத்தில ஒரு கிஸ் பண்ணேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு அங்க இருந்து போய்ட்டேன். போனதுக்கு அப்புறம் அவ கிட்ட இருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி.
“பால் எப்புடி இருந்துச்சி”.
நான்: “பாலும் நல்லா இருந்துச்சி பருப்பும் நல்லா இருந்துச்சி”.
அதுக்கு அப்புறம் அந்த ஆஸ்பத்திரியில இருந்த எல்லா நாளும் அப்போ அப்போ பூனை மாதிரி போய் பால் சப்டுகிட்டே தான் இருந்தேன்.
The end.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு