வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு கிராமத்தில் உள்ள உயர்நிலையில் பள்ளியில் அரசு தேர்வு எழுதி புதிதாகச் சேர்வதற்கு வந்து இருந்தேன். என் பெயர் குமரன், வயது 27.
ஆண்டிபட்டி கிராமத்துக்கு அருகில் இருக்கும் பள்ளிக்கு ஆசிரியராகப் பணி ஆற்ற வந்தேன். பல வருடங்களாக அரசு தேர்வுக்குப் படித்து, விரும்பி இந்த வேலைக்கு வந்தேன்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு அறிவியல் பாடத்துக்கு ஆசிரியராக அமர்த்தினார்கள். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன்.
என்னுடன் பணிபுரியும் பெண் ஆசிரியர்கள் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருக்க மாட்டார்கள். ஆகையால் மிகவும் வருத்தத்தில் இருந்தேன். நான் வேலை செய்யும் பள்ளியில், தலைமை ஆசிரியர் பொறுப்பு நீண்ட காலமாக கலியாகவே இருந்து வந்தது.
எங்கள் பள்ளியில் வேலை செய்யும் சுந்தரம் என்ற அண்ணன் மிகவும் விவரமானவர். அவருக்குத் தெரியாத விஷயம் ஒன்றும் இருக்காது. நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
அழகான பெண்கள் இல்லை என்ற குறை மட்டுமே மனதை வாட்டிவதைத்துக் கொண்டு இருந்தது தவிர மற்ற விஷயங்களில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
பள்ளியில் நான் சற்று அழகாக இருப்பதால் பெண் ஆசிரியர்கள் என்னை உரசிவிட்டுச் செல்வார்கள். முலையை வைத்து இடித்தார்கள், அந்த சில்மிஷங்களை என்ஜோய் செய்து கொள்வேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த நாள் வந்தது, எங்கள் பள்ளிக்குப் புதிதாக ஒரு பெண் தலை ஆசிரியை வந்தால், பெயர் சங்கீதா வயது 32. எங்கள் அனைவருக்கும் மிகுந்த குழப்பம், இவளோ சின்ன வயதில் தலை ஆசிரியர் பொறுப்பு எப்படிக் கிடைத்து இருக்கும் என்று. சங்கீதா எங்களிடம் நன்றாகப் பேசி பழகினாள்.
இளம் வயது என்பதால் தொந்தரவு செய்யாமல் செய்யாமல் அவளின் வேலைகளை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சங்கீதாவை முதல் முதலில் தலை ஆசிரியர் அறையில் தான் முதல் முறை பார்த்தேன்.
அவள் அந்த வயதிலும் மிகவும் அழகாக இருந்தால், அவளுக்குத் திருமணம் நடந்து முடிந்து இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என்று தெரிவித்தாள்.
அவள் நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக்கொண்டு, காதில் தோடு அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். மூக்கில் சின்னதாக மூக்குத்தி அணிந்து கொண்டு அழகு மங்கை போன்று இருந்தாள்.
அவள் கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் பழுத்த மாதிரி பெரியதாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு கண்களும் மீன்களுக்கு இருப்பது போன்று கவர்ந்து இழுத்தது. உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது.
கழுத்து வளைந்து நெளிந்து சோம்பு போன்று இருந்தது. சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்த போது பக்கவாட்டில் பார்ப்பேன்.
இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக 90 டிகிரி முக்கோண வடிவத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்கும். வெயில் காலம் என்பதால் சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வருவாள்.
அப்பொழுது காம்பு ப்ளௌஸ் மீறி வெளியில் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். அந்த நேரத்தில் காம்பைப் பிடித்துச் சப்பி கடித்து விடலாம் என்று இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். சற்று கீழே இறங்கினால், தொப்புள் ஓட்டை பச்சையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். அவள் சேலையை இடுப்பின் மடிப்பின் கீழே இறக்கிக் கட்டி இருப்பாள்.
சேலையில் பின்னால் இருந்து பார்க்கும் போது சூத்து அழகாக இருக்கும். அவளை நிற்க வைத்துப் பார்த்தால், ஒரு கவர்ச்சி பொம்மை போன்று காட்சியளிப்பாள்.
முதலில் அவள் மேல் வெறும் கவர்ச்சி பார்வை மட்டுமே இருந்தது. ஆனால் சுந்தரம் அண்ணன் தெரிவித்த தகவலுக்குப் பிறகு தான் சங்கீதாவை ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் பிறந்தது.
சங்கீதா அரசு உயர் அதிகாரியுடன் மேட்டர் அடித்துத் தான் இந்த இளம் வயதில் தலைமை ஆசிரியர் பொறுப்புக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று சுந்தரம் அண்ணன் தெரிவித்தார்.
அந்த செய்தி காதில் வாங்கியதில் இருந்து அவளைக் காம உணர்ச்சியில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பள்ளியில் என்னைத் தவிர எந்த ஆணும் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருக்க மாட்டார்கள்.
மேலும், சங்கீதா தான் கணவருடன் ஒரு வருடமாகப் பிரிந்து வாழ்கிறாள் என்ற செய்தியும் வந்தது. அதைக் கேட்டு மேலும் மகிழ்ச்சியில் திளைத்தேன்.
ஒரு முறை ஆசிரியர் அறையில் சங்கீதா வந்து அருகில் அமர்ந்து சில உதவிகளைக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் பெண் வாசனை என்னை மயக்கியது.
நான் சில குறிப்புகளை எழுதும்போது கையால் முலையை இடிப்பேன். அவள் எதுவும் நடக்காத மாதிரி முலையை மேலே சாய்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருப்பாள்.
அவளுக்கும் சின்னதாக என் மேல் ஆசை இருப்பதாகத் தெரிந்தது. பின்னர் இருவரும் போன் நம்பரை வாங்கி தினமும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவள் முதலில் மிகவும் நட்பாகப் பேசினால், சற்று நாட்களுக்குப் பிறகு இரட்டை வசனத்தில் காமமாகப் பேசினேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை பத்தாம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு அறிவியல் பாடத்தில் ஆண் மற்றும் பெண் உடலுறவு சம்மந்தமாக வகுப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் சங்கீதா அனைத்து வகுப்புகளையும் பார்வை இட்டுக் கொண்டு வந்தாள். நான் பாடம் நடத்துவதைப் பார்த்து விட்டு, என் வகுப்பில் நுழைந்தாள்.
மாணவர்களுக்கு பின்னால் சென்று நின்று கொண்டு பாடம் எடுப்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளைப் பார்த்து உடலுறவு பாடத்தை மேலும் விறு விறுப்பாக எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் இறுதியாகப் பாடம் முடிந்த பிறகு என்னைத் தனியாக அழைத்து, நீங்கள் நடத்தியதில் சற்று சந்தேகம் இருக்கிறது.
மாலை 6 மணிக்கு மீண்டும் இந்த பாடத்தை எனக்குத் தெளிவாக நடத்த வேண்டும் என்று கட்டளை சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். அவள் மறைமுகமாகக் காமத்துக்கு அழைக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் அன்று முழுவதும் மாதுளை ஜூஸ், பழம் என்று சாப்பிட்டு உடம்பை ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொண்டேன். மாலை 6 மணிக்கு அந்த அறைக்குச் சென்றேன்.
அவள் 6. 30 க்கு  வந்தால், பள்ளியில் இருந்த காவலாளியை அழைத்துச் சிறப்பு வகுப்பு நடக்கிறது ஆகையால் பள்ளியில் கதவை நான் முடி கொள்கிறேன். அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் செல்லுங்கள் என்று கூறினாள்.
தற்பொழுது பள்ளியில் நானும், சங்கீதா மட்டுமே இருந்தோம். பின்னர் வகுப்பு அறைக்கு வந்து, என்னை அந்த உடலுறவு பாடத்தை நடத்தச் சொன்னாள்.
நான் பொறுமையாக நடத்தினேன், சற்று நேரத்தில் பாடம் புரியவில்லை ஆகையால் செயல்முறை பயிற்சியாகச் சொல்லிக்கொடுங்கள் என்று டேபிள் மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டு இருகால்களையும் விரித்துக் காண்பித்தாள்.
எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது, நான் நேராக சங்கீதா பாவாடையில் தலையை விட்டேன். அவள் ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தால், உள்ளே இருட்டாக இருந்தது.
புண்டையை சுற்றி சுத்தமாக இருந்தது, நாக்கை வைத்து நக்கினேன். கூதியின் பிளவினை நாக்கினால் விரித்துப் பருப்பை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு, “டேய்! நல்ல பண்ற டா! இன்னும் பண்ணு ! ஆப்போ தான் சம்பளம் தருவேன்” என்று கூறினாள்.
நாக்கை அடி ஆழத்துக்கு நக்கிவிட்டு புண்டையில் இருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். பின்னர் அவளைத் தூக்கி டேபிள் மீது படுக்க வைத்து முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், காமவெறியில் ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முலையை மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆர்வத்தில் ப்ராவின் மேலே வாயை வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் பச்சையாகக் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவளின் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவளும் பதிலுக்கு என் ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தாள்.
இருவரும் நிர்வாணமாக மாணவர்கள் படிக்கும் டேபிள் மீது புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அவள் நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் அடிக்காததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முதலில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து உள்ளே இறக்க முயற்சி செய்தேன்.
நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது, மீண்டும் இரண்டாவது முயற்சியாகச் சுன்னியை நன்றாகப் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தினேன். சுமார் 4இன்ச் அழுத்துக்கு மட்டும் இறங்கி மீண்டும் வெளியில் வந்தது.
இறுதியாக இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு அடித்தேன்.
என் முழு சுன்னியும் இந்த முறை உள்ளே சென்று புதைந்தது. பின்னர் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி உள்ளே, வெளியே என்று பூலால் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்  சூப்பர் டா! உனக்குச் சம்பளம் அதிகம் தருகிறேன். . . இன்னும் ஏறி ஒழு . , . . ”
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு. , . ” என்று காம வெறியில் அறை அதிரும் அளவுக்குக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து பின்னால் இருந்து சுன்னியை வைத்து புண்டையில் நுழைத்தேன். இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன், சற்று பெரிசாக இருந்தது. சூத்தின் பிளவில் கையை வைத்து விரித்து, சூத்து ஓட்டையைப் பார்த்தேன்.
பின்னர் விறைத்த சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். முதலில் அமைதியாக இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வலியால் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா அம்ம்மா அம்ம்மா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, “உன்னைப் போன்று யாரும் எனக்குச் சுகம் கொடுத்தது இல்லை” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்து முழுவதும் நிரம்பியது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சங்கீதாவின் முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி அடித்தேன்.
அவளின் உடம்பு முழுவதும் விந்தால் வழிந்து ஓடியது. பின்னர் இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். பின்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு