அடுத்த நாள் சமையலறையில் சப்பாத்தி பிசைந்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பா காலை கடன்களை முடித்துக் கொண்டு என்ன பின்னால் நின்று கொண்டிருந்தார்.
அப்பாவின் மது குட்டி -1→
மது குட்டி “என்னடா பண்ணுற”
“சப்பாத்தி பண்ண மாவு பிசையிறேன்”
“நீ மாவு பிசை நான் உன் குண்டிய பிசைகிறேன் “ அப்பா என் குண்டியில் அவருடைய கையை வைத்தார்.
“அப்பா வேண்டாம், எனக்கு வலிக்குது”
“மது குட்டி அப்பா வலிக்காம மெதுவா மாவு பிசைகிற மாதிரி பண்ணுறேன் டா”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்பா ஆஆஆஆஆஅ……..” நான் நெழிய ஆரம்பித்தேன்.
“எப்படி இருக்கு மது குட்டி”
“ஆஆஆஆஅ……….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம அப்பா, காலையிலே அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்……ஆஆஆஆ”
அப்பா குண்டிய நல்ல பிசைந்தார். எனக்கு புண்ட உற ஆரம்பித்தது.
அப்பாவின் கை மெதுவாக முன்னேறி, என் பண்ட முடியை இழுத்தது.
“ஆஆஆஆ….. அப்பா நேற்று பண்ணியது வலிக்குது, அதனால இப்ப அங்க வேண்டாம்”
“அய்யோ செல்ல குட்டி, நான் ஒத்தடம் கொடுக்கவா”
“வேண்டாம் அப்பா, அதுவே சரியாகும்”
“இல்லடா செல்லம், அப்பா மெதுவா ஒத்துறேண்டா”
அப்பா வெளியே சென்று ஒரு சிறிய நாற்காலியை எடுத்து வந்து என் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் போட்டு அதில் அமர்ந்தார். நான் மாவு பிசைந்துக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக என் நைட்டிக்குள்ளே சென்றார். கால்களை அவருடைய கையால் கீழிரிந்து மேலாக தடவினார்.
“ஆஆஆஆஆ……. அப்பா…………….”
என் புண்டையில் அவருடைய நாக்கால் மெதுவாக தடவினார். அவரு பண்ண பண்ண எனக்கு சொர்க்கம் கண் முன் வந்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……… ஆஆஆஆஆஆ………. செமைய இருக்கு அப்பா”
“மது குட்டி என்ன அப்பானு சொல்லாம வேற பெயர் சொல்லி கூப்பிடுடா”
“செல்லாமுனு சொல்லவா அப்பா”
“இல்லடா………..சளக் சளக் சள்க்……”
“அப்பா…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“புண்டாமேனனு கூப்படுடா என் செல்ல குட்டி”
“சரி புண்டா மேனே……ஆஆஆஆஆ”
மெதுவா புண்ட உதட்ட விரித்து என் பருப்பை நக்கனார். அவருடைய விரல் என் ஓட்டைக்குள்.
“ஆஆஆஆ……. பு……ஆஆண்ண்ண்………. டா…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டா…….. மேனே… ஆஆஆஆஅ”
என் கை அவருடய தலைய என் பண்டையோட அமுக்கி பிடித்தது. நான் என் நைட்டிய கழற்டி போட்டு அம்மனமா நின்றேன். நான் என் புண்ட உதட்டை பிரித்து என் அப்பாவை நல்ல நாக்கால தடவ சொன்னேன்
“டேய் பண்டா மேனே நல்ல தடவிடா…. ஆஆஆஆ”
அப்பா என்னை தூக்கி சமையல் திண்டுல வச்சு கால மடக்கி பிடித்து அவருடய கைய வச்சு சப்பு சப்புனு என் புண்டையில அடிச்சு ஆஆஆஆஅ தேவிடிய காட்டுடி புண்டையா…
“ஆஆஆஅ……….. அப்பா மெதுவா வலிக்குது அப்பாஆஆஅ”
“அது தாண்டி சுகம் ஆஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சப்பு சப்பு ஆஆஆஅ” மறுபடியும் அடிச்சு பல்லால என் புண்ட பருப்ப கடிச்சு இழுத்தார்.
“ஆஆஆஆஆஅ………………போதும் அப்பா இராத்திரி செய்யலாம்”
ஆனால் அவர் விடாமல் என்னை நிற்க சொன்னார். என்னால் முடியவில்லை.
“வேண்டாம் அப்பா”
“பண்டா மோள நில்லுடி” என்ன தூக்கி நிற்தினார். என் மொலைய நல்ல இரண்டு கை வச்சி தடவி பாலு குடித்தார்.
“ஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… அப்பா ….. பாலு வருதா ஆஆஆஅ”
“வருதுடி என் செல்ல மது குட்டி, மெதுவாக பூரிக்கட்டையை என் புண்டயில வச்சி மேலேயும் கீழேயும் தேய்த்தார்”
“அப்பா…… புண்டா….. மேனே…………. ஆஆஆஆஆ’. நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
அப்பா என்னை நாற்காலியில் உட்காரவைத்து அவருடைய குஞ்சியை ஊம்ப சொன்னார். எனக்கு பிடிக்காது அதனால் ஊம்ப மாட்டேன் என்று சொன்னேன்.
அப்பா எப்படி என்னை ஊம்ப வத்தார் என்று அடுத்த அத்தியாயத்தில் பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்துக்களை renju0897@gmail பகிர்ந்துக் கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு