சொந்த பந்தங்கள் என் வீட்டில் புடை சூழ சலீமாவுக்கு சீமந்தம் ஆம் என் அன்பு மனைவி சலீமா இன்று 9 மாத கர்பிணி உற்றார் உறவினர்கள் கண்ணாடி வளையல்கள் போட பாட்டியின் ஆசிர்வாதத்துடன் வந்தார்கள். எல்லாம் சந்தனம் பூச நானும் என் மனைவியை காதலுடன் பார்க்க என் மனையும் வெட்கி தலை குனிந்து இருக்க விசேஷத்தில் இருக்கும் ஒரே ஆண்மகனாகிய என்னையும் சந்தனம் பூசி வளையல் போடா அழைக்கிறாள் என் பாட்டி ….
நான் ரஹீம் வயது 19 ( மனைவி கருவுற்று இருக்கிறாள் என்கிறான் இவனுக்கா 19 வயது என்று யோசிப்பது புரிகிறது ). உண்மைத்தான் என் காதல் மனைவி சலீமா 9 மாத கர்பிணி தான் சரி விபரமாக சொல்கிறேன் கேளுங்கள்.
“நான் பாகிஸ்தான் பெஷாவர் பகுதியில் பிறந்த பட்டாணி வம்சத்தை சேர்த்தவன் எனக்கு 19 வயதென்றாலும் பட்டாணிகளுக்கே உரிய அழகுடன் 6 அடி உயரமும் தினமும் gym செய்து 6 பக் உடன் 8 அங்குல உருட்டுக்கட்டை பூளுடன் இருக்கும் ஆணழகன். என் பின்னால் அலையும் பெண்கள் பலர் அதில் பாதி என்னிடம் உடல் உறவு கொள்ள நேரடியாகவே அழைத்தும் உள்ளனர்.
ஆனால் நான் இன்று வரை என் அன்பு மனைவியை தவிர யாரையும் கனவிலும் நினைத்தவன் இல்லை. நான் படிக்கும் பெஷாவர் engineering college இல் எனக்கு ஏதோ குறை இருப்பதாகவும் நான் உனைச்சிகள் அற்றவன் எனவும் பெண்கள் மத்தியில் அரசல் புரசலாக பேசுவதும் எனக்கு தெரியும்.
நான் உடலுறவு கொள்ள மறுத்த பெண்கள் “”அவனா நீ “” என கேவலமாக பேசி செல்பர்களும் உண்டு. இதட்கெல்லாம் காரணம் நான் என் காதலவ மனைவி சலீமா மட்டுமே அவளுக்கு மட்டுமே என் பூல் எழும்புகிறது இது தான் உண்மை.”
சரி கதைக்கு போவோம் சலீமா யார் என்பதனை கூறுகிறேன் அதிர்ச்சி அடைய வேண்டாம் அவள் என் உம்மா (அம்மாவை நாங்கள் உம்மா என்று தான் அழைப்போம்) 32 வயதான விதவை உம்மா தான் என் மனைவியாகி என்னுடைய வாரிசை அவள் வயிற்றில் 9 மாதம் சுமந்து இருக்கிறாள். நீங்கள் யோசிப்பது புரிகிறது 32 வயது பெண்ணுக்கு எப்படி 19 வயதில் ஒரு பையன் இருக்க முடியும் என்று உண்மை தான் நான் அவள் மகன் தான்.
எங்கள் பட்டாணி குலவழக்கப் படி பெண் பிள்ளைகள் பருவம் அடைந்தவுடன் திருமணம் செய்து கொடுத்து விடுவது வழக்கம். அப்படி 12 வயதில் பருவமடைந்த சலீமாவை அவரது பெற்றோரான என் தாத்தா பாட்டி 13 வயாதான சலீமாவை கோடீஸ்வரரான 42 வயது உடைய ரம்ஜானுக்கு 2 ம் தாரமாக மணமுடித்து கொடுக்கிறார்கள்.
ரம்ஜானோ காமக் கொடூரன் சலீமாவை நான்கு மாதங்களாக இடை விடாது கட்பளித்து தள்ளியதன் பயனாக நான் அவள் கருவாக வளர்த்தேன். அறியாவயது சிறு குழந்தை வயிற்றில் நானும் வளர்த்தேன் 10 மாதங்கள் என்னை ஈன்றெடுக்கும் போராட்டத்தில் மறுபிறவி எடுத்து வந்தால் எனக்காகவே.
அத்துடன் விட்டானா அந்தா காமக் கொடூரன் கலவி எனும் உன்னத உறவை சலீமா வேருக்கும் அளவுக்கு மேலும் இடை விடாது அவளை ஓத்து தள்ளினான் ரம்ஜான். சலீமாவோ இறைவனிடத்தில் ரம்ஜானிடம் இருந்து நிரந்தர விடுதலைக்காக பிரார்த்தித்தால் அவள் இத்தனை கஷ்டத்தையும் தாங்கி உயிர் வாழ்தாள் என்றால் எனக்காக மட்டுமே.
இறைவனும் சலீமாவின் வேண்டுதலுக்கு செவிமடுத்தார் 2011 ம் ஆண்டு வியாபார நோக்கமாக விமானத்தில் அமெரிக்கா சென்ற ரம்ஜான் தீவிரவாதிகள் விமானத்தை கடத்தி உலக வர்த்தக மைய கட்டிடத் தாக்குதலில் அவனும் சிதறி இறந்து போனான்.
என் தாத்தா பாட்டியோ இந்த அதிர்ச்சி விடையத்தை சலீமாவிடம் கூற அவளோ மனதால் இறைவனுக்கு நன்றி கூறினால். இஸ்லாமிய முறைப் படி நான்கு மாத கவலை அனுஸ்டிப்புக்கு பின் சாதாரண வாழ்க்கை வாழ ஆசை பட்டால் அப்போது அவளுக்கு வயது 20 அவளோ ஒரு 6 வயது மகனுக்கு விதவை தாய். கோடிக்கணக்கான சொத்துகளுக்கு அதிபதியானால்.
சலீமாவின் பெற்றோரோ சலீமாவை மறுமணம் செய்ய எவ்வளோவோ வட்புறுத்தியும் அவள் இனி தீருமனம் எனும் பேச்சிக்கே இடமில்லை என உறுதியாகவே மறுத்து விட்டாள். தன் தாயிடம் சலீமா அவள் வாழ்வில் அனுபவித்த காமக்கொடூரங்களை விளக்கமாக கூறி இனி திருமண பேசிக் கொண்டு வீட்டுப்பக்கமே வர வேண்டாமென விரட்டியும் விட்டால்.
என்னை அன்புடன் வளர்பதிலே காலத்தையும் தள்ளினாள். சலீமாவின் இந்நிலையை யோசித்து தாத்தாவும் இறந்து போனார். பாட்டியும் எஙகளுக்கு துணையாக எங்கள் வீட்டுக்ககே வந்து இன்றுவரை வாழ்கிறாள் .
சரியாக ஓர் வருடத்துக்கு முன்பு.
எனக்கு 18 வயது கட்டிளம் காளை வீட்டில் என் nஅம்மா சலீமா 32 வயது விதவையானாலும் பார்ப்போரை சுண்டி இழுக்கும். பட்டாணி பெண்களுக்கே உரிய 5.5 உயரமும் 38 அளவு தொங்காத பப்பாசி முலைகளுடனும் 32 இடுப்புடனும் 38 அளவு பரங்கிக்காய் குண்டியுடனும் சுண்டினால் இரத்தம் வரும் வெள்ளை தோலுடன் பருவக்குமரி போல் இருப்பாள் இவள் தான் என் இப்போதைய காதலி இக்கதையின் நாயகி.
அடுத்தது என் பாட்டி ஜெஸீமா 45 வயது பார்க்க சலீமாவின் சகோதரி போல் இருப்பாள் கடைசியாசாக என் வீட்டு வேலைக்காரி நூர்ஜஹான் 35 வயது சுமாராக இருப்பாள். முலைகள் இரண்டும் 40 இருக்கும் தீர்மனம் ஆனவள் கணவன் அவளை விட்டு அவள் சகோதரி குல்ஜானை கூட்டிக்கொண்டு ஓடி விட்டான்.
இரண்டு குழந்தைகளின் தாய் அவள் தான் என் வாழ்க்கையை திருப்பி போட்டவள் என்பது முற்றிலும் உண்மை. என் காதல் மனைவி சலீமா எனக்கு கிடைக்க காரணமானவல் குழந்தைகளை அவள் அம்மாவிடம் விட்டு எங்கள் வீட்டிலேயே தங்கி 10 வருடங்களுக்கு மேலாக எங்கள் வீட்டில் எங்கள் குடும்ப அங்கத்தவராகவே வாழ்கிறாள்.
காலேஜ் செல்லும் முதல் நாள் குளிக்கலாம் என்று குளியல் அறைக்கு சென்றேன் அங்கு நூர்ஜஹான் குளித்துக் கொண்டு இருந்தது எனக்கு தெரியாது கதவை திறந்து உள்ளே சென்ற எனக்கு பேரதிர்ச்சி. முழு நிர்வாணமாக நூர்ஜஹானை பார்த்த எனக்கு உடலில் திடீர் மாற்றம் என் பூல் கடப்பாரையாகி நின்றேன் நூர்ஜகான் உடலை மறைக்க முடியாமல் திண்டாடினால்.
நான் இடுப்பில் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்ததால் என் எழுச்சியை பார்த்து தலை குனிந்தபடி என்னை குளியலறை விட்டு வெளியேறும் படி கெஞ்சினாள். நானும் அவள் முடிக்காட்டு புண்டையை பார்த்த படியே வெளியில் வந்தேன்.
என் பூலின் எழுச்சி வெடித்து விடும் நிலை கக்குசுக்குள் ஓடிச் சென்று என் பூளை பிடித்து மெதுவாக தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் 3 நிமிடம் தான் என் முதல் காஞ்சி பெரு வெள்ளமாக தெறித்தது அப்படி ஒரு சுகம் கழிவிக் கொண்டு குளியல் அரை வாசலில் நூர்ஜஹான் வெளியில் வரும் வரை காத்திருந்தேன்.
நூர்ஜஹான் குளியலறை கதவை திறந்து வெளியில் வந்தவள் என்னை கண்டு வெக்கித் தலை குனிந்தாள் சொல்லும் அளவுக்கு அழகில்லாத அவள் எனக்கு தேவதையாய் தெரிந்தால். என் பூல் மீண்டும் எழுச்சி பெரத்தொடங்கியது அப்படியே நூர்ஜஹானை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து குளியல் அறைக்குள் தள்ளிச்சென்று உதட்டை கவ்வினேன்.
10 நிமிடம் இடை விடாது அவளை உறிஞ்சி எடுத்தேன் எனது ஒரு கை அவள் குண்டியை பாவாடையினுள் சென்று பிணையத் தொடங்கியது. மற்றைய கை அவள் 32 அளவு முலையை பிணைந்தது அவளும் பாதி மயக்க நிலையில் எனக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினாள்.
நானும் அவளது கையை எடுத்து எனது 8 அங்குல உருட்டு கட்டை பூலின் மேல் வைத்தேன் அவளும் மிரட்சியுடன் என் பூளை தடவிக் கொடுக்க தொடங்கினாள். நானும் முதுவாக என் கையை அவள் முடி அடர்ந்த புண்டையை தடவ தொடங்கினேன் அப்போதே அவளுக்கு தேன் வடியத் தொடங்கியது. முதுவாக எனது நடு விரலை அவளது ஓட்டையினுள் செலுத்தினேன்.
என்ன ஒரு சூடு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது அவளிடம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என முனங்கல் சத்தம் வறட்த்தொடங்கியது. மெதுவாக என் பூளை அவள் புண்டையில் வைத்து நின்ற நிலையிலே ஓக்க திணித்தேன். என் உருட்டுக் கட்டையின் மொட்டு கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது அவளும் ஆ என கத்த தொடங்கினாள்.
அவள் வாயை எண் வாயல் கவ்விக் கொண்டு என் இரு கைகளாலும் அவள் இடுப்பை பிடித்து முழு பலம் கொண்டு ஒரு அலுத்து அவள் பிறப்புறுப்பை பிளந்து கொண்ண்டு என் முக்கால்வாசி பூல் அவளுள் சென்றது. அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்து ஓடியது 2 நிமிடம் அசைக்காமல் இருந்து விட்டு முதுவாக உள்ளே வெளியே என ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
மெதுவாக அவளும் வலி குறைந்து அனுபவிக்க தொடங்கி ம் ம் ம் ம் ம் ம் எனும் சத்தம் வந்துக் கொண்டிருந்தது. என் வாழ்வில் முதல் பெண்ணை ஓக்கிறேன் அவளும் அனுபாவித்து ஒத்துழைக்கிறாள் நானும் இடைவிடாமல் 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் இல்லை சொர்கத்தில் பறந்துக் கொண்டிருக்கிறேன். திடீரென எண்ணில் மாற்றம் அடி வயிற்றில் பட்டாம் பூச்சி பறப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு கால்கள் வலு விழந்து நடுங்கடத் தொடங்கின.
எண்ணிலை புரிந்து கொண்ட நூர்ஜஹான் முதல் முறையாக பேசினால் ரஹீம் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு விடாதே வெளியில் எடுத்து என் வாயில் விடு என்றால் நானும் வெளியில் எடுத்தேன். என் பூல் தேனில் ஊறிய ரசகுல்லா போல் அவள் அவள் கஞ்சியில் என் பூல் ஊறிப் போய் இருந்தது.
அவளும் குனிந்து என் பூளை வாயில் போட்டு சப்பு சப்பென்று சப்பி என் காஞ்சி பூராகவும் உறிஞ்சி குடித்து எழும்பி என் உதட்டில் ஆழமான ஒரு முத்தம் கொடுத்து 18 வயதிலேயே என்ன போடு போடுற உன்னை கட்டிக்க போன்றவள் கொடுத்து வச்சவள்.
என் புருஷன் பூலு உன்னில் பாடியும் இல்லை 5 நிமிடம் கூட தாக்குப் பிடிக்க மாட்டான். நீயோ 20 நிமிடம் விடாமல் போட்டுத் தள்ளுகிறாய் என்று சொல்லி என் பூளை நக்கி சுத்தப்படுத்தி விட்டு குளியல் அறையை விட்டு செல்ல முட்பட்டால். நானோ நூரு இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போடலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி சரி அவசரமாக செய் என்றால்.
நானும் அவளை திருப்பி குனிந்து நிக்க சொன்னேனேன் அவளும் குனிந்து நின்றாள். நானும் சரியா பின்னின்று doggi முறையில் உள்ளே செலுத்த முயலும் போது சிவ பூஜையில் கரடி புகுந்தது போல் பாட்டி நூர்ஜஹானை தேடி கடவைத் தட்டியபடி கூப்பிடத் தொடங்கவே கவலையுடன் அவளை வெளியே அனுப்பி விட்டு குளித்து முடித்து குளியலரை விட்டு வெளியே வரும்போது பாட்டி என்னை முறைத்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
நான் அவசரமாக எனது அறைக்கு ஓடி செல்ல முட்பட்டேன் பாட்டியோ என்னை தடுத்து ரஹீம் படுவா நில் உன்னுடன் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் இங்கே வா என கூப்பிட்டால். என்ன பாட்டி சொல்லுங்கள் என்று கேட்க பாட்டியோ நூர்ஜஹானை குளியல் அறையில் என்ன செய்தாய் என்று கேட்கவே நான் திடுக்கிட்டு இல்லை பாட்டி நான் ஒன்றும் செய்ய வில்லை என்று நழுவப் பார்த்தேன்.
பாட்டியோ விடுவதாக இல்லை நில் உன் உம்மா வரட்டும் நான் எல்லாத்தையும் சொல்ஹிறேன் என்றால். பாட்டி என நான் கதறி அழுது காலில் விழுந்தேன் தெரியாமல் செய்து விட்டேன் இனி இப்படி தவறு ஏதும் செய்யவே மாட்டேன் அல்லாஹுவின் மீது ஆணை அம்மா விடம் சொல்ல வேண்டாம் என கெஞ்சினேன்.
சரி இதை பற்றி பிறகு பேசலாம் நீ இப்போது கிளம்பு இன்று உன் காலேஜ் முதல் நாள் சீக்கிரம் போ உன் உம்மா bank போய் பணம் எடுத்துக் கொண்டு காலேஜ் வருவாள் என்றால். நானும் அவசரமாக எனது ஹாலி டேவிட்ஸன் பைக் எடுத்துக் கொண்டு காலேஜ் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு