நான் விமல்ராஜ் – காலேஜில் எம்.எஸ்.சி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். படிப்பிலும் விளையாட்டிலும் நான் எப்பவுமே ஃப்ர்ஸ்ட். சின்ன வயது முதலே எனக்கு எல்லா விளையாட்டுக்களிலும் ஆர்வம் அதிகம். ஆனாலும் படிப்பில் கோட்டை விடமாட்டேன்.
அதனாலேயே என்னை என் ஆசிரியர்களுக்கும் சக மாணவர்களுக்கும் மாணவிகளுக்கும் கூட என்னை ரொம்ப பிடிக்கும். (நான் படிப்பது கோ-எட் காலேஜ்) அதே போல மாணவிகளில் மகேஸ்வரி என்னும் பெண் பி.எஸ்.சி முதலாண்டு படிப்பவள். படிப்பில் சுட்டி அவள் லெவலில் உள்ளவர்களுக்கு அவள் மீது பொறாமை ஏற்படும் படியான அறிவுத்திறன்.
கல்லூரி ஆண்டு விழாவில் நடந்த கவிதைப் போட்டியில் ஃபைனல் ரவுண்ட்டுக்கு வந்தவர்கள் நானும் அவளும் மட்டுமே. அந்த போட்டியில் தான் நான் அவளை முதன்முதலாக நேரிடையாகப் பார்த்தது.
சிவந்த மேனி, சீரான பல்வரிசை, பவளம் போன்ற உதடுகள் , எடுப்பான முலைகள். துடிப்பான இடை . குண்டியை தொடும் அளவுக்கு நீளமான கூந்தல் , இனிமையான குரல் , எல்லாமே அவளுக்கு அழகுதான்.
அவளை கட்டிக்கப் போறவன் கொடுத்து வச்சவன். என் நண்பர்கள் எல்லாம் ” ஒண்ணு அவளை ஓக்கணும் இல்லேன்னா அவளை ஓத்தவன் சுண்ணியையாவது ஊம்பணும்” என்பார்கள். அவளை பார்த்தபிறகுதான் அவர்கள் சொன்னது அத்தனையும் உண்மை என்று புரிந்தது.
கவிதைப் போட்டியில் நான் வழக்கம் போல முதல் பரிசை தட்டிச் செல்ல அவளுக்கு இரண்டாவது பரிசுதான் கிடைத்தது. அவளை வாழ்த்த சென்ற போது அவள் லேசாக கண் கலங்கி இருந்தாள்.
என்ன மகேஸ்வரி ஏன் அழறீங்க என்று கேட்டதற்கு, ஆசிரியர்கள் எல்லாம் உங்க மேல இருக்குற நல்ல அபிப்ராயத்தில உங்களுக்கு மார்க் போட்டு ஜெயிக்க வச்சிட்டாங்க என் கவிதைதான் நல்லா இருந்தது என்றாள்.
நானும் உங்க கவிதை உண்மையிலேயே நல்லாதான் இருந்தது. இந்தாங்க இந்த பரிசையும் நீங்களே வச்சுக்குங்க என்று என் பரிசையும் அவளிடமே கொடுத்து விட்டேன். இந்த சந்திப்பிலேயே அவள் மனதை என்னிடம் பறி கொடுத்து விட்டாள்.
கிரிக்கெட் போட்டியில் பக்கத்து காலேஜுடன் விளையாடி வெற்றி பெற்றோம். நான் பேட்டிங்க் செய்து 107 ரன் எடுத்திருக்க எல்லோரும் வந்து பாராட்டினர். அவளும் வந்து பாராட்டி எனக்கு ஒரு கிஃப்ட் கொடுத்தாள். அதை வீட்டுக்கு கொண்டு சென்று பிரித்துப் பார்த்தேன்.
அழகான டி ஷர்ட் அதில் வித் லவ் என்று எம்ப்ராய்டரி செய்திருந்தது. ஆக அவளுக்கு என் மேல் லவ் ஸ்டார்ட் ஆகிவிட்டது என்று புரிந்து கொண்டேன்.
நாளடைவில் எங்கள் காதல் தீவிரமாக வளர்ந்தது. லஞ்ச் டைமில் தோப்பில் மரங்கள் மறைவில் , லேப்பில் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் கட்டியணைத்து கிஸ் அடிக்கும் அளவுக்கு காதல் தீவிரமானது. இது எங்கள் நண்பர்கள் பல பேருக்கு தெரியும்.
லெக்சரர்களுக்கும் தெரியும் ஆனாலும் கண்டு கொள்வதில்லை. கெமிஸ்டிரி லேப்பில் ஒருநாள் அவள் டெஸ்ட்டுகளை முடிக்க நீண்ட நேரம் ஆனது. பக்கத்து லேப்பில் என் செக்ஷன் ப்ராக்டிகல் வகுப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது. நான் சட்டு புட்டென்று என் வேலைகளை முடித்துக் கொண்டு அவள் லேப்புக்கு பின்புறமாக சென்றேன். அவள் டெஸ்டுகளை முடித்து அசைன்மென்டை எழுதிக் கொண்டிருந்தாள். லேப் பொறுப்பாளர் தூரத்தில் ஏதோ செய்துகொண்டிருந்தார்.
நான் பின்புறமாக சென்று மகாவை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் என்னை எதிர் பாராததால் ‘ஓவென்று ” கத்தி விட்டாள். பொறுப்பாளர் ஓடி வந்து பார்த்தபோது நான் அசடு வழிய நின்றுகொண்டிருந்தேன். மகா வெட்கத்துடன் என்னை ஒட்டி நிற்க பொறுப்பாளர் சிரித்துக் கொண்டே விலகினார். பிறகு அவளை கட்டியணைத்து அவள் உதடுகளில் ஒரு ஆழ்ந்த முத்தமிட்டுவிட்டு சென்றேன்.
இப்படியாக எங்கள் காதல் வளர்ந்து வந்த நிலையில் ஒரு நாள் மகாவின் லெக்சரர்களில் ஒருத்தியான சுகுணா மகாவை மிரட்டியிருக்கிறாள். எங்கள் காதல் கதையை மகாவின் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடுவதாகவும் அப்படி சொல்லாமலிருக்க மகா அவளுக்கு 10,000 ரூபாய் தரவேண்டும் என்றும் கேட்டிருக்கிறாள்.
மகா இதை என்னிடம் சொன்னாள். நான் என் நண்பன் சிவாவிடம் சொன்னேன். அவன் மச்சி அவளை ஆஃப் செய்ய நானாச்சு நீ கவலைப்படாதே என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு திட்டத்தை சொன்னான்.
அன்று ஞாயிற்றுக் கிழமை மதியம் 2.00 மணி போல நானும் சிவாவும் சுகுணா வீட்டுக்கு சென்றோம். என்னை தெரு முனையில் நிற்க வைத்து விட்டு அவன் மட்டும் சுகுணா வீட்டுக்குள் சென்றான். சுகுணாவின் கணவன் துபாயில் இருக்கிறான் இங்கே இவள் மட்டுமே தனியாக இருக்கிறாள்.
சிவா உள்ளே சென்று மேடம் எனக்கு ஒரு டவுட் அதை கிளியர் பண்ணிக்கிட்டு போலாம் என்றுதான் வந்தேன் என்னோடு இன்னொரு மாணவனும் காத்திருக்கிறான் என்றான். சுகுணா நைட்டீயில் இருந்தாள் முலைகள் இரண்டும் தளும்பிக்கொண்டு அதன் சைஸை காட்டிக் கொண்டிருந்தன.
மாநிறமாக இருந்தாலும் களையான முகம் அதிகம் சுவைக்கபடாத உதடுகள் கூதியும் அப்படித்தான் இருக்கவேண்டும். அவள் ஏக்கப்படுவது நன்றாக தெரியும். காலேஜில் அவள் கட்டுமஸ்தான மாணவர்களை பார்க்கும் போதெல்லாம் ஒரு பெருமூச்சு விடுவாள். இதையெல்லாம் சிவா கவனித்து இருக்கிறான்.
நல்ல நாளுக்காக காத்திருக்கிறான். இன்று என் மூலம் அது கிடைக்க அதை பயன் படுத்த திட்டமிட்டுவிட்டான்.சரிப்பா உன் நண்பனையும் கூப்பிடு ரெண்டு பேரோட சந்தேகங்களையும் தீர்த்து வைக்கிறேன். என்றாள். அவன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வருவான் மேடம் என்று சொன்னான்.
அவள் சரி கொஞ்சம் இரு டீ போட்டு எடுத்து வருகிறேன் குடித்துக் கொண்டே பேசலாம் என்று உள்ளே சென்றாள். சிவாவும் அவள் பின்னாலேயே சென்று அவள் எதிர் பாராத ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் அவளை பின்னாலிருந்து கட்டிப் பிடித்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கியிருக்கிறான். கத்துவதற்கு வாயெடுத்த சுகுணா அவன் முலைகளை கசக்கியபின் அப்படியே ஆஃப் ஆகிவிட்டிருக்கிறாள்.
முலைகளை கசக்கியவாறே அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அப்படியே அவள் கன்னம் காது என்றுமாறி மாறி முத்தமிட சுகுணா சொக்கிவிட்டாள் தன் கைகளை சிவாவின் கைகளின் மேல் வைத்து அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். பாவம் அவள் மட்டும் என்ன செய்வாள்.
இரண்டு வருடத்துக்கு ஒருமுறை மட்டுமே அவள் கணவன் 15 நாள் லீவில் வருவான் அந்த நேரம் பார்த்து அவளுக்கு பீரியட்ஸ் வந்து 5 நாள் வீனாகிவிடும். மீதி நாட்களில் அவன் அம்மா வீட்டுக்கு தங்கைகள் வீட்டுக்கு என்று சென்றுவர மேலும் 5 – 6 நாட்கள் வீண்.
மீதி உள்ள நாட்களில் ஏதாவது செய்தால்தான் உண்டு. ஆகவே அவள் சுகம் அனுபவித்த நாட்கள் மிக மிக குறைவு. இந்த வீக் பாயிண்ட்டை தெரிந்து வைத்துத்தான் சிவா அவளை மடக்க முடிந்தது.
சுகுணா மேடம் இப்போது சிவாவின் அணைப்பில் இருக்க சிவாவோ எனக்கு மிஸ்டு கால் கொடுத்தான் நான் தெரு முனையில் இருந்து சுகுணா மேடம் வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றேன். அதற்குள் சிவா சுகுணாவை மண்டியிடச்செய்து அவன் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டிருந்தான்.
சுகுணாவும் ஏதோ காணக்கிடைக்காத ஒரு அரிய பொருளை கண்டது போல் அவன் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே நுழையவும் அவள் இழுத்து இழுத்து ஊம்பவும் சரியாக இருந்தது.
ஏற்கனவே நாங்கள் பேசி வைத்த படி நான் என் மொபைலில் வீடியோ மோடில் வைத்திருக்க சுகுணாவின் அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் ஷூட் செய்தேன். கூடுமானவரை சிவாவின் முகம் தெரியாமல் ஷூட் செய்தேன். கொஞ்ச நெஞ்சம் தெரிந்தாலும் எடிட்டிங்கில் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் ஷூட் செய்தேன்.
டேய் சிவா என் நிலைமை தெரிஞ்சே வந்திருக்கியேடா. முன்னமே வந்திருக்கக் கூடாதா ரொம்ப நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டியேடா என்று கதறிக் கொண்டே அவள் சிவாவின் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மறைமுகமாக அவள் செய்கைகளை படம் பிடிக்கிறேன் என்று தெரியாமல்.
இப்போது சிவாவுக்கும் மூட் கிளம்பியிருக்க வேண்டும் அவன் சுகுணாவின் தலையை பிடித்து சுண்ணிக்கு மேலாக அழுத்திக் கொண்டு நல்லா ஊம்புடி நாராக்கூதி, கிளாசில் என்னை எப்படியெல்லாம் திட்டினே இன்னைக்கு உன் கூதியை கிழிக்காமல் விடமாட்டேன்டி தேவடியாமுண்டை ஊம்புடி.
உன் தொண்டை வரைக்கும் குத்துவேன் நல்லா வாயைத்திற என்றவாறு அவளை உசுப்பேத்திக் கொண்டிருந்தான். அவளும் சிவா இப்போ நீ என் மாணவன் இல்ல கணவன்.
உன் இஷ்டப்படி எப்படியெல்லாம் செய்யணும்னு தோணுதோ அப்படியெல்லாம் செய். காஞ்சு போயிருக்கும் என் கூதிக்கு உன் கருணையை காட்டு. இனி நீ சொல்வதையெல்லாம் செய்கிறேன் என் புண்டையை மட்டும் திருப்தி செய் என்றாள். சிவாவும் தனக்கு ஒரு புண்டை கிடைத்ததை எண்ணி சந்தோஷப் பட்டவனாய் அவளை துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் தன் விந்தை கக்கி அவள் வாயில் விட்டான் அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக அதை ஊம்பி சாப்பிட்டாள். ஒரு துளி கூட வந்தது தெரியாமல் அவள் சப்பி சுத்தம் செய்ததை என்னால் படமாக்க முடியவில்லை என்றாலும் அவள் பேச்சிலிருந்தே அனைத்தையும் தெரிந்து கொண்டேன்.
இப்போது சிவா அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்து அவளை கட்டிலில் படுக்க செய்தான். சிவா பல புண்டைகளை ஓத்தவன் இதில் அவன் ஒன்றும் புதியவன் அல்ல. எனவே சுகுணா புண்டையின் மர்ம ஸ்தானங்களை அறிந்து அவற்றை கிளர்ந்து எழச்செய்தான்.
சுகுணா இன்ப வேதனையின் எல்லையில் இருந்து சிவா நக்குடா ஏன் டைமை வேஸ்ட் செய்கிறாய் என அனத்த அவனோ தன் கடமையில் கண்ணாக இருந்தான். அவன் நக்கிய வேகத்தில் சுகுணா இரண்டு முறை உச்சமடைய அவள் விந்தை சிவாவின் முகத்தில் பீய்ச்சியடித்தாள்.
சிவா அனைத்தையும் ருசித்து அவளை பாடாய் படுத்திக் கொண்டிருக்க நான் அனைத்தையும் படமெடுத்து அவளை பாடாய் படுத்த நினைக்க கிட்ட தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக அவர்கள் சொர்கத்தின் கதவுகளை திறக்க முயற்சித்துக்கொண்டிருந்தனர்.
ஒருவாறாக சிவா தன் 7 அங்குல சுண்ணியை சுகுணாவின் கூதியில் திணிக்க முயன்ற போது சுகுணா தன் கால்களை அகலமாக விரித்து சிவாவின் சுண்ணியை வரவேற்க சிவ தன் சுண்ணியை செங்குத்தாக சுகுணாவின் புண்டையில் செருக ” சிவா உன் பூள் மிகவும் பெரிதுடா என் கணவனின் பூள் இதில் மூன்றில் ஒரு பங்கு கூட இருக்காது. நல்லா செய்யுடா கொஞ்சமும் குறை வைக்காதே.
உன் பூளுக்கு நான் அடிமைடா. தயவு செய்து நீ என்னை திருப்தி செய்யடா என்று கதறினாள். சிவா அவள் கூதியில் தன் பூளை செருகியதோடு மட்டுமல்லாமல் இழுத்து இழுத்து குத்தவும் ஆரம்பித்தான்.
முதலில் மெதுவாக குத்தியவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமெடுத்து குத்தினான். சுகுணாவும் அதற்கு ஏற்ப தன் கூதியை தூக்கிக்கொடுத்து எதிர்க் குத்துக்களை குத்த சிவாவுக்கு ஏக சந்தோஷம்.
அவன் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு ஒளாட்டத்தை நடத்தியிருக்க வாய்ப்பேயில்லை. எல்லாவற்றையும் படமாகிக் கொண்டிருந்த எனக்கும் கூட சுண்ணி விறைத்து சிவாவை விலக்கி சுகுணாவை ஓள் போட நினைத்தது. ஆனால் மேற்கொண்ட பணி என்னை தடுத்தது.
கிட்டதட்ட 45 நிமிடங்கள் இவ்வாறாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தவர்கள் திடீரென்று உடல் முறுக்க ஒருவரை ஒருவர் இறுக்க அங்கே என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் நான் படமெடுக்க சட்டென்று இருவர் உடம்பிலும் எந்த அசைவும் இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு சும்மா இருந்ததை பார்த்ததும், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. சிவா பிறகு சொல்லித்தான் தெரிந்தது அவர்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் எய்தி விந்தை கக்கினார்கள் என்பது.
இத்தனையும் பார்த்துக் கொண்டும் படமெடுத்துக் கொண்டும் இருந்த எனக்கு எப்படியிருக்கும் என்று நீங்களே எண்ணிப் பாருங்கள். என்னால் பொறுக்க முடியாமால் நான் மறைவிடத்தில் இருந்து வெளியே வந்தேன். என்னைப் பார்த்த சுகுணா மிகவும் திடுக்கிட்டாள்.
ஏண்டீ கள்ள தொடர்பு வச்சுக்கிட்டு அலையிற நீ எங்களை மாட்டி விட்டிடுவியா. நானும் மகாவும் சின்ஸியரா லவ் பண்றது உனக்கு பொறுக்கலியா இரு இரு இதை காலேஜ் பசங்க ஸ்டாஃப் பிரின்சிபால் அனைவருக்கும் அனுப்பி உன் மானத்தை வாங்கறேன். உன் புருஷன் துபாயிலிருந்தே உன்னை டைவர்ஸ் பண்ண வைக்கிறேன் என்று கத்தினேன்.
அவள் கண்ணீருடன் கைகளை கூப்பியபடி “விமல்ராஜ் என்னை மன்னிச்சுடு உன் மேல இருந்த காமம் என் கண்களை மறைச்சிடுச்சி உன்னை எங்கிட்டே இருந்து பறிச்சுகிட்ட மகேஸ்வரி மேல இருந்த கோவத்துல தான் அவளை அப்படி மிரட்டினேன்.
என்னை மன்னிச்சுடு என்றாள். என்ன என் மீது காமமா என்றேன். ஆமா விமல் உன்னுடைய அத்லெடிக் பாடி, அறிவு எல்லாம் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது. நான் மணமானவள் என்பதால் உன்னை காதலிக்க முடியவில்லை ஆனால் உன்னை ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை என்னை மிகவும் துன்புறுத்தியது.
அன்றைக்கு நீ கிரிக்கெட்டில் செஞ்சுரிபோட்டபோது ஓடிவந்து உன்னை கட்டிப் பிடித்து கிஸ் அடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது ஆனால் முடியவில்லை. ஒவ்வொரு நாளும் உன்னை பார்க்கும் போதும் நீ நிர்வாணமாக நின்றால் எப்படியிருப்பாய் உன் சாமான் எவ்வளவு நீளமிருக்கும் என்றெல்லாம்.
என் எண்ணம் போகும் ஆனால் அதெல்லாம் அனுபவிக்க வேறு ஒருத்தி வந்துவிட்டாள் என்று நினைக்கும் போது எனக்கு எவ்வளவு பொறமையாயிருக்கும் அதனாலே தான் அப்படி செஞ்சேன் என்றாள்.
அடிப்பாவி இதை முன்னமே என்னிடம் சொல்லியிருந்தால் நான் உன் ஆசைகளை நிறைவேத்தியிருப்பேனே ஏன் சொல்லவில்லை என்றேன். இப்போதும் கூட ஒன்றும் கெட்டுப் போக வில்லை வா நாம மூணு பேரும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்றேன். அவளுக்கு கொள்ளை மகிழ்ச்சி சிவாவுக்கும் சந்தோஷம்.
மச்சி நாம எண்ணி வந்த காரியம் இப்படி ஈசியா முடியும்னு நான் நெனைக்கலேடா என்று என்னை கட்டிக் கொண்டான்.
வாட இப்ப நாம் மேடத்தோட ஆசையை நிறைவேத்தறது தான் நம்ம கடமை என சற்று நேரத்தில் மூவரும் நிர்வாணமானோம். ஏற்கனவே சிவா அவளை ஓத்து இருந்ததால் சுகுணா என்னிடம் வந்து என் பூளை பிடித்து ஆட்ட நான் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு என் மீது இருந்த காமவேட்கை காரணமாக அவள் என்னை ஆக்ரோஷமாக முத்தமிட்டாள்.
சிவா அவன் சுண்ணியை சுகுணாவின் குண்டிப் பிளவில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் என் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டு ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள்.
நான் ஒரு கையில் முலையை கசக்கிக் கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தடவினேன்.
நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து விரலாலேயே ஓத்தேன். ஏற்கனவே இருவருக்கும் விந்து வந்திருந்ததால் புண்டை பிசு பிசுப்பாய் இருந்தது. எனக்கு அதில் வாயை வைத்து நக்க என்னவோ மாதிரி இருந்ததால் அதை செய்யவில்லை அவள் இப்போது குனிந்து நின்று என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிவாவுக்கும் அது வசதியாக இருந்ததால் அவள் சூத்தில் சுண்ணியை செருக தொடங்கினான். வழு வழுப்புக்காக அவ்வப்போது கூதியில் செருகி அந்த பிசு பிசுப்பை சுண்ணியில் ஏற்றிக் கொண்டு மீண்டும் சூத்தில் செருகினான். சற்று நேரம் இப்படி ஆட்டியதில் அவன் சுண்ணி முழுதும் அவள் சூத்துக்குள் மறைந்தது.
அவன் இழுத்து இழுத்து குத்த குத்த அவள் வாய் என் சுண்ணியை தொண்டை வரை விழுங்கி ஊம்பியது. நான் தொங்கியபடி ஆடிக் கொண்டிருக்கும் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
சுகுணா காம வேதனையில் ஹூம்ம் .ஹூம்ம்ம்ம். ஹூம்ம். என்று முனகிக் கொண்டே முன்னும் பின்னும் ஆடிக்கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து சிவா அங்கிருந்த சோஃபா ஒன்றில் கால்களை நன்றாக நீட்டியபடி உட்கார்ந்தான் சுகுணாவை அழைத்து அவளை அவனுக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி அவன் சுண்ணியில் சூத்து ஓட்டையை செருகி அவன் மீது சாய்ந்து படுக்க செய்தான்.
அவன் கீழிருந்து சுண்ணியை தூக்கி தூக்கி அடித்து அவள் சூத்தை பிளக்க நான் என் சுண்ணீயை அவள் கூதியில் செருகினேன். அவள் காம போதையில் பிதற்ற அரம்பித்தாள். நான் உன்னுடன் சுகம் காண விரும்பினேன் நீயோ எனக்கு இருமடங்கு சுகம் தந்து விட்டாய் விமல். இந்த நாளை நான் மறக்க மாட்டேன்.
இனி ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக் கிழமையும் நாம் இப்படி காமன் பண்டிகையை கொண்டாடலாம் ஆஹ்ஹாஅ ஆஹ்ஹ்ஹாஅ அஹா ஸ்.ஸ்..ஹாஸ்..ஸ்ச். என்று கத்த நானும் சிவாவும் அவளை முன்னும் பின்னுமாக கிழித்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டே அவளை முத்தமிட சிவா அவளை சூத்தடித்துக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க சுகுணா நார் நாராக கிழிந்து கொண்டிருந்தாள். ஆனாலும் அவள் கொஞ்சம் கூட வேதனை படாமல் அத்தனையையும் அவள் சுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மூவரும் இப்படி மாறி மாறி அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்ததில் எனக்கு விந்து வருவதை போல இருந்தது.
சுகுணா எனக்கு வருது எங்கே விடட்டும் என்றாள். கவலையே படாதே நீ கூதியிலேயே விடு நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள். நான் என் விந்தை அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்ச சற்று நேரத்திலேயே அவளும் விந்தை கக்கினாள். இருவர் விந்தும் கலந்து சிவாவின் கொட்டைகளின் மேல் வழிந்தது.
அது தந்த சுகத்தில் சிவாவும் இரண்டாவது முறையாக விந்தை சுகுணாவின் சூத்தில் நிரப்பினான். அந்த நேரத்துக்கு எனக்கு சூடு தணிந்தாலும் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மறுபடியும் சுண்ணி தூக்க ஆரம்பித்தது.
நான் கட்டிலில் படுக்க சுகுணா என் மீது அமர்ந்து சுண்ணியை தன் கூதிக்குள் செருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி குதிக்க சிவா தன் பூளை அவள் வாயில் செருகினான் அதை ஊம்பிக் கொண்டே அவள் என்னை ஓக்க நான் குதித்தாடும் அவள் முலைகளை கசக்கி சாறு பிழிந்தேன். 30 வயதான ஒரு பெண்ணுக்கு இவ்வளவு காம ஆசை இருப்பது கண்டு நாங்கள் வியந்து போனோம்.
என் காதலி மகாவை ஓக்க நினைத்து அவளின் லெக்சரரை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் என் நிலையை என்னவென்று சொல்வது. சுகுணாவோ ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக் கிழமையும் இது வேண்டும் என்கிறாள். காமதேவன் தன் அம்புகளை எங்கள் நால்வர் மீதும் சரமாரியாக எய்திவிட்டான். அதில் மகாவைத்தவிர மூவரும் படு காயப் பட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக நாங்கள் மாறி மாறி ஓக்க சிவா ரொம்ப டயர்ட் ஆகிவிட்டான் சுகுணா கொஞ்சமும் அசரவில்லை. எனக்கு இரண்டாவது முறை என்பதால் அந்த அளவுக்கு சோர்வு தெரியவில்லை. சுகுணாவை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் சுண்ணியை செருகி முலைகளை சப்பிக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் அவளை வேகமாக ஓத்தேன்.
சிவா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக் கொண்டான். ரொம்ப நேரம் இப்படி நானும் சுகுணாவும் மட்டும் ஓத்ததில் சுகுணா இருமுறை உச்சம் வந்து விந்தை கக்க நான் இரண்டவது முறையாக அவள் கூதியில் விந்தை பாய்ச்சினேன்.
அவளுக்கு இப்போதுதான் பரமதிருப்தி. என்னை கட்டி பிடித்தவள் விந்து வந்த பின்னும் விடவேயில்லை. என் சுண்ணி சுருங்கி தானாக கூதியில் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்த பின் தான் என்னை விட்டாள்.
எல்லோரும் தங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு புறப்படும் நேரத்தில் சுகுணா மீண்டும் என்னை கட்டியணைத்து ஒரு நீண்ட முத்தம் தந்தாள். விமல் நீ மகாவை கல்யாணமே கட்டிகிட்டாலும் சரி இந்த சுகுணாதான் உனக்கு முதல் பொண்டாட்டி என்பதை மறந்து விடாதே.
உனக்கு எப்பவெல்லாம் தோணுதோ அப்பவெல்லாம் என் கூதிக்கதவுகள் உனக்காக திறந்தே இருக்கும். சிவா உனக்கும் சேர்த்துத்தான்சொல்றேன். இனி நாம் மூவரும் நண்பர்கள் என்று சொல்லி பிரிந்தோம். அடுத்து என் மகேஸ்வரியை கரெக்ட் செய்து ஓள் போடும் வேலையை பார்க்க வேண்டும். அந்த கதையை மற்றொரு பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு