நான் வாசு. வயது 27. அளவான உயரம். கருப்பான தோற்றத்தோடு ஓரளவு பார்க்க கூடிய அளவிற்கு இருப்பேன். கொரோனா பரவி வரும் காரணத்தினால் வீட்டிலிருந்தே வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். வேலை நேரம் போக Facebook. WhatsApp. Instagram போன்றவைகளில் பிட்டு வீடியோ. செக்ஸ் கதைகள் படித்து கையடித்து பொழுது ஓட்டி கொண்டிருக்கும் முரட்டு சிங்கள் நான். தினமும் காலை நேரங்களில் ஜாகிங் ஓடுவேன். இது தான் என்னுடைய வழக்கமான பழக்கம்.
பாண்டியம்மாள். இளம் விதவையான இவள் தான் நம் கதையின் நாயகி. 5. 3″ உயரம். மாநிறம். அளவாக இருந்தாலும் பார்க்கும் போது கசக்க துடிக்கும் பஞ்சு முலைகள். அடுக்கி வைக்க பட்ட மைதா மாவு போல அவள் இடுப்பு மடிப்பு. இரண்டு மணல் மூட்டைகளை தூக்கி வைத்தது போல அவளது குண்டி. அவ்ளோ பெருத்து கெடக்கும் அவ சூத்து. எதிரில் நடந்தால் முலை ஆடும். முன்னாள் நடந்தால் அவள் குண்டி ஆடும்.
மொத்தத்தில் வெறி ஏற்றும். வெறியான தங்கசிலை தான் நம்ம பாண்டியம்மாள். இத்தனை அழகும் சமீபத்தில் தான் மெருகேறி உணர்வு எனக்கு. தளதளவென்ற வார்த்தைக்கு வெகுசிலரே அடையாளமாய் இருப்பர். அதில் பாண்டியம்மாளும் அடக்கம்.
நாங்கள் கிராமத்தில் வசித்து வருகிறோம். அவள் எங்கள் தெருவில் குடி இருக்கிறாள். இங்கே வந்து 5 வருடங்கள் இருக்கும். கணவன் இறந்தது பற்றிய தெரியவில்லை. அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் உண்டு. கடந்த 4 வருடத்தில் காணாத வளர்ச்சி. இந்த 7-8 மாதங்களில் கண்டேன்.
எங்கள் தெருவில் எல்லோரும் பொதுக்குழாயில் தான் தண்ணீர் பிடிப்போம். ஒருநாள் நான் யதார்த்தமாக தண்ணீர் பிடிக்க செல்லும்போது அவளும் வந்தாள். பொதுவாக முன்னால் வந்தவர்கள் தான் முதலில் தண்ணீர் பிடித்து செல்ல வேண்டும். நான் வேலைக்கு செல்லும் அவசரத்தில் குழாய் அருகே செல்ல அவளும் அவசரமாக வந்தாள்.
கொஞ்சம் இருப்பா பிள்ளைங்களுக்கு பள்ளிக்கூடத்துக்கு நேராச்சு. சோறாக்க தண்ணி இல்ல-ன்னு சொல்லி கேட்டா. நான் எதும் சொல்ல முடியாம ‘சரி புடிச்சுக்கங்க-ன்னு’ வழி விட்டு நின்னேன். அப்பறம்தான் தெரிஞ்சது நமக்கு அது ஒரு வழிய காமிச்சுருக்கு-ன்னு.
அவ குனிஞ்சு குடத்தை கழுவும் போது. அவ முலை ஜாக்கெட் வழியா தெரிஞ்சுது. எனக்கு அத பாத்ததும் மூடு ஏறி சுன்னி வெடைச்சது தெரியாம அவ முலையவே பாத்துட்டு நிக்க. கழுவி முடிச்சு மேல எழும்போது நான் அவளை பாக்குறத பாத்துட்டா.
அவ சேலைய சரி பண்ணிகிட்டே என்ன மேலையும் கீழயும் பாக்க. குடத்தை வச்சு. பூலை மறைக்க தொடங்குனேன். நல்லவேளை ஏதும் சொல்லாம போய்ட்டாளே-ன்னு நெனச்சுட்டு என் குடத்துல தண்ணிய புடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு வந்து. குளிக்கும் போது. குழாய்ல பாத்தா முலைய நெனச்சு கை அடிச்சு தெறிக்க விட்டுட்டேன்.
எல்லாம் இளைஞர்களுக்கும் விதவை. விவாகரத்து ஆன பொண்ணு மேல எப்பவும் ஒருவித அல்ப ஈர்ப்பு இருக்கும். இத பார்த்த அப்பறம் எனக்கும் அதே மாதிரி ஆச இவ மேல வந்துச்சு. எப்பவும் வரும்போது. போகும்போது அவ சூத்தை பாத்துகிட்டே இருப்பேன்.
அவளோட இடுப்பு மடிப்பு நம்மள ஒடச்சுரும். எப்படிடா இவ இவ்ளோ தளதள-ன்னு இருக்கான்னு சந்தேகமா இருக்கும். ஏன்னா புருஷன் இருக்குறவளுகளே தன்னோட ஒடம்பு சரியா பராமரிக்க முடியாம இருக்கும்போது. இவளுக்கு இவ்ளோ செழிப்பா இருக்கேனு நெனச்சு நெனச்சு காய் அடிச்சது தான் மிச்சம்.
வண்டில போய் வந்தாலும் சரி. நடந்து போனாலும் சரி அவளோட பெருத்த சூத்து தான் நம்மள சுண்டி இழுக்கும். அதுபோக எந்நேரமும் எதாவது வேலை பார்த்துட்டே இருக்குறதால. சேலைய தோள்பட்டைல தான் வச்சுருப்பா. இடுப்போடு அழகும் மூடு ஏத்தி விடும்.
இப்படியே பொழுது போயிடு இருந்தப்ப. ஒருநாள் நான் ஜாகிங் போகும்போது அவளை எதிர்ல பார்த்தேன். நான் உள்ள ஜட்டி போடாம டவுசர் மட்டும் தான் போட்டு ஓடுவேன். அதனால. என் சுன்னி அசையுறது தெரியும். நான் ஓடுறது பாத்து மேலையும் கீழயும் பாத்துட்டே போனா.
நான் பாத்ததும் அவ வேற பக்கம் முகத்தை திருப்பிட்டு போய்ட்டா. இன்னொருநாள் இதே மாதிரி ஜாகிங் வரும்போது மூச்சு வாங்குதுனு நடந்து போய்ட்டு இருந்தேன். அன்னைக்கும் எதிர்ல வந்தவ. என்னடா ஓடுனா எல்லாம் ஆடுதுனு நடந்து போறயான்னு கேட்டா.
எனக்கு புரியாம என்ன சொன்னீங்கன்னு திரும்பி கேக்க நான் வயிறு ஆடுதே-ன்னு சொன்னனேனு கிண்டலா சிரிச்சுட்டு போனா. ஆகா மடங்கிருவா போலையே-ன்னு நெனச்சுட்டு அதுக்கான நேரத்துக்காக காத்திருந்தேன்.
ஒருநாள் ரேஷன் கடைக்கு சக்கரை வாங்க போகும்போது. அவளும் அங்க இருந்தா எனக்கு ஒரு ஆளுக்கு முன்னால நின்னுட்டு இருந்தவ. என்ன பாத்ததும் சிரிச்சா எனக்கு ஒரு மாதிரி கிளுகிளுப்பா இருந்திச்சு. அவசரமா போன் வர எனக்கு முன்னால நின்னவன் கிளப்பி போய்ட்டான்.
அவ சரியா எனக்கு முன்னால நின்னா. நேரம் ஆக ஆக. கூட்டம் அதிகமாயிட்டே இருந்துச்சு. என்னடா இன்னைக்கு ஜாகிங் போனியா எல்லாம் விசாரிச்சுட்டு இருந்தா என்கிட்ட. அப்போ திடீர்னு பின்னால இருந்து தள்ள அப்டியே அவமேல சாஞ்சு அவ மேலையே விழுந்துட்டேன்.
அப்றம் சரியாகி எல்லாம் பழைய எடத்துல வந்து நின்னா கூட்டம் சீக்கிரம் போங்க. சீக்கிரம் போங்க-ன்னு சொல்லி பின்னால நெருக்கிட்டே இருந்தாங்க. என்னடா இவனுங்களோட தொல்லையா போச்சே-னு கடுப்புல நிக்க நிக்க அவ மேல உரசி உரசி பூலு வேற எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. பக்கத்துல தானேனு ஜட்டி போடாம லுங்கி மட்டும் கட்டிட்டு வந்ததால.
பூலு அசால்ட்டா துடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. ஒரசிட்டே இருக்க இருக்க மூடு ஏறி அங்கையே வெடிச்சுரும் போல இருந்துச்சு. அவளும் திரும்பி திரும்பி என்னையவே ஒருமாதிரி பாத்துட்டே இருந்தா. மறுபடியும் கூட்டம் தள்ள டக்குனு அவ இடுப்பை கைல பிடிச்சுட்டேன்.
சாரி தெரியாம தள்ளிட்டாங்க-ன்னு சொல்ல பரவால்ல-னு சிரிச்சுகிட்டா. அப்பத்தான் நிம்மதியே வந்துச்சு. ரெண்டு சர்க்கரை வாங்கிட்டு பேசிக்கிட்டே நடந்து வந்தோம். பின்னாடி எதோ தட்டிகிட்டே இருந்துச்சே-ன்னு கேக்க சட்டுனு அதிர்ச்சியா ஆயிருச்சு.
நான் பதில் சொல்லாம திணறிட்டே வர. உள்ள ஏதும் போடா மாட்டாயா-ன்னு சிரிச்சுகிட்டே கேக்க பக்கு-ன்னு ஆயிருச்சு. நான் கேனத்தனமான சிரிக்க அதுக்குள்ள அவ வீடு வந்துருச்சு பை சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டா. வீட்டுக்கு வந்து அவளோட இடுப்பை புடிச்சதுக்கு ஒரு குலுக்கு குலுக்கிட்டு கஞ்சிய வெளியேத்திட்டு நல்லபையன் மாதிரி வீட்ல இருந்தேன்.
ஆனா அப்போ எனக்கு தெரியாது அவளை அடுத்த வாரமே ஓக்க போறேன்னு. ஒரு புதன்கிழமை எங்க வீட்ல எல்லாரும் அவசரமா ஊருக்கு போறதால. எனக்கு வேலை இருந்த காரணத்துனால நான் போக முடியல. எனக்கு தனியா இருக்குறதால என்கிட்ட இருந்த பிட்டு வீடியோவ பாத்து கையடிக்க பிளான் பண்ணேன். முதல் தடவ சாதாரணமா இருந்தப்பவே மூடு வந்து கையடிச்சு.
கஞ்சிய வெளிய ஏத்திட்டேன். என்னடா இவ்ளோ சீக்கிரம் மூடு போயிருச்சேன்னு நெனச்சுட்டு கழுவிட்டு வந்து கொஞ்ச நேரம் வேலைய பாத்துட்டு யூ-டூப் ல பாட்டு கேட்டுட்டு இருந்தான். புடிக்காத பாட்டு வர வேற பாட்டு மாத்த போனா அங்க ஒரு செக்ஸ் டாக் வீடியோ இருந்துச்சு. அது ஒரு ஆண்ட்டி கூட கள்ள ஓல் நடத்துன செக்ஸ் பேச்சு.
அவ புருஷன் இல்லாத நேரத்துல அவனோட 2 பிரண்டை கூட்டிட்டு வந்து அவளை Gangbang பண்றதுக்காக அடிபோட்டுட்டு இருந்த Talk. கடைசில அவளை ஒக்க அனுமதி வாங்குன நேரத்துல நான் வெறித்தனமா கையடிக்க கஞ்சி ஒழுகிருச்சு. ரெண்டு தடவ கையடிச்சதால குளிச்சுரலாம்னு முடிவு பண்ணி குளிக்க போனா சோப்பு போட்டதும் பூலு நட்டுக்கிச்சு. கையடிச்சா கண்டிப்பா கடுக்கும்ன்னு தெரியும். கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டேன்.
ரெண்டு நாள்ல வெளில போற வேலை இருக்குறதால. துணிமணிலாம் அலசி. துண்டு கட்டிக்கிட்டே வீட்டு முன்னால காயப்போட போனப்போ என்னடா நீ ஜட்டியெல்லாம் போடுவியா-ன்னு ஒரு சத்தம். திரும்பி பாத்தா. பாண்டியம்மா. நான் கேவலமான சிரிப்போடு வழிஞ்சுக்கிட்டே பேண்ட் போடும்போது மட்டும் போடுவேன்னு சொல்ல. “ஆமாமா ஜிப் போடும்போது ஜிப் சுன்னிய கடிச்சுருமே” ன்னு பச்சயா சொன்னா.
எனக்கு ஷாக் ஒருபக்கம். கெட்ட வார்த்தைல பேச மூடு ஒருபக்கம் ஏற சுன்னி துடிச்சு துண்டு லூசு ஆயிருச்சு. அவுந்து விழப்போற துண்டை ஒரு கைல புடிக்க. இன்னொரு கைல ஈரத்துணி இருந்துச்சு. பக்கத்துல வந்த பாண்டியம்மா லபக்கு-ன்னு என் பூலை புடிச்சுட்டா. துண்டோட கசக்குறா. எனக்கு தடதடன்னு ரத்த ஓட்டம் அதிகமா ஓட.
அவ கசக்குனதுல கஞ்சிய கொட்டிட்டான் என் குட்டி தம்பி. அடக்க முடியாம வந்த கஞ்சி அவ கைல பட்டு நாறடிச்சுருச்சு. “ச்சீய் நாயே சொல்றதில்லையா கஞ்சி வந்தா. இப்போ பாரு கையெல்லாம் பட்டிருச்சுனு சொல்லி. எங்க கைய கழுவணும்னு கேட்டு. வீட்டுக்குள்ள வந்துடுட்டா. பாத்ரூம் உள்ள போனதும். என்னடா கருமம் இதே வேலையா தான் இருக்கியா இவ்ளோ நாறுது’ன்னு சொல்லி திட்டிட்டே வெளில வந்தா.
வரும்போது வழுக்கி விழும்போது நான் சுதாரிச்சு இடுப்போட அவளை புடிக்க. அவ மாங்கனி இன்னொரு கைல மாட்டிக்கிச்சு. அதே நேரம் நான் காத்திருந்த துண்டு கழண்டு விழ அத புடிக்கிறேன்னு இவளை தவற விட்டுட்டேன். என் துண்டும்.
அவளும் ஒன்னா கீழ விழ நான் அவ முன்னால அம்மணமா நிக்கிறேன். கீழ இருந்தே அவ என் சுன்னிய கண்ணெடுக்காம பாத்துட்டு இருந்தா. என்னாச்சு எந்திரினு கை குடுக்குறப்போ தான் அவன் சுய நினைவுக்கு வந்தா. என்னடா பூலை இப்படி வளர்த்து வச்சுருக்கன்னு சொன்னா. வெக்கப்பட்டுக்கிட்டே புடிச்சிருக்கா-ன்னு கேட்டேன். பயமா இருக்கு ட சொன்னா.
பெருசா இருக்குனு நெனச்சேன். இவ்ளோ பெருசா இருக்கும்ன்னு நினைக்கலடா-ன்னு சொல்லி எந்திரிச்சு முட்டி போட்டு ரெண்டு கைல சுன்னிய புடிச்சு மேலையும் கீழேயும் ஆட்டுனா. பூலை ஆட்டிக்கிட்டே புழுத்திய வெளில துருத்தி ஊம்ப ஆரம்புச்சுட்டா. எனக்கு சொர்க்கத்துல மெதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. முன்னப்பின்ன இல்லாத அனுபவம். சுகத்துல என்னைய எங்கேயோ தூக்கிட்டு போச்சு.
இப்டியே நாள் பூராம் இருக்கலாம்-ன்னு தோணுச்சு. சப்பிகிட்டே இருந்தவ டக்குனு வாய் எடுத்துட்டா. போதும்டா கஞ்சி வேணாம் நீ எனக்கு நாக்கு போடுன்னு சொல்லி பாவடைய தூக்கிட்டு நின்னவள. அப்டியே தூக்கிட்டு போய். கட்டில்ல படுக்க வச்சேன்.
காஞ்ச மாடு கம்பத்துல பாஞ்ச மாதிரி. பசியில இருக்குறவனுக்கு சோறு கெடச்ச மாதிரி. அவ மேல பாஞ்சு. என்னைய கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவளை மேஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அவ பெருமூச்சு விட்டு பாக்குறா அதெலாம் எனக்கு புரிஞ்சுக்க முடியல.
அவசரத்துல உதட்ட கடிச்சு லேசா ரத்தம் வந்துச்சுருச்சு. பாவம் புண்ணியம் பாக்காம அவளை மேயுறதுல மட்டும் தான் குறியா இருந்தேன். மொலைய ஜாக்கெட்டோட கடிச்சு. சப்பி இழுத்துகிட்டு இருந்தேன். எவ்ளோ வெறியில இருக்கேனு தெரியுது.
ஆனா இத என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல அதான் உண்மை. ஆற அமர போட்டு ஓக்க எனக்கு பொறுமை இல்ல. என் அவசரம் புரிஞ்சு அவளே ஜாக்கெட்ட கழட்ட மேல துணி இல்லாம முலை மட்டும் தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. வெறும் முலைய பாத்ததும் மாத்தி மாத்தி பால் குடிக்கிற மாதிரி முட்டி முட்டி உறிஞ்சு கடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
டேய் சுன்னி. பொறுமையா பண்ணுடா-ன்னு சொல்ல எனக்கு இன்னும் வெறி வந்து. அக்குள். கழுத்து. முலைன்னு எல்லா இடமும் சப்பி. கடிச்சு அவளை அணுவணுவா மேஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஒரு வழியா. பொறுமையா வந்து அவ சேலைய உருவி. பாவாடையோட நிக்க. பாவாடை நாடவை உருவி.
கழட்டாம கைய உள்ள விட்டு தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ முனக ஆரம்பிச்சா. விரலை கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல கொண்டு போய் புண்டைக்கு பக்கத்துல கைய கொண்டு போனதும். எது புண்டைன்னு தெரியல. பாவாடைய கழட்டிட்டு. வேகமா ரெண்டு காலையும் விரிச்சு தலையை புண்டைக்கு பக்கத்துல கொண்டு போனேன்.
புண்டைல வாய் பட்டதும். அவ ஒரு மாதிரி சிலிர்க்க ஆரம்பிச்சா. நான் விடாம நாக்கு போடறதுலையே கண்ணா இருந்தேன். நல்லா நக்குடா நல்லா நக்குடான்னு சொல்லிகிட்டே என் முடிய புடிச்சு தடவுற. அடிக்கிறா தலைல. நான் எதையும் கண்டுக்காம அவளை நக்குறதையே குறியா இருந்தேன்.
அவளுக்கு ஆர்கசம் வந்து கஞ்சிய கொட்டிட்டா. அத ஒன்னு விடாம குடிச்சுட்டேன். நக்கினது போதும் வந்து சுன்னிய சொருகுடா-ன்னு முனங்குனா. கொஞ்சம் நேரம் கெஞ்ச விட்டுட்டு. புண்டைக்குள்ள சொருக போனேன். லபக்கு-ன்னு புண்டை உள்ள போயிருச்சு சுன்னி.
என்னடி இவ்ளோ ஈஸியா போயிருச்சு-ன்னு கேக்குறேன். நீ உன் ஓக்குறது மட்டும் பாரு எதுனாலும் அப்பறம் கேளுடா கத்துனா. ஏற்கனவே புண்டை ஊறி ஜெல் மாதிரி இருந்ததால. முதல் முறை ஓக்குற கஷ்டமே இல்லாத மாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா இதுவரைக்கும் கையடிச்சு மட்டுமே காலத்தை ஓட்டுன எனக்கு இது புது அனுபவமா இருந்துச்சு. நானும் நல்ல நங்கு.
நங்கு-னு ஓக்க எனக்கு எதிர்ப்பே இல்லாம கம்பெனி குடுத்தா. நான் காஞ்சி வரப்போ நிப்பாட்டி ஓலுடானு சொன்னா. நான் அத காதுலையே வாங்காம அவளை ஓக்குறதுல மட்டும் குறியா இருந்தேன். எனக்கு வரப்ப நிறுத்திட்டு புண்டைய ஊம்ப மொலைய கசக்கவுமா இருந்து என்னோட கவனத்தை மாத்திக்கிட்டேன். அத நிப்பாட்டிட்டு. அவளை டாக்கி பொசிசன்ல வச்சு உள்ள சொருகிட்டேன்.
குண்டில டப். டப்-ன்னு அடிக்ச்சுகிட்டே ஓக்க எனக்கு நான் பார்த்த ஓல் படம் எல்லாமே ஞாபகம் வந்து போச்சு. கடைசியா என்னால முடியல கஞ்சி வருதுடி-ன்னு புண்டாமவளேன்னு சொல்ல. புண்டைல விடுடா வேஸ்ட் பண்ணிராத-ன்னு சொல்லிட்டா.
எதாவது பிரச்சனையா ஆயிர போகுது-னு சொன்னேன். இல்லடா நான் ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன் நீ பயப்படாத உள்ள விடுடான்னு சொல்லி திட்டுனா. நான் அவ சொன்ன மாதிரியே கஞ்சிய உள்ள விட்டு அவளை திருப்பி போட்டு அவ மேலேயே சாஞ்சு படுத்துட்டேன். நான் நண்றிடி புண்டாமவளே-ன்னு சொன்னேன். எதுக்குடா உனக்கும் தேவை எனக்கும் தேவை. மாத்தி மாத்தி பண்ணிக்கிட்டோம். அதனால நண்றிலாம் வேணாம்டா-ன்னு சொன்னா.
ஆனா நல்லா ஒத்தடா ரொம்ப நாளைக்கு அப்பறம் சந்தோசமா இருக்கு. இவ்ளோ பெரிய பூல் வச்சும் இன்னும் நீ யாரையும் ஓக்கலையாடா? னு கேட்டா இல்லனு சொல்லிட்டேன்.
சரி இன்னொன்னு கேக்கணுமே சொல்ல. கேள்றான்னு சொன்னா.
முதல் தடவ ஓக்குறேன். என் பூல் வேற பெருசு எப்படி இவ்ளோ ஈஸியா உள்ள போச்சு-னு கேட்டேன். அது ஒன்னும் இல்லடா. என் தம்பி என் துணைக்கு என்கூட தான் படுப்பான். என் புருஷன் செத்துப்போய் காஞ்சு போய் இருந்தேன். ஒருநாள் அவன் தூங்கும் போது பூல் தூக்குறத பாத்து.
அரிப்பு எடுத்து அவனை உசுப்பேத்தி ஓத்துட்டேன்டா. இவ்ளோ நாளா அவன்தான் ஓத்தான். அவனுக்கும் பெருசு தான் நல்லா ஓப்பான். ரெண்டு பெரும் அக்கா-தம்பில அதனால என் வீட்ல இருக்குறவங்களுக்கு சந்தேகம் வராது. இப்போ நீ இருக்க எவ்ளோ நாளுன்னு தெரியல.
சரி நேரத்தை வேஸ்ட் பண்ணாம அடுத்த ரவுண்டு வந்து என் புண்டைய கிழிடா வாடா புண்டை-ன்னு சொல்லி என்னைய இழுத்து லிப்லாக் போட்டுட்டு அடுத்த ரௌண்டலம் ஆரம்பிச்சோம். படியே அப்டியே 69. டாக்கி. தூக்கி வச்சு ஓக்குறது-னு வித விதமா ஓத்து ஜாலி பண்ணோம். என் வீட்ல ஆளு இல்லாதபோ. அவ எங்கையாவது வெளியூர் போறப்போலாம் பொய் ஓலாட்டம் போட்டுத்தான் வருவோம்.
நன்றி!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு