சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
இந்த பகுதியிலும் அக்காவுடனான ரொமான்ஸ் தொடர்கிறது…
நான் அவளை கட்டிபிடித்து, உதட்டோடு உதட்டை பொறுத்தி அந்த காலை நேரத்தில் முத்தம் குடுத்தது ஒரு இன்பமான நிகழ்வாக இருந்தது. அவளிடம் எனக்கு பால் வேணும் கேட்டேன். கொஞ்சம் பொறுடா.. அம்மா வாங்கதான போய் இருக்காங்க..
அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்.. அவங்க அவசரம் இல்லாம வரட்டும். அவள் முலையை அழுத்தி, எனக்கு இப்ப இந்த பால் தான் வேணும் கேட்டேன்.. இப்ப முடியாதுடா.. அம்மா, அப்பா வந்தா ரெண்டு பேரும் மாட்டிப்போம்.. அதலாம் மாட்டமாட்டோம்.. ப்ளிஸ்.. ப்ளிஸ் கெஞ்சிட்டே இருந்தேன்.. அவள் கொஞ்சம்  யோசித்து பாத்து, வெளி கதவை பூட்டிட்டு வந்தாள்..
அவள் பூட்டிட்டு வந்ததும், அவளை சுவற்றில் சாய்த்து முலையை வெளியே எடுத்து நின்னுட்டே சப்பினேன்.   நா சப்ப ஆரம்பிச்சதும், அவள் முலை காம்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா நிண்டுட்டே விறைக்க ஆரம்பித்தது..
அந்த கருப்பு கலர் காம்பை இடையிடையே, அவளுக்கு அதிகம் வலிக்காதவாறு, கடிச்சு சப்பி வராத பாலை அவள் முலையில் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.. முலையை சப்பிட்டே அவள் புண்டையை, நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்கினேன்.
அவள் புண்டையில் என் கைபட்டதும், அவள் உணர்ச்சியில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ உடம்பை தூக்கினாள். அதே சமயம் அவள் கையை வைத்து தடுத்தாள்.. ஆனால், நான் விடவில்லை.. அவள் நைட்டியை தூக்கி, அவள் புண்டையில் என் ஆள்காட்டி விரலை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஆஆ அதை ரசித்தாள்.
ஏற்கெனவே நான் முலையை சப்பி உறுஞ்சிட்டு இருந்ததில் அவள் புண்டை ஈரமாக தான் இருந்தது.. அதில் நானும் என் விரலை வைத்து தேய்த்து, கிளிஸ்ட்ரோஸில் கட்டைவிரலை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் ம்ம்ம்ஸ்ஸஸ்ஆஆ திரும்பி உடம்பை தூக்கி தூக்கி இறக்கினாள்.
என்னிடமிருந்து அவளால் விலக முடியவில்லை. அவள் முலையை என் வாயில் இருந்ததால்..  அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் ஆள்காட்டிவிரலை, உள்ளே, வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்து, விரல் போட்டு விட்டேன்.
அவள் புண்டையின் விரலை விட்டு எடுக்கும் போது, சுகத்தில் தலையை அங்கும், இங்கும் ஆட்டி அனுபவித்தாள்.. விரல் போடும் போது, வலது முலையில் இருந்து இடது முலைக்கு தாவினேன். அதை வெளியே எடுத்து சப்பிட்டே அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு விட்டேன்.
இடையிடையை கட்டைவிரலை வைத்து கிளிஸ்ட்ரோஸை தடவி சுகம் குடுத்துட்டே தான் விரல் போட்டேன். ஒரே நேரத்தில் இந்த மாதிரி இரண்டு சுகம் கிடைத்ததால் சீக்கிரமே அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீரை ஆர்கஸமாக விட்டாள்.
என் கை விரல் மற்றும் அவள் கால் முழுவதும் புண்டையின் ஆர்கஸமாக தான் இருந்தது. என் கை விரலில் இருந்த, அவளின் ஆர்கஸத்தை, வாயில் வைத்து சப்பி பார்த்தேன்.
அந்த ஆர்கஸம் கூட அவளை போல சுவையாக தான் இருந்தது.. ஆர்கஸம் வந்ததும் என்னை விட்டு விலகி பாத்ரூம்க்குள் போனாள். அவள் சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்து, என்னை கட்டிபிடித்து உதட்டை சப்பி எடுத்தாள்..
அக்கா : டே தம்பி.. உன் மாமாட்ட கூட இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவிச்சது இல்லைடா. உன் கைல மற்றும் கை விரல்ல எவ்வளவு வித்தை வைச்சிருக்க. எனக்கு இது மாதிரி தண்ணி, மாமா கூட பண்ணப்ப கூட வந்தது இல்லைடா. இது தான் ப்ர்ஸ்ட் டைம். இப்படி வரும் எனக்கு இப்ப தான் தெரியுது.. அந்த தண்ணீர் வரும் போது சரி.. வந்த பிறகும் சரி… மனசு எல்லாம் பட்டாம்பூச்சி பறக்குற மாதிரி சூப்பரா இருக்குடா.. தாங்கஸ்டா…
நான் : அய்யோ.. அக்கா.. இதலாம் ஒரு மேட்டரே இல்ல. இன்னும் செக்ஸ்ல நிறைய இருக்கு…
அக்கா : ம்ம்.. சரிடா.. இருந்தாலும் உன் மாமா, எனக்கு நல்ல புருசன் தான்டா. ஆனா என்ன, அவருக்கு, உன்ன மாதிரி ரொமான்ஸ்லாம் ரசிச்சி பண்ண தெரியாது.. அவர் அவசரமாக செக்ஸ்ல எல்லாத்தையும் பினிஸ் பண்ணிடுவார்..
செக்ஸ் பண்றப்ப கூட முத்தம் குடுத்து எல்லாத்தையும் 5, 6 நிமிஷத்திலே தன்னோட வேலை முடிஞ்சா மட்டும் போதும், நினைச்சு பண்ணி முடிச்சிடுவார்.. செக்ஸ் பீலிங்க்ஸ் என்னானு, நீ தான் எனக்கு காட்டுன.. செக்ஸ்ல எனக்கு தெரியாம நிறைய விசயம் மற்றும் சந்தோஷம் இருக்குனு காட்டுனது, நீ தான் எனக்கு.. என் புருசன் பண்றது தான் செக்ஸ் நினைச்சிட்டு இருந்தேன். அது எல்லாம் இல்லைனு நீ நிருப்பிச்சுடா தம்பி.. ரொம்ப தாங்க்ஸ்டா..
நான் : ஓ அப்படியா.. உனக்கு இதலாம் தெரிஞ்சு இருக்கும் நினைச்சேன். ஆனால் உனக்கு எதுவும் தெரியல. சோ சாரி.. மை டியர் சிஸ்டர்…
அக்கா : ஏய் கூல்.. கூல்.. ஏன்? இப்ப சாரி எல்லாம் கேக்குற.. உன் மாமா பத்தி, நான் எதுவும் உன்கிட்ட கம்பளைண்ட் பண்ணல.. சரியா?.. இப்பவும் சொல்றேன் அவர் நல்லவர் நல்லவர் தான்… என் கல்யாணம் முடிவு ஆனதும், இவருக்கு இந்த கம்பெனில சேர, ஒரு லட்சம் பெடாஸ்ட் பண்ண சொன்னாங்க.
அத இவர் வீட்டுல வரதட்சனையா கேட்டாங்க.. என் அப்பாவும் நல்ல இடமா இருந்ததுனால சரி சொல்லி கேட்ட பணத்த குடுத்திட்டார். அதனால என்னைய, அவருக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்… ஆனால் செக்ஸ்ல அவர் டைம் 5 நிமிஷம். அது மட்டும் தான்… மத்தபடி நோ ப்ராப்ளம்..
எனக்கு ஒரே குழப்பமாகவே இருந்தது. அவள் புருசனை மிகவும் நேசிக்கிறாள். அதே சமயம் செக்ஸ்ல 5நிமிஷம் தான் சொல்லி கவலையும் படுகிறாள் என்று.. என்னால் அடைந்த மகிழ்ச்சிக்கு நன்றியும் சொல்கிறாள்.. ஒரே நேரத்தில் இரண்டு விதமாகவும் பேசுகிறாளே.. ஒன்னும் புரியாமல் இருந்தேன்.
எப்படியோ அவளை ஓக்கனும் நினைக்குற, என் கனவு, கண்டிப்பாக நிறைவேறும் நம்பிக்கைல, சந்தோஷமா இருந்தேன். அவளிடம் மேலும் பேச்சு குடுக்க விரும்பினேன்.. அதனால தொடர்ந்து பேச ஆரம்பித்தேன்…
நான் : ஹ்ம்ம் சரி.. சரி.. மாமாக்கு குடுக்குற அன்பு, காதல்ல எனக்கும் கொஞ்சம் மிச்சம் வச்சு குடு…
அக்கா : ஹே.. உனக்கு இல்லாத அன்பா.. நிச்சயமா குடுப்பேன்.. யு ஆர் மை டார்லிங்.. உன்ன கவனிக்காம இருப்பேனாடா.. ஆனால் நமக்குள்ள இருக்குற, இந்த ரிலேஷன்சிப் பத்தி, வெளில தெரியாம பாத்துப்ப நம்புறேன்…
நான் : எஸ்.. அதலாம் கண்டிப்பா தெரியாது. யு டோன்ட் வொரி..  உனக்கு எப்படி புலோஜாப் பத்தி தெரியும்?
அக்கா : ஏன்டா .. நா பண்ணது நல்லா இல்லையா?
நான் : அய்யோ. அப்படி சொல்லல..நல்லா, சூப்பரா பண்ண..  ஆனால் உனக்கு எப்படி தெரியும்? மாமா சொல்லி தந்தாரா?
அக்கா : அடேய். இதையெல்லாம் உன் மாமாக்கு தெரியுமா? பிடிக்குமா? தெரியல.. அவருக்கு இதலாம் பண்ணிவிட்டது கிடையாது.. கல்யாணம் ஆன புதுசு, ஒரு நாள் எனக்கு ரொம்ப மூடு இருந்துச்சு சொல்லி, அவர நான் கிஸ் பண்ணேன். அதுக்கே நீ ரொம்ப பாஸ்ட்டா இருக்கே சொல்லிட்டார்.. இதலாம் பண்ணா என்ன சொல்லுவார் தெரியல..
நான் : பின்ன உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அக்கா : இங்க பக்கத்துல பிருந்தா ஒரு பொண்ணு இருந்தா. நீ பாத்திருக்கிறியா? அவ வீட்டுக்கு போனப்ப அவ ரூம்ல லேப்டாப்ல இது மாதிரி வீடியோ பாத்திட்டு இருந்தா.. நா வந்ததும் என்ன பண்றது தெரியாம எனக்கும் காட்டுனா..
நான்: ஓ ஹோ. பிருந்தா? அப்ப நீ பார்ன் வீடியோலாம் பாத்திருக்க..
(இந்த பிருந்தா பத்தி வேறு ஒரு தனி கதையில சொல்றேன்.)
அந்த நேரம் பார்த்து கதவு தட்டப்பட்டது..! அது அவளுடைய அம்மா தான்.. அவங்க தான் பால் வாங்கிட்டு வந்து, கதவை தட்டி இருக்காங்க.. கதவை திறக்க வேண்டும் என்பதால், எங்களின் மனம் நார்மல் மோட்க்கு வந்து, அமைதி ஆனது… அவள் அம்மா வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும், அவர்கள் இருவரும் சில வீட்டு விஷயங்களைப் பற்றி பேச ஆரம்பித்து அதிலே கவனமாக இருந்தனர்.
நான், என் படுக்கையை விட்டு எழுந்து அக்காவையும் அவளுடைய அம்மாவையும் பார்த்து ஹாய் சொல்லிட்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தேன்.
நான் பாத்ரூம்ல திரும்பி வந்தப்ப, அக்கா, “ சரிடா.. தம்பி.. சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வாடா. நாம மதுரைக்கு போற முதல் பஸ்ல போய்டலாம்.. ”
அக்காஸ் அம்மா : இருந்துட்டு வெயில் சாய சாய்ங்காலம் போகலாம் ம்மா..  நேத்திக்கு காலைல தான் வந்திக… இப்பவே கிழம்பனும் சொல்ற.. அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்.. செத்த இருந்துட்டு போலாம்ல… வந்தவ கால்ல வெந்நீர் ஊத்திட்டு வந்த மாறி, உடனே போகனும் சொல்ற..
அக்கா : அங்க என் பொன்னும், அவரும் தனியா இருப்பாங்க.. இவரால ஒரே நாளைக்கு மேல சமாளிக்க முடியாது.. வரலைனா போன் பண்ணி கத்துவாரு.. அதனால நாங்க கிழம்புறோம் ம்மா.. இன்னொரு நாள் பொன்னையும் கூட்டிட்டு வந்து இருக்குறேன்.
நாங்கள் இருவரும் குளித்து முடித்து காலைல சாப்பிட்டு 10.30 மணி பஸ்ல மதுரைக்கு போகலாம் முடிவு பண்ணோம்.  அங்க இருந்து ட்ராவ்ல்ஸ் புக் பண்ணி பெங்களூர் போகலாம் முடிவு பண்ணி தான் வந்திருந்தோம்..
அதன் படி காலைல சாப்பிட்டு வீட்டை விட்டு வெளியேறும் போது அவள் அப்பா கூட கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு, வீட்டை விட்டு கிழம்பினோம்.. நினைத்த படி 10.30குள் வீட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டோம்.. அக்காவுடைய அம்மா பஸ் ஸ்டாப் வரை வந்து பஸ் வரும் வரை வெயிட் பண்ணி பஸ்ஸில் ஏற்றிவிட்டார்கள்…
பஸ்ஸில்,
அக்கா : இன்னிக்கு பாரு. பஸ் நல்லா ஃப்ரியா ஆள் அதிகம் இல்லாம இருக்கு…  நீ நல்லா ஃப்ரியா ஹேப்பியா ட்ராவல் பண்ணிட்டு வரலாம்டா.
நான் : நோ. ஐயம் நாட் ஹேப்பி…
அக்கா : ஏன்டா? உனக்கு பஸ் கூட்டமா இருந்தா பிடிக்காதுல…
நான் : உன்கிட்ட அப்படி சொல்லி இருக்கேனா..? எனக்கு கூட்டமாக இருந்தா தான் பிடிக்கும்..  ஏன் தெரியுமா.?
அக்கா : ஏன்டா? அப்படி?
நான் அவள் காதுல “பஸ் கூட்டமாக இருந்தா தான, என்னால உன் உடம்பை தொட்டு தடவி, கசக்குறத கசக்க முடியும்”..
அக்கா : யூ நாட்டி…
பஸ் டிராவலில் என் அக்காவிடம் எந்த ஒரு சில்மிஷம் பண்ணாம தான் வந்தேன். ஏன்னா, அவள் என்னை காதலிக்கிறேன். உனக்காவள் தான் என்று சொன்ன பிறகு அவளை பொது இடத்தில் வைத்து எதுவும் செய்ய எனக்கு தோணவில்லை. அதனால் நல்ல பையனாக டிராவல் பண்ணிட்டு வந்தேன்.
பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி ஆட்டோ பிடித்து  நாங்கள் வீட்டிக்கு வந்து சேர்ந்தோம். ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால், வர்ஸாவும் மாமாவும் வீட்டில் இருந்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் எங்களை மகிழ்ச்சியுடன் வரவேற்றனர். மாமா டிராவல் எப்படி என்றுலாம் கேட்டார். ‘எல்லாம் நன்றாக இருந்தது மாமா’. சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அவர் எனக்கு எப்ப காலேஜ் ஓபன் பண்றாங்க கேட்டார்., நாளைக்கு தான் மாமா.. நாளைக்கு காலேஜ் போகனும் சொன்னேன். அக்கா போட்டுட்டு வந்த ட்ரஸ்ஸை சேன்ஜ் பண்ணிட்டு எங்களுக்கு டீ போட்டு கொண்டு வந்து குடுத்தாள்.
அவள் அப்பாவிடம் இருந்து வாங்கிட்டு வந்த பணகட்டை மாமாவிடம் குடுத்தாள்.. அவக்கிட்ட ரொமான்ஸ் பண்றதுக்கு எந்த ஒரு சான்ஸ் இருக்குற மாதிரி எனக்கு தெரியல.. அதனால வர்ஸாவுடன் என் ரூம்க்கு வந்திட்டேன்..
நான் ரூம்க்கு வந்து ப்ரஸ்அப் ஆனேன்., வர்ஸா என் லேப்டாப் ஓபன் பண்ணி, கேம் விளையாட ஆரம்பித்தாள். நான் மொட்டை மாடியில் இருந்து வெளியே எட்டி பார்த்தேன். மாமா பைக் எடுத்திட்டு கடைக்கு காய்கறி வாங்க கிழம்பி போய்டார்.. நான் வர்ஸாவுடன் உட்காந்து பேசிட்டு இருந்தேன்..
அக்கா கொண்டு போன ட்ரஸ் மற்றும் மாமா, வர்ஸா ட்ரஸ் எல்லாம் எடுத்திட்டு அலச மாடிக்கு வந்தாள்.. அவள் உட்காந்து கொண்டு வந்த ட்ரஸ்ஸை அலச ஆரம்பித்தாள். வர்ஸா கேம் விளையாடுவதில் ஆர்வமாக இருந்தாள்.. அதனால நா அக்கா பக்கத்துல போய் உட்காந்தேன். அப்ப அவள் சேலை முழங்காலூக்கு மேலே ஏறி அவள் சொர்க்க பூமி (புண்டை) நன்றாக காட்சி தந்தது..
நான் : அக்கா.. ஏன் காலைல வந்ததுமே இப்படி ஃப்ரி சோ காட்டுற.. இப்படி காட்டி என்ன மூடு ஏத்தாத?
அக்கா : ஹே .. நானா உனக்கு சோ காட்டி மூடு ஏத்துறேன்… நீ தான்டா என் பக்கத்துல வந்து புடைச்சிட்டு இருக்குறத காட்டி மூடு ஏத்துற…
நான் : சரி..சரி.. நாம ரெண்டு பேரும் தான் மாத்தி மாத்தி காட்டிக்கிறோம்…
அவள் என் சுண்ணி விறைப்பை காட்டி, “ஏன்டா தம்பி, அதுக்கு ரெஸ்ட் எதுவும் கொடுக்கமாட்டியா.? எப்ப பாத்தாலும் தூக்கிட்டே நிக்குது..
நான் : என்ன பண்ண? எனக்கே ஆச்சரியமா இருக்கு. உன்ன அதுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு போல.. உன்ன பாத்ததும் சுறுசுறுப்பாகி எந்திரிச்சு நின்னுடுறான்.. உனக்கு தான் இன்னும் இதோடு அருமை தெரியல…
அக்கா : டே தம்பி…
நான் : அய்யோ அக்கா… உன்ன கட்டாயபடுத்தல.. அட்லீஸ்ட் எப்ப பண்ணாலாம் சொல்லு.. ப்ளீஸ்.. ஐயம் ஈகர்லி வெயிட்ங்..
அக்கா : மாமா ஒரு கல்யாணத்துக்கு போறார். உனக்கு தெரியுமா?
நான் : இல்ல. தெரியாது.. எப்ப?
அக்கா : புதன்கிழமை
நான் : டே அடர் டுமாறோவா?
அக்கா : ம்ம். ஆமா. அவர் கம்பெனி மேனேஜர் பொண்ணுக்கு தாவங்கர்ல கல்யாணம்..
நான் : அப்படியா.. சூப்பர்.. எத்தனை நாள்.. அவுட்டங்..?
அக்கா : ஹே.. ஒரு நாள் தான். காலைல கிழம்பி போய்ட்டு நைட் ரிட்டன்..
நான் : புதன்கிழமை என்னோட நாள் சொல்ற..
ம்ம்ம் சொல்லி வெட்கப்பட்டாள்.. என் கனவு நனவாக போகிற சந்தோஷத்தில் இருந்தேன். என் அக்காவுக்கு நன்றி சொன்னேன். ஆனால் செவ்வாய்கிழமை வரை ஒவ்வொரு நொடியும், ஒவ்வொரு யுகமாக போனது.. திங்ககிழமை காலேஜ் போனேன்.
ஆனால் என் மனம் எல்லாம் அக்காவை சுத்தியே இருந்தது. என்ன பண்ணலாம்.? எப்படி பண்ணலாம்?. அன்னிக்கு நைட் சாப்பிட்டும் போது மாமா கல்யாணத்தை பற்றி சொன்னார். காலைல ட்ராப் பண்ணுமா கேட்டேன். ஆமாடா.. கார்ல போறோம்.. பட் இங்க பக்கத்துல ப்ரண்ட் வீட்டுல இருந்து போறோம். சோ அங்க ட்ராப் பண்ணிடு. நா அங்க அக்காட்ட சாதாரணமா பேசிட்டு, என் ரூம்க்கு வந்திட்டேன்..
எனக்கும் என் அக்காக்கும் நடக்க போற முதல் பகலுறவுக்கு, என்னை போல் நீங்களும் காத்திருங்கள்.
இடையழகி இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு