சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
புதன்கிழமை காலை 7 மணி – மாமா கால் பண்ணினார்…
மாமா : டே .. எழுந்திரிச்சிடியா?
நான் : ம்ம்.. இப்ப தான் எந்திரிச்சேன் மாமா..
மாமா : சரி ரெடியாகிட்டு கீழ வா. நாம 7.30 மணிக்கு வீட்டை விட்டு கிளம்ப வேண்டும்.
நான் : சரி..
நான் அப்படியே எந்திரிச்சி, ப்ரஸ் பண்ணிட்டு, முகத்தை கழுவி கீழே போனேன். மாமா தனது காலை உணவை வேகமாக சாப்பிட்டு இருந்தார்.. வர்ஸா இன்னும் படுக்கையை விட்டு எந்திரிக்கவில்லை.. அக்கா கிச்சனில் இருந்தாள்.. அவள், நாங்கள் இருக்கும் ஹாலுக்கு வந்து, “டே தம்பி.. உனக்கு இப்பவே காலைல சாப்பிட டிபன் பண்ணிடட்டுமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் : அயோ.. நோ அக்கா. நான் பிறகு சாப்பிட்டுகிறேன்… இப்ப எனக்கு பால் கொடுக்க முடியுமா? (நான் முலையை பார்த்திட்டே கண்ணடித்து கேட்டேன்)
அக்கா கண்கள் பெரிதாகி அவள் ஒரு புன்னகையை விட்டுட்டு கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள். மாமாவுக்கு டீ மற்றும் எனக்கு பால் கொண்டு வந்து குடுத்தாள். 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம். நான் மாமாவை, அவரது நண்பரின் வீட்டில் இறக்கிவிட்டேன். ஏற்கனவே அவரது நண்பர்கள், மாமாவுக்காக காத்திருந்தனர்.
மாமா வந்தவுடன் அவர்களுடன் சேர்ந்து உடனடியாக அந்த இடத்தை விட்டு புறபட்டு சென்றனர். நான் மகிழ்ச்சியுடன் மாமாவுக்கு டாடா காட்டிட்டு, திரும்பி வீட்டிற்கு வந்தேன். வீட்டிற்குள் நுழைந்து உள்ளே சென்றேன்.
அக்கா குனிந்து கொண்டு, வர்ஸாவை குளிப்பாட்டி கொண்டிருந்தாள். அவள் வர்ஸா முதுகில் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தாள். அக்கா, நா மாமா சென்னா இடத்துல ட்ராப் பண்ணிட்டேன். அவங்க இருந்து கார்ல கிழம்பி போய்ட்டாங்க..
அதே நேரத்தில் என் கை, அவளது இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்தது. அதற்கு அவள், திரும்பி என்னை பார்த்து, ஒரு குறும்பு புன்னகையை விட்டாள்.. நான் வர்ஸாவிடம், அவளது பள்ளியைப் பற்றி அவள் அம்மா இடுப்பை பிடித்து கொண்டே பேச ஆரம்பித்தேன்.
என் கை, அவளது இடுப்பு மற்றும் சூத்து பக்கம் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது. நான் அக்காவிடம், “நான் எப்போது மாம்பழம் சாப்பிடுவேன்?” கேட்டேன். உடனே வர்ஸாவும், எனக்கும் மாம்பழம் பிடிக்கும். எனக்கும் வேணும் கேட்டாள். இரண்டு பேருக்குமே இப்ப மாம்பழம் கிடையாது.
ப்ரேக்பாஸ்ட் சாப்பிட்டு இரண்டு பேரும் அமைதியா ஸ்கூல் மற்றும் காலேஜ்க்கு கிழம்புங்க… அவளுக்கு ஸ்கூல் 9 மணிக்கு ஸ்டார்ட் ஆகிடும். அதனால 8.30க்கு வேன் வந்திடும் எனக்கு நல்லாவே தெரியும்.. ஏற்கெனவே மணி 8am.
அதனால் நான் மாடியில் இருந்த என் ரூம்க்கு போய் குளிச்சிட்டு ப்ரஸ்ஸா, ரெடி ஆகி கீழே 8.45 மணிக்கு கீழே வந்தேன். அதுக்குள்ள வர்ஸா ஸ்கூலுக்கு ரெடியாகி ஏற்கனவே வீட்டை விட்டு போய் இருந்தாள். நான் வீட்டிற்குள் போனேன். வாவ்.. அக்கா இப்ப தனது பூஜையை முடித்து இருந்தாள்…
அவள் தலைக்கு குளித்து இருந்தாள்.. அதனால் அவளுடைய தலைமுடியை காயவைக்க தலையில் ஒரு துண்டை சுத்தி இருந்தாள்.. அவள் சேலையில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் மிகவும் ப்ரஸ்ஸாக இருந்தாள். நான் அவளைக் கட்டிப்பிடிக்கப் போனேன்.. அவள் “ஹேய் வெயிட்.. வெயிட், முதல்ல காலை டிபன்ன சாப்படு”. நான் அவள் சொல்வதை கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. அப்படியே அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு அவள் தோளில் முத்தமிட்டு காதுகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்..
மாமி : ஓ. ஹோ தம்பி .. உன் மாமா மாதிரி நீயும் பண்ணதாடா.. என்ன அவசரம்? (புன்னகையுடன்)
நான் : ஹே ஹே .. என்னால் இனியும் வெயிட் பண்ணிட்டே இருக்க முடியாது அக்கா..
அக்கா : சரி.. சரி. நான் கதவைப் பூட்டுற வரை வெயிட் பண்ணுடா.
அவள் சென்று வெளியில் இருந்த செருப்பை உள்ளே எடுத்து வைத்து யாரும் பார்க்கவில்லை என்பதை உறுதி செய்த பிறகு மெயின் டோரை பூட்டி ஹாலில் இருந்த கதவையும் பூட்டினாள்.. அக்கா புத்திசாலி தனமாக வெளியில் இருந்து யாரும் பார்த்தால் வீட்டில் ஆள் இல்லை என்பதை போல் செட் செய்தாள்.
நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் வரை போய் பெட்டில் போட்டேன். தலைமுடியுடன் கட்டப்பட்டிருந்த துண்டு கீழே விழுந்து அவள் மிகவும் செக்ஸ்ஸியாக தெரிந்தாள்.. நான் அவள் பக்கத்தில் போய் முகத்தை கையில் ஏந்தி அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் அவள் கன்னம், அவளது மூக்கு மென்மையான உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். அதில் தேன் இருப்பதைப் போல உம்மா உம்மா என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.. அவள் நாக்கை எடுத்து என் உதட்டை சுத்தி நக்க ஆரம்பித்தாள். என் செயல்களால் அவள் மிகவும் சரியான மூடில் இருக்கிறாள்.. நான் அவளை முத்தமிடும்போது, ​​ அவளது இடுப்பை நன்றாக அழுத்தி கசக்கி பிசைஞ்சேன். திடீரென்று அவளை முத்தமிடுவதை நிறுத்தினேன்.
அக்கா : ஆஹ்.. என்ன ஆச்சுடா தம்பி.?
நான் : அக்கா நீ, உன் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கலட்டிட்டு, உன் அம்மா வீட்டுல போட்டு இருந்த, அந்த பழைய நைட்டியை போட்டுக்கோ..
அக்கா : டே .. இப்ப அது எல்லாம் தேவையாடா?
நான் : ஆமா க்கா, கண்டிப்பா தேவை தான் ப்ளீஸ்..
மாமி : ஓ, சரி.. அதான் நீ என் பழைய நைட்டியை பேக்ல வைச்சிருக்கியா? நா கூட என் அம்மா தான் தெரியாம மறந்து பையில் வைச்சிருப்பா நினைசிட்டு இருந்தேன். சரி வெயிட் பண்ணு.
நான் வெளியே வெயிட் பண்றேன். உனக்கு 2 நிமிஷம் தான் டைம். நான் ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன், 2 நிமிஷத்துக்குப் பின் அவள் என்னை கூப்பிட்டாள்“.. ஐயம் ரெடி டா. உள்ள வா..
நான் உள்ளே போனேன்.. அவள் அந்த படுக்கையில் ஒருவித நமுட்டு சிரிப்புடன் படுத்து இருந்தாள். அவளது சேலை, ஜாக்கெட், பாவடை, ப்ரா மற்றும் பேன்டி அனைத்தும் மெத்தையில் வரிசையாக வைத்திருந்தாள். நான் அவளது ப்ரா மற்றும் பேண்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன்
அக்கா : டே நீ என்ன பண்ற?
நான் : அக்கா மொட்டை மாடியில உன் ப்ரா, பேண்டி காய போட்டு இருந்தா.. அப்ப இப்பிடி தான் எடுத்து மோந்து பாப்பேன்..
அக்கா : ஓ? அதனால தான் பல இடத்துல சுருக்கம் சுருக்கமா இருந்துச்சா.
நான் அதை ஒதுக்கி வைத்துவிட்டு அக்காவை பார்த்தேன். ஆஹா அவள் மிகவும் சூடான காம மூடில் இருந்தாள்.. இறுக்கமான நைட்டி அவள் சொத்துக்களை சரியாக காட்டியது. நான் 4 துண்டுகளை எடுத்து அவள் கைகளையும் கால்களையும் கட்டிலுடன் கட்டினேன். அவள் என்னடா பண்ற.. இதலாம் எதுக்கு பண்ற.. ஆனால் நான் கட்டுவதில் மும்முரமாக இருந்தேன். ஆம் இப்போது அவள் படுக்கையில் “எக்ஸ்” போல இருக்கிறாள். அவள் கைகளும் கால்களும் தனித்தனியாக கட்டப்பட்டு இருந்தன. நான் கிச்சனுக்கு போய் சீஸரைக் கொண்டு வந்தேன்.
அக்கா : இது என்ன டா?
நான் : நான் இப்ப உன்னை அணு அணுவா, துடி துடிக்க, கொல்லப் போறேன்.
அக்கா : ஹே..ஹே..
நான் : ம்ம்.. ரொமாண்ஸ் பண்ணியே துடி துடிக்க வைச்சு சாக அடிக்க போறேன்..
நான் அப்படியே படுக்கையில் குதித்து அவளை வெறி வந்தவன் போல முத்தமிட ஆரம்பிச்சேன். அவளும் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் உதடுகளும் நாக்கும் என் வாய்க்குள் இருந்தன. நான் அவற்றை நன்றாக சப்பி உறுஞ்சி அவளது எச்சிலை சுவைத்தேன்.
அவளும் என் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சி என் எச்சில் குடித்தாள். நான் முத்தமிடும்போது அவளது முலையை அழுத்தி கையால் பிசைஞ்சேன். அப்போது என் கையில் ஒன்று தட்டுபட்டது.. அது அவள் முலைக்காம்பு. எந்த ஒரு உள்ளாடை மற்றும் பிராவும் போடாததால் என்னால் மிகவும் எளிதாக நைட்டியின் மேல் அவள் காம்பை தொட முடிந்தது… நான் அவள் கண்களைப் பார்த்தேன்.
அவள் அதை ரசிக்கிறாள்.. என்னைப் பார்த்ததும் அவள் வெட்கப்படுகிறாள்.. நான் அவளது நைட்டியில் இருந்த இரண்டு பட்டன்களை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். அந்த பட்டன் கலண்டு அவளது முலைபிளவு தெரிந்தது. ஆனால் அவள் முலைகள் தெரியவில்லை. நான் சீஸரை எடுத்து அவளது நைட்டியை வெட்டினேன். அக்கா, டே என்னடா பண்ற..? னு மூச்சு வாங்கி கொண்டே தட்டு தடுமாறி கேட்டாள்.
இப்ப நைட்டியின் மேல் பகுதி, இப்போது ஒரு சட்டை போல இருந்தது. நான் சட்டை போல இருந்த மேல் பகுதியைத் திறந்தேன். அவளது முலை வெளியே குதித்து வந்தது. ஓ மை காட்..! அவ்வளவு அழகான மற்றும் பெரிய சைஸ் அதிகம் தொங்காத முலையை பார்த்ததில்லை..
அவளது முலைக்காம்பு கருப்பு திராட்சை போல விறைத்து நீண்டு இருந்தது. நான் அவளது முலைக் காம்புகளை என் விரல்களிலிருந்து பிடித்துக் கொண்டேன்.. அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முகத்தில் புன்னகையும், வெட்கமும், அன்பும் இருந்தது. அவளுக்கு வெட்கமாக இருப்பதால் கை மற்றும் கால்களில் கட்டியிருந்த கட்டை அவிழ்க்க சொன்னாள்..
நான் அவளிடம் வெட்கபடாமல் என்ஜாய் பண்ண சொல்லி என் காரியத்தை தொடர்ந்தேன்.. நான் ஒரு குழந்தையைப் போல அவள் பக்கத்தில படுத்து அவளது முலைக்காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஆஹா அதன் முழு வாயும் அவளது காம்பை சுத்தி இருந்தது.. அவளுடைய வெள்ளை முலை அவளுக்கு மூடு ஏறியதால் சிவப்பு நிறமாக மாறியது.
நான் சீஸரை எடுத்து அவளது நைட்டியை இன்னும் கொஞ்ச தூரம் இரண்டாக வெட்டினேன். ஏன்னா, நான் அவளது அக்குளைப் பார்க்க ஆசைப்பட்டேன். ஆமாம் இப்போது அவள் கட்டப்பட்ட கைகளோடு அவளுடைய முழு நிர்வாண உடம்பையும் முதல் தடவையாக பார்க்கிறேன்..
அவள் உடம்பு கடைந்து எடுத்த வெண்ணெய் போல வெள்ளை வெள்ளேறென்று இருந்தது.. நான் இப்ப அவளது அக்குளை நக்கி அங்காங்கே அவளுக்கு வலிக்காதவாறு கடித்தேன் . அது அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்ததால் அவள் கத்தி சிரித்து சந்தோஷத்தை வெளிக்காட்டினாள்.
நான் அவளது முலை மற்றும் அக்குளை தீவிரமாக நக்கி சப்பினேன். இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவளது வயிறு மற்றும் தொப்புளில் பார்த்தேன். அவளது வயிறு தட்டையாக அதிக தொப்பை இல்லாமல் இருந்தது.
வயிற்றில் அங்காங்கே முத்தமிட்டு தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்த போது அவள் உடம்பை தூக்கி உலுக்கி கீழே விட்டாள்.. நான் இன்னும் கீழே சென்று பார்த்தேன், சரியாக அவளது புண்டை இருக்கும் இடத்தில் நைட்டி ஈரமாகி இருந்தது. அதை தொட்டு அக்கா, “என்ன இது?” கேட்டேன்.
அக்கா : ஆஹ் அம்மா.. என்ன ரொம்ப சோதிக்காதடா. தாங்க முடியல. கட்ட அவித்து விடுடா..
நான் : அக்கா உனக்கு இது பிடிககலையா?
அக்கா : அப்படி இல்லைடா. ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு.. ஆனால் வெட்கமாக இருக்குடா. ஆஹ்… என் புண்டை தொடாதடா..
நான் : ஆஹ் அக்கா .. உன் வாயிலருந்து புண்டை என்ற வார்த்தையைக் கேக்குறது எவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்கு தெரியுமா?
நான் நைட்டிக்கு மேல் அவளது ஈரமான புண்டையைத் தொட ஆரம்பித்தேன்.
நான் : என்ன அக்கா இது? இவ்வளவு சீக்கிரமே ஒழுகி ஈரமா இருக்கு?
அக்கா : டே நீ என்ன லூசா? நானும் ஒரு பொம்பளதான்டா. எனக்கும் உணர்ச்சி இருக்கும்ல.. நீ பண்ற வேலைக்கு எப்படி டா ஈரமாக இருக்கும்?
நான் : ஓ ஹோ.. அப்ப இன்னும் ஈரமாகி ஜீஸ் கொட்டட்டும். அதை நக்கியே குடிக்கிறேன்.
அக்கா : ஓ.. ப்ளீஸ்.. இப்படிலாம் பேசாதடா. என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது.. ப்ளீல் உள்ள சொருகுடா… ப்ளீஸ்..
நான் : உனக்கு என்ன பைத்தியமா அக்கா.. இப்பதான் நாம இண்டர்வல் வரைக்கும் வந்து இருக்கோம்.. இன்னும் செகண்ட் ஆஃப் இருக்கு..
நான் சீஸரை எடுத்து கீழே இருந்து நைட்டி வெட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் முழங்கால்கள் வரை வந்து ஃபுல்லா நக்கினேன். அவளுடைய முழுமையான தொடைகள் தெரியும் வரை வெட்டினேன். ஓ அவள் தொடை வெண்ணெய் கட்டி மாதிரி அவ்வளவு சாப்டாக இருந்தது.. நான் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் ..
ஆஹா என்ன அற்புதமான உணர்வு. அவளிடம் இருந்து “அஆஹ்ஹ்ஹ அஅம்மமா அஅஹஹ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ” தவிர வேறு வார்த்தைகளே வரவில்லை. நைட்டியின் சிறு பகுதி மட்டும் அவளது புண்டையை மூடிக்கொண்டிருந்தது. நான் அதையும் வெட்டி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
அஅககா கண்களை மூடிக்கொண்டு “ஆஹ் டே .. நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்டா.. ஆனால் தயவுசெய்து என்னை அவுத்துது விடுடா .. ரொம்ப கூச்சமா இருக்குடா .. ப்ளீஸ்”..
நான் அவள் உதட்டுக்கு பக்கத்துல போய் முத்தமிட்டு “டாக்டருக்கு முன்னால் வெட்கப்பட கூடாது” என்றேன்.. அவள் சிரித்துக்கொண்டே திரும்பி “டே ப்ளீஸ்டா அவுத்து விடுடா..”
நான் அவளது புண்டையைத் தொட ஆரம்பித்தேன். அவள் நிர்வாணமாக கட்டபட்டு படுத்துக் கொண்டே சத்தமாக புலம்பினாள். அவளது புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது மற்றும் அவளது புண்டையலிருந்து ஜீஸ் வெளியே வந்தது.
அவளது புண்டை ஈரமான ரோஜா பூ மாதிரி அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. புண்டையின் உதடு ரோஜா இதழ் மாதிரி அவ்வளவு சாப்டாக இருந்தது. அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தாமாக இருந்தது. அதை மறந்து பார்த்து ஒரு பெரு மூச்சை இழுத்து விட்டேன்.. நான் என் ட்ரைஸ்ஸை கலட்டி நிர்வாணமாகி அவள் தொடை பக்கத்தில் உட்காந்தேன்..
நான் : அக்கா, உன் புண்டைல கிஸ் பண்ணவா?
அக்கா : ஆஹ். டே ஏற்கெனவே இங்க செத்திட்டு இருக்கேன். நீ பண்றது சூப்பராக இருக்குடா. உனக்கு என்ன தோணுதோ அதலாம் பண்ணுடா..
நான் அவள் புண்டைக்கு மேல் நாக்கை வைத்து ஒரு முறை ஸ்வைப் செய்தேன்.
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பகுதியில்.. அதுவரை காத்திருக்கவும்.
இடையழகி இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு