நாட்டுக்கட்டை நர்மதா ஆண்டி 2
அனைவருக்கும் என் இனிய காலை வணக்கம்.இது என்னுடைய 5- ஆவது உண்மை கதை.என் பெயர் ராஜ், வயது 22, ஊர் ஒசூர்.
நாட்டுக்கட்டை நர்மதா ஆண்டி 1→
நான் பார்க்க 170 cm உயரம்,66 கிலோ எடையுடன் அழகாக இருப்பேன்.நர்மதாவை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் பெயர் நர்மதா, ஊர் பாலக்கோடு (பெயர் மற்றும் ஊர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), வயது 32, பார்க்க (சினிமா நடிகை அனுஷ்கா போன்று) மிக அழகாக தேவதை போன்று இருப்பாள், அவள் அழகிற்கு ஏற்ப அங்கங்களும் மிக அம்சமாக இருந்தது அவளுடைய முலை 36-32-36 என்ற அளவில் தொங்காமல் இருந்தது பின்னழகு பார்த்தால் பிறந்த குழந்தைக்கு கூட சுன்னி 90 டிகிரியில் தூக்கி நிற்கும்.
நர்மதாவை சில மாதங்களாக நான் ஓத்து கொண்டு வருகிறேன்.நர்மதா என்னை அவள் வீட்டுக்கு ஓக்க வரசொன்னால் நானும் medical சென்று safety precaution வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.அங்கு ஒரு பேரதீர்ச்சி காத்துக் கொண்டு இருந்தது அவள் வீட்டில் அவளுடன் அவள் தோழியும் இருந்தாள்.நான் நர்மதாவிடம் அவள் யார் ஏன் இங்கு இருக்கிறாள் என்று கேட்டேன் அதற்கு நர்மதா அவள் பெயர் சுமதி அவள் என்னுடைய நெருங்கிய தோழி அவளுடைய கணவர் கடந்த வருடம் இறந்துவிட்டார்.சுமதி செக்ஸ் சுகம் அனுபவித்து ஒரு ஆண்டுக்கு மேல் ஆகிறது என்று கூறி வருத்தப்பட்டதாக சொன்னால். அதற்கு நர்மதா என்னிடம் டேய் ராஜ் நீ இன்று அவளையும் ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் என் மனதிற்குள் முழு ஆனந்தம் ஆனால் நான் வேண்டும் என்றே அரைமனதாக முடியாது என்று சொன்னேன்.
டேய் அவ பாவம் டா please என்று கெஞ்ச நான் ஒப்புக் கொண்டேன்.பின் மூவரும் சேர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.என் இடது பக்கத்தில் நர்மதாவும் வலது பக்கத்தில் சுமதியும் ஒட்டிக்கொண்டு அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம்.நர்மதா கையை வைத்து என் தொடையை மெதுவாக தடவினாள் எனக்கு மூடு ஏறியது சற்று நேரத்தில் ஃபேன்டை கழற்றி விட்டு சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் சுமதி நர்மதா செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.நர்மதா பின்பு சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.நர்மதா வேகமாக ஊம்ப என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினேன் சுமதி என் பக்கம் திரும்பி வந்து வாய் மேல் வாய் வைத்து சப்பினாள் கீழே நர்மதா தொடர்ந்து ஊம்பிக் கொண்டு நானும் சுமதியும் நாக்கை வாய் உள்ளே விட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு சுமதி கீழிறங்கி அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தனர் அரைமணி நேரத்திற்கு பிறகு என் சூடான கஞ்சியை இருவரின் முகத்திலும் பீச்சி அடிச்சேன் இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தனர். நான் kitchen- ற்கு சென்று அங்கு உள்ள தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன் இருவரையும் bed-ல் படுக்க வைத்து முதலில் சுமதியின் சேலை மற்றும் பாவாடையை இடுப்பிற்கு மேல் வரை தூக்கினேன் அவள் சிவப்பு நிற ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.அவள் புண்டை அடர்ந்த முடிகளுடன் இருந்தது நான் நர்மதாவிடம் drimmer எடுத்து வர சொன்னேன் அவளும் எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள் நான் drimmer-ஐ வாங்கி சுமதியின் புன்டையை ஃசேவ் செய்தேன்.
இப்பொழுது சுமதியின் புன்டை அழகாக இருந்தது அப்படியே சுமதியின் புன்டை மீது முத்தம் கொடுத்தேன் சுமதி நெளிந்தாள் பின்னர் சுமதியின் கூதியை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ooh ya ooh ya என்று முனகினாள் இப்பொழுது அவள் கூதியை விரித்து தேன் பாட்டிலை open- செய்து கூதியில் உள்ளே ஊற்றினேன் பின்பு நாக்கை கூதியின் உள்ளே வரை விட்டு நக்கினேன் ஆஹா என்ன ஒரு சுவை சூப்பர் நான் தொடர்ந்து நல்லா நக்கினேன் சுமதியோ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஆஆஆ fuck me fuck me ohh ya ooh ya super da அப்படிதான் நல்லா நக்கு டா என்றாள் நான் தொடர்ந்து நக்க அவள் சற்று நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள் ஆஹா என்ன ஒரு சுவை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன்.
பின்பு நர்மதாவின் நைட்டியை கழற்றினேன் அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை முழு நிர்வாணமாக என் முன்னால் படுத்து இருந்தாள் முதலில் புன்டையை தடவினேன் பின்னர் முத்தம் பதித்து கூதியை நக்கினேன் கூதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு கூதியின் அடி ஆழம் வரை நக்கினேன் பின் தேனை ஊற்றி நக்கினேன் நர்மதா சுகத்தில் ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஆஆ ooh ya ,ooh
Ya ஆ ஆ சூப்பர் டா என்று முனகினாள்.விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் சற்று நேரத்தில் கஞ்சியை முகத்தில் அடித்தாள் முழுவதும் குடித்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
பின்பு எழுந்து சுமதியின் சேலையை உருவி கீழே போட்டேன்.ஜாக்கெட்டை கழற்றி விட்டு bra-வோடு சேர்த்து இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினேன்.பின் bra-வை கழற்றி விட்டு அவளை முழுநிர்வாணமாக மாற்றினேன்.அவளை bed-ல் படுக்க வைத்து தலை முதல் கால் வரை ஒரு inch கூட விடாமல் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்னர் ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிசைந்தேன் மற்றொரு முலையை வாயால் கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.சுமதி கூதியை காட்டி டேய் ராஜ் என்னால் தாங்க முடியவில்லை கூதியை கழடா என்று சொன்னால் நான் எனது 6 inch சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே சென்றது நான் பின் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் ஆ ஆ அப்படிதான் நல்லா வேகமா அடிடா என்று சொல்ல நானும் வேகமாக அடிக்க அவள் ஸ்ஸ் ஆனா ஸ் ஆ fuck me baby, fuck me, ooh my god, ooh ya, ooh ya ஆ ஆ என்று முனகினாள் ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து அடிக்க இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தேன் பின் நர்மதா சுன்னியை ஊம்ப சுன்னி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது இப்பொழுது நர்மதாவை படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் முத்தமிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது நான் சுன்னியை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.பின்பு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நர்மதா இப்பொழுது ஸ் ஹா ஸ் ஆஆ ஸ் ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் தொடர்ந்து அடிக்க ooh my god,ooh my god, ooh ya, fuck me, fuck me, ஆ ஆ என்று கத்தினாள் நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இப்பொழுது சுமதி எழுந்து நர்மதாவின் முகத்தில் கூதியை காட்ட நர்மதா அவள் கூதியை நக்கி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
நர்மதா ஒரு 45 நிமிடத்தில் கஞ்சியை விட்டால் நான் ஏற்கனவே கஞ்சியை விட்டதால் எனக்கு கஞ்சி வர தாமதமானது என் சுன்னி முழுவதும் அவளுடைய கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது நான் தொடர்ந்து அடிக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதிக்குள் என் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.பின்பு சிறிது நேரம் மூவரும் படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.பிறகு என்னை படுக்க வைத்து முதலில் சுமதி என் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதியில் வைத்து அழுத்த முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது இப்பொழுது அவள் தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் நர்மதாவோ கூதியை என் முகத்திற்கு நேராக காட்டினாள் நான் அவள் கூதியை நக்கி கொண்டே ஓழ் வாங்கினேன் என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆ ohh ya, ohh my god என்று முனகினேன் பின்னர் சுமதியும், நர்மதாவும் position மாறி நர்மதா தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் அவள் வேகமாக அடிக்க நான் தொடர்ந்து நான்காவது முறையாக கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் சுன்னியில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியையும் இருவரும் சேர்ந்து நக்கி குடித்தனர்.அன்று முழுவதும் வெவ்வேறு விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.இப்போதும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
*என்னிடம் ஃசெக்ஸ் செய்ய விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் aunty-கள்  என்ற இணையதளத்தில் தொடர்பு கொள்ளவும்.தொடர்பு மிக இரகசியமாக இருக்கும் பயப்பட வேண்டாம்*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு