சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
மாலை 6.30 மணி
இலியானா இடுப்பழகி 12→
அக்காவும், அவளது அம்மா, அப்பாவும் ஹாலில் உட்காந்து பேசுவதை கேட்டேன். என் மேல் ஒரு போர்வை போடபட்டு இருந்தது. நான் எழுந்து ரூமையை விட்டு வெளியே வந்தேன். அக்காவுடைய பெற்றோர் என்னைப் பார்த்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள்.
அவர்கள் எனது படிப்பு மற்றும் குடும்பம் பற்றி அனைத்தையும் கேட்டார்கள். அக்கா சமையல்கட்டில் இருந்து எட்டி பார்த்து “ஓ கும்பகர்ணன் எழுந்திரிச்சுடானா?” கேட்டு சிரித்தாள்.. விடு.. சின்ன பையன் தான சொல்லி அவள் பெற்றோரும் சிரித்தனர்.இவன் பண்ற வேலைய பார்த்த இப்படி எல்லாம் நீ சொல்லமாட்ட சொல்லி சிரித்தாள். எனக்கு பயமாக இருந்தது.. எதுவும் பிரச்சனையில் மாட்டிவிட்டுவாளோனு…
எனக்கு ஒன்னுக்கு முட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அதனால அதை வெளியேறுவது தான் என் முதல் வேலை.. வீட்டின் பின்புறம் இருந்த தடுப்பு வைத்த பாத்ரூம்க்குள் போய் ஒன்னுக்கு இருந்தேன். இருந்து முடித்ததும் அக்கா அலசுவதறக்காக அங்கே துணிகளை வைத்திருந்தாள்.
அதில் அவள் ஊரில இருந்து போட்டு வந்த ஜாக்கெட், பிரா, பேண்டி, பாவடை எல்லாம் இருந்தது. நான் பெட்ரூம்க்குள் போய் கொண்டு வந்த பையை செக் செய்து பார்த்தேன். அதில் மற்ற ஜோடி பிரா மற்றும் பேண்டி இருந்தது. சோ இப்ப அக்கா உள்ள எதுவும் போடல.. அதை நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தது..
நான் ஹாலுக்கு வந்தேன், அக்காவோட அம்மா என்னை சமையல்கட்டுல போய் டீ வாங்கி குடிக்க சொன்னார்… நான் சமையல்கட்டுக்கு போனேன்.. அக்கா ஏற்கெனவே போட்டு வைத்திருந்த டீயை ஊற்றி குடுக்கும் போது சிரித்தாள்.. அவள் கல்யாணம் ஆவதற்கு முன் போடும் ஒரு நைட்டியை இப்ப போட்டு இருந்தாள். அது அவளுக்கு இறுக்கமாக இருந்தது..
அதில் அவள் முலை மற்றும் சூத்து தூக்கி கொண்டு இருந்தது.. உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் சூத்தை தொட்டு கசக்கனும் தான் தோணுச்சு. இருந்தும் அடக்கி கொண்டேன். நான் அவளது முலையை அழுத்தி கசக்கி “அக்கா, எனக்கு பால் தான் வேணும்” சொன்னேன்.
அவள் என் கையில் அடித்து “இப்ப டீ குடி” என்றாள். அவளது அப்பா ஹாலில் இருந்து, அதான் பால் இருக்குலமா ஆசைபடுறான்ல நீயே குடுமா குரல் கொடுத்தார்.. எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது.. அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே “சரிப்பா” என்றாள். எனவே மீண்டும் நான் அவள் பக்கத்துல ஆர்வமாக போனேன்… ஆனால், அவள் “இப்ப இல்லை” என்று கட் ஆன் ரைட்டாக சொல்லிவிட்டாள்..
அவள் என் பேச்சைக் கேட்கும் போது, நான் அவளை கட்டாயப்படுத்தவோ, சங்கடப்படுத்தவோ விரும்பவில்லை. அதனால் நான் டீயை குடித்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே ஹாலுக்கு வந்தேன். அவளுடைய பெற்றோரிடம் பேசி கொண்டிருந்தேன்..
அவர்களை பற்றி.. அங்கு இருக்குற மனிதர்களை பற்றி.. வாழக்கை பற்றி.. எப்படியோ மணி இரவு 9.30 தொட்டது. எனவே நான், அக்காவின் அப்பாவோடு இரவு உணவு சாப்பிட்டேன். இரவு உணவுக்குப் பின் அவருடன் ஒரு வாக் போனேன். மணி கிட்டத்தட்ட 10.30 ஆகிவிட்டது.. நாங்கள் மீண்டும் திரும்ப வீட்டிற்கு வந்தோம்.
10 நிமிஷம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின், அவளுடைய அப்பா, வயலில், காலையில் வேலை இருப்பதால் வீட்டை விட்டு வெளியேறி, வயலுக்குச் சென்றார். ஆமாம், நான் முதல் தடவை அக்காவின் வீட்டிற்கு வந்த போது இருந்த அதே நிலைமை..
ஆனால் இன்னிக்கு நைட் அக்கா நினைத்தால் மட்டுமே அவளை அனுபவிக்க முடியும்… இன்னிக்கு நைட் அது நடக்குமா? நடக்காதா? யோசிட்டு இருந்தேன்.. அக்காவும் அவள் அம்மாவும் சாப்பிட்டு பாத்திரத்தை கழுவி வைத்து விட்டு வந்தார்கள்..
அக்காஸ் அம்மா : ராசா .. 11க்கு முன்னேயே தூங்கிடு. இல்லைனா கரண்ட் போய்டும். உனக்கு தூக்கம் வராது. கொஞ்சம் புழுக்கமா இருக்கும்..
நான் : ஓ நிஜமாவா? நைட் ஏன் கரண்ட் போகுது.?
அக்காஸ் அம்மா : இது கிராமம் ராசா.. இங்க நினைச்ச நேரம் கரண்ட் புடுங்குவான்.. யாரும் எதுவும் கேக்க மாட்டாங்க…
சோ நைட் கரண்ட் இருக்காது. ஒரே ஜாலி தான். ஆனால் அக்கா என்ன சொல்லுவாள் தெரியல…
அவள் அம்மா வீட்டின் பின்புறம் இருந்த பாத்ரூம்க்குள் போனாள். எங்க 3 பேருக்கு, அக்கா, படுக்கை தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அறைக்குள் நுழைந்து அவளது இடுப்பைப் பிடித்து அவள் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்தேன். அவள் திரும்பி பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் : என்ன கலர் பேன்டி போட்டுருக்க?
அக்கா : ஏன்டா இடுப்ப பிடிச்சு அழுத்திட்டு கேக்குற… உனக்கு தெரியாத என்ன கலர்னு..
நான் : அய்யோ சொல்லு..
அக்கா : டே .. நோ பேண்டி, நோ பிரா, ஏன் பாவடை கூட கட்டல.(படுக்கையை ரெடி செய்வதில் இன்னும் பிஸியாக இருந்தாள்)
நான் : ஓ ரியலி? சரி நான் பாக்குறேன்..
அக்கா : வாயை மூடு. அம்மா இப்ப வந்துடுவாங்க.. பாத்த ரெண்டு பேர் மானமும் போய்டும்..
அதை அவள் படுக்கைக்கு நடுவே போய் சொன்னாள். அது என்னை கூப்பிடுவது போல இருந்தது. நானும் குதித்து அவள் பக்கத்துல போய் “அக்கா உடம்பு வலி எப்படி இருக்கு?” கேட்டேன். நீ பண்ண மசாஜ் உண்மையிலே சூப்பரா இருந்துச்சு டா தம்பி.. இப்ப உடம்பும் மனசும் நல்லா ரிலாக்ஸ்ஸா இருக்குடா..
நான் : உடம்பு ஓகே.. மனசு? எப்படி?
அக்கா : ஹே ஹே .. அது எப்படி உனக்கு தான் தெரியுமே…
டக் டக் ..! பாத்ரூம் கதவை திறக்கும் சத்தம்..
அவள் அம்மா வருவதால் அக்கா என்னை தூங்க சொன்னாள். நான் அவள் காதில் “நான் தூங்குற மாதிரி நடிக்கிறேன்” கிசுகிசுத்தேன்.. அவள் சிரித்தாள், நானும் தான்..
நைட் கரண்ட் போய்விடும் என்பதால் அவளுடைய அம்மா வந்து, ஒரு விளக்கை ஏற்றி வைத்தாள். அவள் மகளுக்கு குட் நைட் சொல்லிவிட்டு ஒரு நிமிடங்களிலே தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். காலையிலிருந்து வயலில் வேலை பார்த்ததால் டயர்டில் சீக்கிரமே தூங்கிவிட்டாள்..
ஒரு மணி நேரத்துக்குள்ளாகவே குறட்டை விட்டு ஆழந்து தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டார்.. நான் அக்காவின் காதில் “நாம விளையாட்டை ஆரம்பிக்கலாமா?” கேட்டேன்..
அக்கா : நோ டா தம்பி (சிரித்துக் கொண்டே)
நான் அவளை கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு “ஐ லவ் யூ அக்கா” என்றேன்..
அவள் சிரித்துக் கொண்டே ,”யா நானும்… எனக்கு முன்னாடியே தெரியும்”
நான் : இன்னிக்கு நைட் ஏதாவது ஸ்பெஷலா பண்ணு க்கா.. ப்ளிஸ்..
அக்கா : தயவுசெய்து புரிஞ்சுக்கோ டா தம்பி.. இன்னிக்கு நைட் எதுவும் இல்லை.
நான் : ஜெஸ்ட் ரொமான்ஸ்?
அக்கா : அது ரிஸ்க் டா . பிளிஸ் வேண்டாம்..
நான் : பிறகு எப்ப? (சோகமா முகத்த வச்சிட்டு)
அக்கா : நாளைக்கு நாம ஊருக்கு போய்டுவோம்.. சோ அங்க என் வீட்டில் நம்மனால பண்ண முடியும்..
நான் : சரி.. ஆனால் இப்ப எதுவும் இல்லையா?
அந்த நேரம் பார்த்து கரண்ட் கட் ஆனது ..! அவள் என் மீது பாய்ந்து வந்து உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். ஆஹா என்ன ஒரு அற்புதமான ஃபிலிங்.. நான் அவளது நாக்கையும், பஞ்சுமிட்டாய் போல் இருந்த உதட்டையும் நக்கினேன். இருவரின் உதடும் ஒட்டி ஒரசி கொண்டிருந்தது..
அவள் உதட்டை சப்பி கடித்து அவள் உமிழ்நீரை குடித்தேன்.. அவள் இந்த நாள், இதோடு இப்படியே முடிந்துவிடாது… இது உனக்கு மறக்க முடியாத நாளாக இருக்கும் சொன்னாள்…அவள் என் காலுக்கு கீழே போனாள்.. ஏற்கெனவே என் சுண்ணி விறைத்து தான் இருந்தது. அதை பேண்ட்டோடு தடவி பேண்ட், ஜட்டி கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை கை படாமல் வாயில் எடுத்தாள்…
ஸ்ஸ்ஸம் அந்த மகிழச்சியான உணர்வை வார்த்தையில் சொல்வது கடினம் ..! அவளுடைய மென்மையான நாக்கு என் சுண்ணியின் மீது சுழன்று கொண்டிருந்தது. அவள் சுண்ணியின் மொட்டை மெதுவாக கடித்தால் என் சுண்ணி இன்னும் விறைப்பு அடைந்தது..
நான் அவளுடைய முடிகளை பிடித்து ஆழமாக ஊம்ப விட்டேன். அவள் மூச்சு மூட்டி தலை தூக்கினாள்.. என் சுண்ணி முழுவதும் அவளுடைய எச்சிலாக இருந்தது.. அவள் திரும்பி ஒரு கையால் கொட்டையை கசக்கிகொண்டே வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
இடையிடையை சுண்ணியை வேகமாக உருவி கை அடித்தாள்… உலகம் என் வசம் ஆனது போல் இருந்தது… நான் தான் உலகிலே அதிர்ஷ்டசாலியான மனிதன் போல் உணர்ந்தேன். தொடர்ந்து ஐந்து நிமிஷத்துக்கு மேலே கை அடித்து ஊம்பினாள். எனக்கு விந்து வரும் நெருங்கிவிட்டது.
அவளிடம் விந்து வரற மாதிரி இருக்கு சொன்னேன். அவள், அதை பத்தி கவலைப்படாமல் இன்னும் வேகமாக ஊம்பினாள்.. சில வினாடிகளிலே அவள் வாயில் விந்தை பீச்சி அடித்தேன்.
அதில் ஒரு சொட்டை கூட வீணாக்காமல் குடித்தாள்.. மொட்டை கடித்து உறிஞ்சி அதில் விந்து இருந்த விந்தை ருசி பார்த்தாள். பின் என் நெஞ்சில் தலை வைத்து படுத்தாள்.. அவள் தலை தூக்கி அவள் உதட்டில் உதட்டை முத்தமிட்டு என் விந்துவை நானும் ருசி பார்த்தேன்.
நான் : ரொம்ப தாங்க்ஸ் க்கா.. இது தான் எனக்கு முதல் ஊம்பல்…
அக்கா : உனக்கும் தான் தாங்க்ஸ்.. எனக்கும் இதான் ஃப்ஸ்ட் டைம். உன் மாமா இது மாதிரி பண்ண விட்டதே இல்லை.. அசிங்கம் சொல்லி அலோ பண்ணமாட்டார்..
இருவரும் கட்டிபிடித்துக் கொண்டே தூங்கினோம்…
காலை 7 மணி
டே.. தம்பி..! தடிமாடு..! எந்திரிடா.
இது என் அக்காவோட சவுண்ட் தான்.. கண்களைத் திறப்பதற்கு முன்பு, நேத்து நைட் நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன்.. அவளுடைய காதலின் சந்தோஷத்தில் என்னை திக்குமுக்காட செய்துவிட்டாள்.. நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தப்ப அக்கா என் முன்னாடி நின்றாள்..
அவள் எப்போதும் இருப்பது போல சாதாரணமாக இருந்தாள். அந்த சிரிக்கும் முகம் மற்றும் அப்பாவியான நடத்தை… என்னை எந்திரிக்க சொல்லி, அவள் மெதுவாக போர்வையை, என் உடம்புல இருந்து உருவினாள். காலைல எந்திரிக்கும் ஒரு ஆண்மகனின் சுண்ணி எப்படி விறைச்சு இருக்கும் உங்களுக்கு நல்லாவே தெரியும்..
இந்த நேரம் பார்த்து போர்வையை உருவிட்டாள்.. விறைத்த சுண்ணியை பேண்டோடு காட்ட கொஞ்சம் சங்கடமாக இருந்தது.. நேத்து நைட் என் சுண்ணிய ஊம்பி சுகம் குடுத்த இவட்ட ஏன் மறைக்கனும் தோணுச்சு.. நான் கண்ண திறந்து அக்காவை பார்த்து ஒரு காதல் சிரிப்பை அம்பாக விட்டேன்..
அக்கா : டே தடிமாடு.. இது என்னடா.. இப்படி காலைல தூக்கிட்டு நிக்குது?
நான் : நீ தான் காரணம்.. இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குறதுக்கு..
அக்கா : நான் இப்ப உன்ன தொடவே இல்லையேடா.. பின்ன ஏன் இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது..?
நான் : நீ தொட்டதான் தூக்கிட்டு நிக்கும் நினைக்காத.. உன்ன மாதிரி ஒரு அழகான பிகர், இப்படி செக்ஸியா என் முன்னாடி நின்னாலே, என் தம்பியும் தூக்கிட்டு நின்னுடுவான்…
அக்கா : ஓகோ.. ம்ம்… நல்ல தான் பேசுற.. பேசாம சினிமால போய் லவ் டயலாக் எழுதுடா.. நல்லா இருக்கும்..
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம். நான் அவளது நைட்டியை பிடித்து இழுத்து என் பக்கத்தில் வைத்து வெளிச்சத்தில் கொஞ்சம் ரொமான்ஸ் பண்ணலாம் நினைச்சேன்.
ஆனால் அவள் அதுக்கு இடம் குடுக்கவில்லை.. அவள் அப்பா எப்ப வேணாலும் வயல்ல இருந்து திரும்பி வீட்டுக்கு வரலாம்.. அவள் அம்மா பக்கத்துல தான் பால் வாங்க போய் இருக்கிறார்.. அவள், நான் செய்யும் குறும்புகளை சேட்டைகளை இடம் குடுத்து ரசிப்பதால் அதன் பின் அவளை கட்டாயபடுத்த விருப்பமில்லை.
அக்கா : எழுந்திரிச்சு ரெடி ஆகுடா. நாம சீக்கிரம் கிழம்பி ஊருக்கு போகனும்டா..
நான் : அப்படினா டுமாரோ இஸ் மை டே.
அக்கா (ப்ளஷிங்) : வாயை மூடு .. அப்படி எல்லாம் எதுவும் நினைச்சிட்டு இருக்காத..
நான் : பிறகு எப்ப? என்னால இனியும் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்க முடியாது க்கா..
அக்கா (மிகவும் சீரியஸ்ஸாக): டே தம்பி.. என்னால நீ நினைக்கிற மாதிரிலாம் ரிஸ்க் எடுக்க முடியாது. நான் பண்றது பெரிய தப்பு என்று எனக்குத் தெரியும். உன் மாமாக்கு செய்யுற துரோகம் தான். இருந்தும் நீ என் மேல காட்டிய அக்கறையும் அன்பும் தான் உன் மேல லவ் வர காரணமாக இருந்திருக்கு..
அது தான் இவ்வளவு தூரம் நம்மல கொண்டு வந்திருக்கு. இதுனால பிரச்சனை வந்தா அது இந்த சோசைட்டில எப்படி சமாளிப்பேன் கூட எனக்கு தெரியல.. ஆனால் நீ என் லைப்ல ரொம்ப குளோஸ் அன்ட் இம்பார்டண்ட் பேஷன்.. நான் உன்னை மனசார லவ் பண்றேன். அத புரிஞ்சு நடந்துக்கோ..
நான் : ஓகே கூல் கூல்.. சில்.. அக்கா நான் உன்ன நல்லாவே புரிஞ்சு வைச்சிருக்கேன். அது கூட உனக்கு நல்லாவே தெரியும்.. அப்படி இருக்கும் போது ஏன் இவ்வளவு சீரியஸ் பேசுற.. ப்ளிஸ் இனி இப்படிலாம் இருக்காத சரியா?
அக்கா (சிரித்துக் கொண்டே) : சரிடா.. நான் சீராயஸ்ஸா இல்லடா தம்பி.. என்னோட சிட்டிவேஷன உனக்கு சொன்னேன்.. அவ்வளவு தான். உனக்கு என்ன தெரியும்.? உன் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்ச பிறகு, ஒவ்வொரு முறையும் உன் கை, உடம்புல பட்டு கசக்கும் போது கீழே எப்படி ஈரமாகும் தெரியுமா? இதுக்கு முன்னாடி இப்படி ஈரமா இருந்ததே கிடையாது..
நான் : கீழே என்ன ஈரமாகும்?
அக்கா (நக்கலாக) : ஏன்? உனக்கு தெரியாதாக்கும்.?
நான் : சின்ன பையன், எனக்கு எப்படி தெரியும்.?
அக்கா : ஓ.. துரை சின்ன பையனாக்கும்.. ஆனா உள்ளாற இருக்குற பாத்த எல்லாம் பெருசா பெருசா வளத்து வைச்சிருக்க..
நான் : பொடி வைச்சு பேசாம.. டேரக்ட்டா சொல்லு.. உனக்கு கீழே என்ன ஈரமாகும்..? பெருசா என்ன வளத்து வைச்சிருக்கேன்.
அக்கா (வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே) : எனக்கு கீழே பு… புஸ்..புஸ்ஸி தான்டா ஈரமாகும்…
நான் : அத தமிழ்ல சொல்லு..
அக்கா : ஏன்டா இப்படி காலைல சாவடிக்குற..
என்ன நினைச்சா தெரியல.. எப்படி தைரியம் வந்தது தெரியல.. உடனே எனக்கு கீழே புண்டை தான் ஈரமாச்சு போதுமாடா சாமி..
சரி.. நான் என்ன வளத்து வச்சிருக்கேன் நீ சொல்லவே இல்ல.. அய்யோ… நீ உன் சுண்ணியை உலக்கையாட்டாம் வளத்து வைச்சிருக்க போதுமா?
நான் உடனே அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டை கடிச்சு சப்பி மார்னிங் ப்ரன்சு கிஸ் குடுத்தேன்…
அடுத்த என்ன நடந்தது என்று வரும் பகுதியில் சொல்றேன்..
இடையழகி இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு