உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.
வீட்டிற்கு சென்று அசதியில் தூங்கிவிட்டேன் . கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. திறந்து பார்த்தேன், ரம்யா வந்திருந்தாள்.
ரம்யா அவள் அம்மா – 4→
நான்: என்ன ரம்யா, வீட்டுக்குளம் வந்துருக்க
ரம்யா: நீ திடிர்னு கெளம்பிட்டா, அத என்னாச்சுன்னு கேட்டுட்டு போலாம்னு வந்தே
நான்: ஒன்னும் இல்லை, பேங்க் ஒர்க் இருந்துச்சு , அதான் வந்துட்டே.
கதவை சாத்திவிட்டு அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி அணைத்தேன். அவளின் கழுத்து, முதுகில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தேன். என் சுன்னி விறைத்தது . என் சுன்னியை அவள் குண்டியின் மேலே வைத்து உரசிக்கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினேன் . அவள் நான் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். என்னுடைய டிரஸ் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன் . அதில் என் சுன்னி விறைப்பை பார்த்து அதை வால் கையால் தடவிக்கொண்டே எனக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள் . அவளின் உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். இறுக்கி அணைத்து அவளின் குண்டியை பிசைந்தேன். அவள் சுடிதாரை கழட்டினேன். மஞ்சள் நிற ப்ராவில் அவளின் முலைகள் தூங்கி கொண்டு இருந்தன. ப்ரா உடன் சேர்த்து கசக்கினேன். ப்ரா மேல வை வைத்து சப்பினேன். அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் முகத்தை அவளின் முலையில் வைத்து இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள். அவளின் pant கழட்டினேன் . அவள் தடுக்கவில்லை. என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி அவளுக்கு சுண்ணியை காட்டினேன். அதில் ஒரு முத்தம் குடுத்துவிட்டு அதை பிடித்து ஆட்டினாள். நான் கட்டிலில் படுத்தேன். அவள் என் சுன்னாயை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த்த்தால். அவளின் ப்ரா ஹூக் கழட்டி அவளின் முலைக்கு விடுதலை குடுத்தேன். விரைத்த காம்புடன் அவளின் முலையை பார்த்தது என்னை மூட் ஏத்தியது. அவளை படுக்க வைத்து அவளின் முலையை சப்பினேன். இடது முலையை சப்பி கொண்டு அவளின் வலது முலையை கசக்கினேன். அவளின் முலைகளுக்கு நடுவே என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் வேண்டாம் என்றல். அவளின் பேச்க்காய் கேட்காமல் கழட்டினேன். முடி இல்லாமல் நன்றாக உப்பி இருந்தது அவள் புண்டை. அதில் முத்தமிட்டேன். வால் கண்களை மூடிக்கொண்டாள் . லேசாக விரித்து நக்கினேன். அவள் முனங்கினாள். என் ஒரு விரலை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன். சிணுங்கினாள் . 2 விரல்களை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். சுகத்தில் முனங்கினாள் . விரலை எடுத்துவிட்டு என் சுண்ணியை வைத்து தடவினேன் . வேண்டாம் என்றல். அந்த நேரம் பார்த்து அவள் போன் அடித்தது . அதில் அவள் அம்மாதான் பேசினால் “இன்னா எங்க இருக்க ? சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வ” என்றல்.
ரம்யா : போதும். நான் கிளம்புறேன் ரமேஷ்
நான்: உள்ளை மட்டும் விடுகிறேன், ஒரு 5 நிமிடம்தான்
ரம்யா: வலிக்கும். வேண்டாம்
நான்: வலிக்காத மாதிரி மெதுவா பண்றே
ரம்யா: சேரி, ஆனால் நா சொன்ன விற்றானும்
நான்: சேரி
அவளின் சம்மதத்துடன் என் சுண்ணியை உள்ளே விட முயற்சித்தேன். வலிக்குது என்றால் . என் முழு பலத்தையும் சேர்த்து என் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினேன். அவள் கத்திவிட்டால். நான் உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது .
நான்: sorry
ரம்யா: பரவலா விடு, நான் கிளம்புறேன்.
என்று சொல்லி கிளம்பினாள். அவள் கிளம்பும் நேரத்தில் ரேவதியிடம் இருந்த்து மெசேஜ் வந்தது.
ரேவதி: ரமேஷ்
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ரேவதி: இனோம் வலி நிக்கல , நைட் என்ன பண்றதுனு தெரியல
நான்: அப்போ நைட் பண்ணாதீங்க
ரேவதி: அவரு கேக்க மாட்டாரு, பண்ணிட்டுதான் தூங்குவாரு
நான்: ஒரு ஐடியா இருக்கு ஆண்ட்டி, சொல்லட்டுமா
ரேவதி: சொல்லுப்பா
நான்: அவரை உங்க பின்னாடி விட சொல்லுங்க
ரேவதி: புரியல
நான்: உங்க குண்டில விட சொல்லுங்க
ரேவதி: குண்டி ஒட்டைலேயே?
நான்: அமாம் ஆண்ட்டி
ரேவதி: அதுல எப்புடி , அது சின்ன ஓட்டை. அதுல எப்படி அவரோடது போகும்
நான்: ஆயில் போட்டு பண்ணுங்க . உங்களுக்கு குண்டி பெருசுதான். கண்டிப்பா போகும்.
ரேவதி: அவர் ஒத்துப்பாரா அதுக்கு.
நான்: நீங்காத ஒத்துக்க வைக்கணும்
ரேவதி: சேரி, ட்ரை பங்கிட்டு சொல்றே
ரம்யா வீட்டிற்கு சென்று மெசேஜ் செய்தால்.
ரம்யா: ரமேஷ்
நான்: சொல்லு ரம்யா. வீட்டுக்கு போய செந்துட்டியா. இப்போ எப்படி இருக்கு?
ரம்யா: பிளட் வந்துருச்சுடா லூசு
நான்: முதல் தடவ அப்டிதா இருக்கும்
ரம்யா: நானும் படிச்சிருக்கேன். இணைக்கு பண்ணது நல்லதா இருந்துச்சு . உம்மம்மா
நான்: ஆனால் இணைக்கு பதிலையே போய்ட்டா
ரம்யா: இன்னொருநாள் பாத்துக்கலாம். என்னால வழிய கொன்றோல் பண்ண முடியலடா.
நான்: சேரி விடு, இன்னொரு நாள் வச்சு செய்யலாம் .
ரம்யா வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளிடம் ரேவதி பேசசுகுடுக்க தொடங்கினாள்
ரேவதி: என்னமா வேலைல எப்படி பொது
ரம்யா: நல்லதன்மை போகுது
ரேவதி: என்னமா கண்ணுல செவந்துருக்கு, நைட் சரியாவே துங்கறது இல்லையா?
ரம்யா: எங்க துங்கறது, நீங்க கத்துற சத்தத்துல எங்க துங்கறது .
ரேவதி: சாரி ம , நேத்து கொஞ்சம் ஓவர் ஆகிருச்சு .
ரம்யா: அப்போ தினமும் நடக்குதா ?
ரேவதி: உனக்கு தெரியாத என்ன ? ஒருநாள் நாங்க பண்ணும் பொதுத்த நீ லைட் போட்டு பாத்துட்டியே
ரம்யா: அன்னைக்கு ஒருநாள்த பண்றிங்கனு நெனச்ச. வயசு பொண்ண வீட்ல வச்சுக்கிட்டு இப்டி பண்ணலாமா (என்று சொல்லி சிரித்தாள் )
ரேவதி: சாரி ம , இனிமே பண்ணல .
ரம்யா: ஐயோ அம்மா . நான் சும்மா சொன்னே. நீங்க எப்போதும் போல என்ஜோய் பண்ணுங்க. எனக்கு எந்த ப்ரோப்ளேமும் இல்லை . நீங்க சந்தோசமா இருந்த பொது.
ரேவதி: தேங்க்ஸ் ம
ரம்யா: சேரி, நேத்து மடியும் என்ன அவ்ளோ சவுண்ட்
ரேவதி: அத ஏன் கேக்குற, நேத்து என் காம்ப கடிச்சுட்டார். என்னால வலி தங்க முடியல . அதான் கத்திட்டேன் .
ரம்யா: ஐயையோ, அப்ரோ என்னாச்சு
ரேவதி: அதெல்லாம் எதுக்கும் ஆகலடி. அப்போதைக்கு வலிச்சுது அவ்ளோதான். ரொம்ப நாளைக்கு அபிராம நேத்துதான் அவ்ளோ சந்தோசமா இருந்துச்சு .
ரம்யா: செம. நீ அதனலத நைட் ப்ரா போடறது இல்லையா
ரேவதி: ஆமா, அவருக்கு ப்ரா போட்ட புடிக்காது.
ரம்யா: இந்த வயசுலயும் நல்ல maintain பண்ற (என்று சொல்லி ரேவதியின் முலையை தொட்டால் )
ரேவதி: நீயும் என மாதிரி எஸ்ஸ்ர்சிஸ் எல்லா பானு, அப்போது என் வயசுல நல்ல என்ஜோய் பண முடியும்.
ரம்யா: செரிமா
ரேவதி: அவர் வர்ற நேரமாச்சு, நீ சாப்பிட்டு துங்கு . சத்தம் ஏதாச்சும் வந்த கண்டுக்காம துங்கு
ரம்யா: செரிமா, என்ஜோய்
ரம்யாவிற்கு புண்டை வலி காரணமாக துக்க மாத்திரை போட்டு சிகரமாகவே தூங்கினால். மாத்திரை கலந்த பாலினால் இன்றும் வெறித்தனமாய் ஆரம்பித்தான் . அவன் புண்டையில் விட முயற்சிக்கும் பொது ரேவதி அவரை தடுத்து அவளின் குண்டியில் விட சொன்னான். அவரும் முயற்சி செய்தார். சுன்னி உள்ளே போகவில்லை. நிர்வாணமாக கிட்சேன் சென்று என்னை எடுத்துவந்து கொடுத்தால். அதை அவளின் குண்டி ஓட்டையில் ஊற்றி அவரின் சுண்ணியை உள்ளே விட முயற்சித்தார் . அவளுக்கு வலி அதிகமானது. ஆனால் அவர் விடாமல் முயற்சித்தார். வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. அப்படியே நாய் போல இருக்க வைத்து குண்டியடித்தார். இருவருக்கும் புது அனுபவமாக இருந்தது. 15 நிமிடம் குண்டியடித்துவிட்டு , விந்தை ரேவதி குண்டியில் விட்டு விட்டு படுத்தார். இரவு 12 மணிக்கு ரேவதியிடம் இருபது எனக்கு மெசேஜ் வந்தது.
ரேவதி: ரமேஷ்
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ரேவதி: செமயா இருந்துச்சுடா, குண்டில பண்றது வேற மாரி இருக்கு . ஆனால் நல்லாருக்குடா
நான்: சூப்பர் ஆண்ட்டி
ரேவதி: உனக்கு இதெல்லாம் எப்பிடிடா தெரியும்.
நான்; படிச்சிருக்கேன் ஆண்ட்டி
ரேவதி: சேரி. உன் சுன்னியும் நல்ல பெருசுதான் இருந்துச்சு
நான்: தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி . உங்க முலையை பாத்ததும் என் சுன்னி கொன்றோல் பண்ண முடியல ஆண்ட்டி. உங்களுக்கு சூப்பர் முலை.
ரேவதி: தேங்க்ஸ்.
நான்: இப்போகூட உங்க முலை நினைப்பதால் இருக்கு ஆண்ட்டி
ரேவதி: அவ்ளோ நல்லவா இருந்துச்சு ?
நான்: பாத்ததுமே என் சுன்னி நின்னிருச்சு , அத பாத்தாலே உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும்
ரேவதி: ஆமா , அத பாத்ததும் எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு. ரொம்ப நேரம் கையடிச்சாதான் விந்து வருது உனக்கு. உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ.
நான்: தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி. இப்போ வலி எப்படி இருக்கு ஆண்ட்டி .
ரேவதி: இப்போ கொஞ்சம் பரவலா. ஆனால் இன்னோம் வலி போகல.
நான்: நாளைக்கு வந்து மருந்து தேச்சு விடவா ஆண்ட்டி .
ரேவதி: நானே உனக்கிட்ட கேட்கலாம்னு நெனச்ச , நாளைக்கு வந்து போட்டு விடுறிப்ப.
நான்: கண்டிப்பா ஆண்ட்டி . ஆனால் எனக்கு நீங்க ஒன்னு பண்ணனும் .
ரேவதி: சொல்லுப்பா
நான்: நாளைக்கு கையடிச்சு விடணும்
ரேவதி: அத இணைக்கு பண்ணுனேன்ல. டெய்லி பண்ண அதெல்ல தப்பு
நான்: ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி
ரேவதி: சேரி வ, பண்ணி விடுறே.
காலையில் எழுந்ததும் குளித்து கிளம்பி ரம்யா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ரம்யா: என்ன காலைல வீட்டுக்கு வந்துருக்க .
நான்: உன்னைய அப்டியே கொடுக்கும் போலாம்னுதா வந்தே.
ரம்யா: சூப்பர், ஒரு 15 நிமிஷம் வெயிட் பானு. குளிச்சுட்டு வந்துர்ரே.
நான்: மெதுவா வா, நான் வெயிட் பண்றேன் .
ரம்யா உள்ளே சென்றதும் ரேவதி என்னை அவள் ரூம்மிற்கு அழைத்து சென்றால். நைட்டி கழுத்து வரை தூக்கி கட்டிலின் படுத்தாள். அவள் ஜட்டி போடாமல் சிவப்பு நிற ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்தாள். மூடில் என் சுன்னி விறைத்தது. அதை பார்த்து சிரித்தாள். நான் மருந்தை எடுத்து அவளின் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் அழுத்தி புண்டை உள்ளே விரலை விட்டேன். கானை மூடி ரசித்தாள். அப்படியே ஒரு கையால் அவளின் முலையை ப்ராவில் இருந்து விளக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை pant சேர்த்து பிடித்தால். சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட சொன்னால். என் விரைத்த சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவளின் கையில் குடுத்துவிட்டு அவள் முலையி தடவி மருந்து போட்டேன். அவள் கையடிக்க ஆரம்பித்தாள். அதற்குள் ரம்யாவின் சத்தம் கேட்டது.
ரேவதி நைட்டியை கீழே இறக்கினால். நானும் என் சுண்ணியை உள்ளே போட்டு கொண்டு ஹால் வந்தோம்.
ரம்யா: ரமேஷ் இங்க வ?
ரேவதி: உன்னதப்பா கூப்டுற
நான்: என்ன ரம்யா
ரம்யா: உள்ள வ ரமேஷ்
நான் அவள் அறைக்குள் சென்றேன். அவளின் அம்மா சமைக்க சென்றால். நான் உள்ளே சென்றதும் ரம்யா கதவை தாள் இட்டால்.
அங்கு அவள் வரும் ப்ரா , ஜட்டியில் நின்றாள்.
நான்: ஆண்ட்டி ஏதாச்சு நெனைக்க போறாங்க
ரம்யா: அதெல்ல ஒன்னு நெனைக்க மாட்டாங்க, இதுல எந்த ட்ரெஸ் போடலாம்னு சொல்லு .
இரண்டு டிரஸ் எடுத்து காட்டினாள்.
நான்: ட்ரெஸ் இல்லைன்னுதான் நீ செமயா இருக்க .
என்று சொல்லி அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் முலையை கசக்கினேன். அவள் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஆட்டினாள். ஏற்கனவே மூட் ஏறி இருந்ததால் அவளின் காய் பக்கத்து விந்து பிரித்து அடித்தது. அது ரம்யாவின் ஜட்டியில் பட்டது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் கண் முன்னே ஜட்டியை கழட்டி புது ஜட்டி மாட்டினால். பின்னர் டிரஸ் போட்டு கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு