நான் விக்னேஷ் . எனது ஊர் தர்மபுரி மாவட்டத்தில் உள்ள அரூர். எனக்கு வயது 23. கல்லூரி முடிந்துவிட்டு ஒரு பொறியியல் துறையில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
நான் ஆள் 5 அடி 6 அங்குளம் இருப்பேன், என் தடி 6 இன்ச் நீலமும் 2 இன்ச் அகலமாகவும் இருக்கும். எனக்கு காமம் நான் 8 ஆவது படிக்கும் போதே அறிமுகமானது. அப்போதிருந்து இப்ப வரை நான் பல நூறு பெண்களை நினைத்து கை அடித்துருகிறேன்.
அதில் என் வகுப்பு பெண்கள், ஆசிரியர்கள், கேன்டீன் அக்காக்கள், பயணத்தின் போது பரப்பவர்கள் இப்படி பல பேர் என் மட்டமான காம சிந்தனைக்கு இரையாகி இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் இது வரை யாரையும் ஓத்தது கிடையாது. பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டிகளை ஓக்க முயற்சி செய்து, பயந்து ஒதுங்கி இருக்கிறேன். ஆனால் அன்று ஒரு நாள்!!!!
அவள் பெயர் முனியம்மாள். என்ன பெயர் பலசாக இருக்கிறது என்று பார்க்கிறீர்களா?? ஆளும் பழசு தான். அதிர்ச்சி அடைய வேண்டாம். ஓரின சேர்க்கைக்கு இது எவ்வளவோ மேல்.
அவள் வயது 68. முத்தின கத்தரிக்காய். ஆனால் செம கட்டை. வயது முதிர்ச்சி அவள் உடம்பில் சிரிதே காணப்படும், தலை நரையை தவிர்த்து.
அவள் வேற யாரும் இல்லை, என் உறவு முறையில் அவள் எனக்கு பாட்டி. அவளை பாட்டி என்று தான் அழைப்பேன். அவளும் சிறு வயதில் இருந்தே என் கன்னத்துல கில்லுவாள், முத்தம் தருவாள். அது போதையை ஏற்படுத்தாது. ஆனால் இப்போ முத்தம் தர மாட்டாளா என ஏங்குகிறேன்.
அவள் கருப்பாக இருப்பாள், முடி அனைத்தும் வெள்ளை. கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் அடிக்க ஏதுவான உடம்பு.
அவள் மேல் காம தூண்டலுக்கு காரணம் ஒரு நாள் நடந்த பார்வை.
என் வீட்டுக்கு அருகில் என்பதால் அடிக்கடி அங்கு செல்வேன்.ஒரு நாள் ஊரில் ஒருவர் இருந்துவிட அவள் ஒப்பாரி வைத்து முடித்துவிட்டு, வீட்டிற்குள் செல்லாமல் நேராக குளிக்க போனால். நான் அந்த நேரம் பார்த்து அவள் வீட்டிற்கு எதார்த்தமாக போனேன்.
போய் பாட்டி என்றேன். அவள் நான் குளிக்கிறேன் நீ வீட்டிற்குள் போய் உக்காரு என்றால். நான் போய் சோபாவில் உக்காந்து டிவி பார்த்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை கூப்பிட்டு மாடியில் அவளது உள் பாவாடையை எடுத்து வர சொன்னால். நான் எடுத்து சென்று பாத்ரூம் கதவை தட்டினேன்.
அப்போது தான் அந்த காட்சி. அவள் கதவை திறந்தால். வெள்ளை நிற பாவாடையில் அவள் புட்டங்கள் நன்றாக தெரிந்தன. அதை பார்த்து கொண்டிருந்த வேலையில் அவள் பாவாடையை வாங்க கை நீட்டியபோது அவள் பாவாடை நழுவி ஒரு பக்க முலை வெளியே தெரிந்தது. நான் அதை கண் எடுக்காமல் பார்த்தேன். அவள் கதவை மூடினால். நான் இது வரை அவளை அப்படி பார்த்தது இல்லை. அந்த நொடி என்னை கிறங்க செய்தது.
வந்து சோபாவில் அமைதியாக உட்கார்ந்து அதை நினைக்க தம்பி எழுந்தான். அதனை ஆறுதல் படுத்த அவள் உடை மாற்றி கொண்டு வந்தால். சிறிது நேரம் கழித்து வீட்டிற்கு வந்து அவளை நினைத்து முதலில் கையடித்தேன்.
நாட்கள் கடந்தது அவள் என் காம ராணி ஆனால். அவளை ஒவ்வொரு அங்குலமாக ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பு, பக்கவாட்டில்  தெரியும் முலை அவள் கிழட்டு உதடு அனைத்தையும்.
அவள் காட்டு வேலை செய்வாள் அவளுக்கு என்று ஒரு 3 ஏக்கர் காடு உள்ளது. அதில் விவசாயம் செய்து தான் இருந்து வந்தால். மகன் வெளியூரில், கணவன் இல்லை!
ஒரு நாள் அவள் காட்டுவலியே வேண்டும் என்றே போனேன். அவள் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தால் மோட்டார் ரூம் வெளியில் அமர்ந்து.
என்னை பார்த்து என்ன இந்த பக்கம் திரிகிறாய் என்றால். நான் பசங்க இந்த பக்கம் தான் நுங்கு வெட்ட போவதாக சொன்னதாக சொன்னேன். பேசி கொண்டே மோட்டார் ரூம் சென்றேன். மோட்டார் ரூம் வசதியாக  ஒரு பேன், கட்டில் எல்லாம் இருந்தது.
என்னை சாப்பிட சொன்னால். நான் வேண்டாம் என்றேன். வயல் நண்டு குழம்பு நல்லா இருக்கும் என்று குடுத்தால். குழம்பு செம்ம டேஸ்ட், சாப்பிட்ட சோறுக்கு தூக்கம் சொருகியது.
நான் கட்டிலில் படுத்தேன், அவள் சிறிது நேரம் நீர் பாய்ச்ச போனால். நான் அயர்ந்து தூங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து பார்த்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது.
அவள் தரையில் படுத்து முந்தானை எடுத்து விட்டு ஜாக்கெட் புடைப்புடன் அவள் மலைகள் தெரிந்தது. நான் பயத்துடன் சென்று அமுக்கி பார்த்தேன் முணங்கினால். பயந்து தூங்குவது போல் நடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் கால்களை விரித்து கொண்டு தூங்கினால். எனக்கு சொர்க வாசல் தெரிந்தது. ஆம் வயதான புண்ட. கருப்பு முடியும் வெள்ளை முடியும் அடர்ந்த கூதி. பார்த்தவுடன் கம்பு எழுந்தது. அதை தொட பார்க்கும் போது கால்களை நெருக்கி கொண்டால்.
மீண்டும் ஒரு முறையாவது பார்க்க மாட்டோமா என்று ஏங்கினேன். எனக்கு திடீர் என்று போன் வந்தது, என் பெற்றோர்கள் வெளியூரில் யாரோ ஒருவருக்கு விபத்து ஆனதால் அங்கு சென்றார்கள். என்னை இரவு பாட்டி வீட்டில் சாப்பிட்டு உறங்க சொன்னார்கள்.
ஏற்கனவே பிடித்திருந்த காம பித்து வெறியாக மாறியது. இவளை இன்று ஓக்க முடிவு செய்தேன்.
அவள் எழுந்தவுடன், அவளுடன் இருக்க போவதை சொன்னேன். அவள் சரி என்று குளிக்க போனால். மோட்டார் ரூம் குளியல். ஏன் வீட்டிற்கு போகவில்லை என்று கேட்டேன். அவள் இங்க ராத்திரி மிருகங்கள் பயிர்கள் நாசம் செய்யுது அதை விரட்ட இங்க இருக்க வேண்டும் என்றால்.
அவள் பயிர் நாசத்தை பற்றி பேச நான் அவளை எப்படி நாசமாக்குவது என்று எண்ணி சிரித்தேன்.
அவள் என்னையும் குளிக்க சொன்னால். நான் மாத்த துணி இல்லை என்றேன் அவள் தாத்தா கைலி இருக்கு அதை கட்டிக்கலாம் என்று குளிக்க சொன்னாள்.
பேண்ட் பனியனை கழட்டி அவள் பாவாடையுடன் குளித்து கொண்டிருந்த தொட்டியில் இருகினேன். அவள் நான் ஒருவன் அங்கு இருப்பதையே மறந்து அக்குழுக்குள் சோப்பு போடுவது புண்டைக்கி சோப்பு போட்டு என்னிடம் கொடுத்தால். மார்கோ சோப்பு அவள் புண்டை முடியுடன் என் கையில். தம்பி விரைக்க தொடங்கினான். நான் அடக்கி கொண்டு ஒரு வழியாக குளித்து முடித்தோம்.
அவளை நான் பார்க்கவில்லை. பார்த்து கையடித்தால், அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் அழியும் என நினைத்து அவளிடம் இருந்து விலகி இருந்தேன்.
இரவு வந்துது மீண்டும் நண்டு குழம்பு. உடல் சூடு காமசூடு  கலந்து வெறியாக இருந்தேன். சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்தோம்.
நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். கல்யானம் எப்படி நடந்தது எப்போது குழந்தை பிறந்தது என்று விசாரித்து, அவள் தூமை நின்றதை உறுதி படுத்தினேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் இறங்கி கீழே படுத்தேன், அவளும் தூங்கவில்லை ஏன் என்று கேட்டால் நான் மேல தூக்கம் வரல என்றேன்.
சரி என்று படுத்தால், சிறிது நேரம் கழித்து காம இச்சை வேலைகளை ஆரம்பித்தேன்.
இடுப்பில் கை வைத்தேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை அயர்ந்து தூங்கினால்.
அவள் முந்தானையை விளக்கி ஜாக்கெட் பட்டனை களறினேன். வெயில் காலம் என்பதால் அவளே கீழே ரெண்டு பட்டன் கழட்டி இருந்தால்.
முலைகள் என் கண் முன்னே. கருப்பு முலை 3 இன்ச் காம்பு வட்டம், காம்பு சிறிதாக இருந்தது.நான் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது நெளிந்து முழிக்க நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவள் அனைத்தையும் சரி செய்து படுத்தால்.
இம்முறை ஜாக்கெட் உடன் முலையை கசக்கினேன். அவள் நெளிந்தால். மீண்டும் மதியம் போலவே புண்டை காட்சி. அருகில் சென்று தலையை விட்டு முகர்ந்து பார்த்தேன். மாட்டிக்கொண்டேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் என்னடா பண்ற. இரு உன்ன உங்க வீட்ல சொல்றேன் என்று சொன்னால். நான் அழுக ஆரம்பித்துவிட்டேன்
அவள் என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தால் கேவலமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என் நிலை கண்டு மனம் இறங்கி என்னை ஆறுதல் படுத்தினால்.
நான் இது தான் செரியான நேரம் என்று என் கைலியை உருவி எரிந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சீ போய் நாயே என்று என்னை எதிர்த்தால்.
நான் மீண்டும் நகர்ந்து நின்றேன். என் பூலை பார்த்து வியந்து போனால் ஆனால் காட்டிக்கொள்ளவில்லை.
நான் அவள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்க போனேன். மீண்டும் எழுந்து அவளை கட்டி அணைக்க இம்முறை அவள் என்னை தடுக்கவில்லை.
நான் பாஸ் கிடைத்து விட்டது என்று அவள் ஜாக்கெட்டை கிழித்து எறிந்தேன். இப்போது அவள் முலைகள் கல் போல இருந்தது. காம்புகள் விடைத்து அவள் உழவுக்கு ரெடி ஆகிவிட்டாள் என்று சொன்னது.
அவள் உதடு அக்குள் முலை எல்லாம் எனக்கு மட்டுமே உறித்தன பொருள் ஆகின.
அவள் எச்சில் அருவருப்பாக இருந்தாலும் காம போதைக்கு அது தேன் போல இருந்தது.
அவள் பாவாடையை கழட்டும் போது தடுத்தாள். நான் கிழவி நீ வயசு பையன் உன் வாழ்க்கையை பற்றி யோசிச்சுக்க என்று ஒதுங்கினால்.
நான் இப்போதைக்கு நீ மட்டும் தான் வாழ்கை என்று அவள் நாடவை இழுக்க அம்மணமானல்.
அடர்ந்த காடு, நடுவே ஒரு சிறிய வெடிப்பு, குண்டி கூத்துக்கு தயாராக இருந்தது.
அவளை படுக்க போட்டு கூதியை காட்ட சொன்னேன். அவள் என்ன செய்ய போற என்றால். நான் நாக்கு போடா என்றேன். அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டால். அப்படி என்றால் தாத்தா உனக்கு நாக்கு போடதில்லையா என்றேன். அவள் அவன் வருவேன் அவன் குட்டி குஞ்ச வச்சு ரெண்டு குத்து குத்துவான் அப்புறம் படுத்துருவான் என்றால். நான் உனக்கு காமம் பாடம் இன்று எடுக்கிறேன் என்று சொல்லி
வாயை அவள் கூதி பக்கத்தில போனேன் அவள் நிறுத்தி சீச்சீ என்றால்.
அவள் தடுப்புகளை தாண்டி நாக்கை கூதியில் வைத்தேன் கரண்ட் அடித்தது போல் சிலிர்த்தாள், தேன் கொட்ட தொடங்கியது. கிழவி வெறியாக இருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன்.
தாமதிக்காமல் அவள் மூத்திர கூதியை கதற விட்டேன், இருதியில் என் தலையை பிடித்து மூத்திரம் பேந்தால், அதை என் வாயில் பிடித்து அவளுக்கு குடுத்தேன் காம கிறுக்கத்தில் குடித்தால்.
அவளை திருப்பி குண்டி ஓட்டயில் கட்ட விரலை விட்டு ஓத்தேன். வலிக்குது என்றவள்  சூத்தை தூக்கி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து நடுங்கினால். நான் விடுவதாய் இல்லை மீண்டும் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். துடித்தால். காமம் கிழவியின் கூதியை சொர்க்கத்திற்கு அழைத்து சென்றது.
பின்னர் எழுந்து முத்தங்கள் பரிமாறினோம். நாக்கு இரண்டும் பின்னி எச்சில் துப்பி காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தோம்.
என் பூலை பிடித்து கை அடித்தாள். எனக்கு விந்து வெளியேறியது. சிரித்தாள். இவ்வளவு தானா நீ என்றால்.
நான் என் பூலை அவள் வாயில் திணித்து ஓத்தேன். மீண்டும் தம்பி விடைத்தான். அவளுக்கு ஆச்சர்யம். நுனி பூலில் இருந்து கொட்டை முதல் எல்லாவற்றயும் எச்சிலில் நனைத்தால்.
அவள் படுக்க போட்டு காலை விரித்து ஒரே சொருகு, காடே அலற கத்தினால். வலிக்குதுடா என்றால். நான் பூலை உருவி நுனியை மட்டும் திணித்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்கே முணங்கினால். அவள் புண்டை பூலை பார்த்து வருடங்கள் ஆகியிருந்தது. அதனால் அதன் பசியை போக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக முழு பூலையும் உள்ளே தள்ளினேன். நெளிந்தால் கதறினால். என் வேகத்தை கூட்டினேன். கிழவி கண்கள் சொருகி நடுங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஒப்பதை நிறுத்தவில்லை. அவளை நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து அடித்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து சளக் புளக் என சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் கிழவிடா என்று கூதியில் நீர் வடிய கீழே விழுந்தால்.
கீழே சைடு வழியாக காலை தூக்கி ஓத்தேன். எனக்கு உச்சம் அடைய வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையில் கஞ்சியை ஊத்தினேன்.
அவள் புண்டை முடியெல்லாம் ஒரே கஞ்சி அதை கையில் எடுத்து அவளுக்கு கொடுத்தேன் நக்கினால்.
அவள் சோர்வாகி தூங்க போனால். நான் விடவில்லை. மீண்டும் பூலை வாயில் வைத்து தம்பியை கம்பி ஆகினேன்.
இம்முறை குண்டி அடிக்க தயார் ஆனேன். கொஞ்சம் என்னை எடுத்து என் பூலில் தடவினேன். அவள் சூத்து நக்க போனேன் நாறியது.குண்டியை விரித்து எச்சிலை துப்பினேன். அவள் அங்கே என்னடா பண்ற என்றால். நான் ஒன்னும் இல்லை பாட்டி என்று அவளை நாய் போல படுக்க வைத்தேன். நான் நின்று கொண்டு அவள் சூத்தில் தேய்த்து உள்ளே தள்ளினேன். போக மறுத்தது. அழுத்தம் கொடுத்து தள்ளினேன். மொட்டு மட்டும் போக அவள் துடித்து விலகி போய், குண்டில வேணாம் என கெஞ்சினால். நான் சரி என்று முடிவு செய்து அவள் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நடுவில் ஓட்டைய மாத்தினேன். என் பூல முழுசும் அவ குண்டில கொடுத்தேன் விலகி போக பார்த்தால் இடுப்பை இருக்க பிடித்து கொண்டேன். அலறினால். கெட்ட வார்த்தையில் திட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தேன் அமைதி ஆனால். வேகத்தை கூட்டினேன் குண்டி ஓட்டை பெரியதாக மாறியது பூலை வெளியே எடுத்து எடுத்து ஓத்தேன். அவள் கிறங்கி போய் இருந்தால். மூன்று முறை உச்சம் கொண்டால். முழுவதும் சோர்வாகி என் பூலை வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அடித்து என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் குண்டியில் விட்டேன். அப்படியே அவள் முதுகில் படுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து பூலை வெளியே எடுத்தேன் அவள் சூத்தில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகியது.
எனக்கு முத்தம் கொடுத்து. இந்த புண்டை உனக்கு சொத்து நீ எப்போது வேண்டுமாலும் கிழிக்கலாம் என்று சொன்னால்.
அன்றில் இருந்து அவளை ஓத்து எறிந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு