நைட் 12 மணிக்கு ஒரு புது நம்பர் ல இருந்து “hi ” மெசேஜ் வந்துச்சு . யாருனு dp  பாத அது ரம்யாயோட  அம்மா ரேவதி.
நான்: ஹாய் ஆண்ட்டி , இன்னும் தூங்கலாய?
ரேவதி: இலாப, துக்கம் வரல . அதன் சும்மா பேசலாம்னு மெசேஜ் பண்ணுனேன் . நீ இன்னும் துண்கலய?
நான்: வயசு பசங்க எப்போ ஆண்ட்டி சிகரமே தூங்கிருக்கோம்.
ரேவதி : அப்டி என பண்ணுவீங்க தூங்காம?
நான்: மோவிஸ் , friends  கூட சாட்டிங் அப்ரோ ஏதாச்சு romantic videos அப்டினு பாத்துட்டு தூங்குவோம்
ரேவதி: அப்போ டெய்லி ரொமான்ஸ் ஆஹ் , ஹா ஹா ஹா
நான்: எல்லாம் கனவுலதா ஆண்ட்டி , கல்யாணத்துக்கும் அப்பறம்தான் எல்லாம் பண்ண முடியும் . இப்போ பாக்க மட்டும்தானா முடியும். உங்களுக்கு என்ன அங்கிள் இருக்காரு. நாங்க என்ன பண்றது.
ரேவதி: பாருடா, நீயும் விவரமா தான் பேசுறே. ஆனால் உங்க வயசுல பண்ண முடிவுற்றது எல்லாம் எங்க வயசுல பண்ண முடியாது.
நான்: உங்களுக்கு என்ன 60 வசிய ஆகிருச்சு . நீங்களும் சின்ன பொண்ணு மாதிரிதானே இருக்கீங்க. அதான் already  உங்கள பாத்து நானே மயங்கிட்டேன் .
ரேவதி : ஹா ஹா ஹா, பத்த அப்டியே தெரியுது?
நான்: ஆமா ஆண்ட்டி, ரம்யா விட ஒரு 5 வருஷம் பெரியவங்க மாதிரி இருக்கீங்க அவ்ளோதான்
ரேவதி: உன்ன மாதிரி வயசு  இருந்து இப்டி  சொல்றது கேக்க சந்தோசமா இருக்குப்பா
நான்: அப்ரோ என்ன ஆண்ட்டி என்ஜோய் பண்ண வேண்டியதுதானே லைப் ஆஹ்
ரேவதி: லைப் நல்லதா போகுது , ஆனால் ?
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி ? any problem ?
ரேவதி: உனக்கிட்ட சொல்லலாம்ணு தெரியல , உன்ன என் friend  ஆஹ் நெனச்சு சொல்றே . எனக்கு லைப் எல்லா நல்லதா இருக்கு . ஆனால் அவரால எண்ணெயை முன்னாடி மாதிரி திருப்தி படுத்த முடியாழப. என்னோட sex வாழ்கை அவ்ளோ பெருசா இல்லை. எதோ மாத்திரை எல்லாம் இறுகுதமே . அது ஏதாச்சு வாங்க முடிஞ்சா சொல்லுப்பா. அவருக்கு குடுத்து பகரே. அவரால 5 நிமிசத்துக்கு மேல பண்ண முடியல. எனக்கு அது பாத்தது . உன்னால அந்த மாத்திரை வாங்கி குடுக்க முடியுமா.
நான்: omg , எனக்கு உங்க நெலமை புரியுது ஆண்ட்டி . நாளைக்கே மாத்திரை ஏதாச்சு கெடச்ச வாங்கிட்டு வரேன் ஆண்ட்டி .
ரேவதி : ரொம்ப நன்றி ப, ரம்யாக்கு எதுக்கும் தெரிய வேண்டாம் .
நான்:  சொல்ல மாட்டே ஆண்ட்டி .
ரேவதி: k  தேங்க்ஸ் . குட் நைட்
அடுத்தநாள் வழக்கம் போல ஆபீஸ் சென்றேன். ரம்யா நீல நிலா sleeveless  சுடிதார் போட்டு வந்திருந்தால். அவளை பார்த்ததுமே மூட் ஏறியது . அருகில் சென்று உரசினேன் . அவள் முலையை லேசாக தடவினேன் . அவளும் என் சுண்ணியை pant  சேர்த்து தடவினால். இரண்டு பேருக்கும் மூட் ஏறியது. அவள் காதருகில் சென்று “உன் முலையை பார்க்க வேண்டும்” என்று கூறினேன். அவள் என்னை பாத்ரூம் சென்று காத்திருக்க சொன்னால் . உள்ளே சென்று காத்திருந்தேன் . அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே வந்தால். யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து இருவரும் ஒரே பாத்ரூம்குள் சென்றோம். உள்ளே சென்று கதவை சாத்தியதும் அவளுக்கு lip to  lip கிஸ் ஒன்று குடுத்தேன். அவளுடைய உதட்டை சப்பினேன். அவளுடைய குண்டியை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தல் . அவளின் முலை மேல வை வைக்க போனேன் . “இராமாகிவிடும் , வேண்டாம் ” என்று தடுத்தல். சுடிதார் இறுக்கமாக யிருந்ததால் அவ்வளவு சிகரமாக கழட்ட முடியவில்லை. அவளின் டிரஸ் சேர்த்து முலையை பிசைந்தேன் .
அவளும் மூட் ஆகி என் சுண்ணியை pant  உடன் சேர்த்து பிடித்தல். நான் என ஜிப் கழட்டி என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் . “சப்புரியா ?”. மறுத்துவிட்டாள் . “உன் அம்மா மட்டும் சப்புறங்களை, நீ சப்ப மாட்டியா ?”. ஒரு கிச் மட்டும் குடுத்து விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். அவளின் கழுத்தை சப்பினேன். அவளின் அக்குள் வசம் என் மூக்கை துளைத்தது. அவளின் இடது கையை துக்க சொன்னேன். அவளின் அக்குள் முடி இல்லாமல் செஸ்யாக இருந்தது. அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கினேன். அவளுக்கு புரியாத சந்தோசத்தில் துடித்தாள். அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே அக்குளை நக்கினேன். அவளின் புண்டை மேட்டை கையால் தடவினேன் . அவள் ரசித்தல். அவளின் பேண்டை கழட்ட முயற்சித்தேன் . இங்க வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டால். கடைசியாக அவள் கையடிச்சுவிட எனக்கு விந்து வந்தது. துடைத்து விட்டு வெளியில் வந்தோம்.
வேலை முடித்தது விட்டு கிளம்பும் பொது ரம்யாவை கூட்டிக்கொண்டு  ரேவதி கேட்ட மாத்திரை வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். ரேவதி சிவப்பு நிற சாறி அணிந்து என்னை வர வென்றால்.
ரேவதி: வந்து காபி சாப்பிட்டு போப்பா
நான்: சேரி ஆண்ட்டி
உள்ளே சென்றேன், ரம்யா அவள் ரூம்குள் சென்றால்.
ரேவதி: என்னப்பா , மாத்திரை கெடச்சுதா ?
நான் : இந்தாங்க ஆண்ட்டி (நான் வாங்கி வந்த மாத்திரையை குடுத்தேன் )
ரேவதி: ரொம்ப நன்றி ப
நான்: பரவலா ஆண்ட்டி, அப்பறம் இன்னொரு விஷயம். ஒரு நாளைக்கு ஒண்ணுதான் போடணும். அங்கிள் கிட்ட சொல்லி குடுங்க . இல்லைனா ஹெல்த் ப்ரோப்லேம்ஸ் வரும்.
ரேவதி: அவருக்கே தெரியாமத்தான் பால்ல கலந்து குடுக்க போறேன் . அதனால அவருக்கு தெரியாது .
நான்: சேரி ஆண்ட்டி . எல்லாம் முடிஞ்சதும் எப்படி இருந்துச்சுனு சொல்லுங்க (சிரிச்சுகிட்டே சொன்னேன் )
ரேவதி என் கண்ணத்தை கிள்ளி சிரித்துவிட்டு காபி போடா சென்றாள். ரம்யா டிரஸ் மதி விட்டு ந்ய்ட்டி அணிந்து வந்தால். அதில் அவள் முலைகள் அப்படியே தெரிந்தது. என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் அவள் முலையை லேசாக தடவினேன். என் கையை தட்டி விட்டால். அதற்குள் காபி வந்தது . குடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
இரவு 10 மணிக்கு ரேவதி மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ரேவதி: பால்ல கலந்து குடுத்துட்டேன் . என்ன ஆகுதுன்னு முடிஞ்சதும் சொல்றே .
நான்: ஓகே ஆண்ட்டி , என்ஜோய் பண்ணுங்க
ரேவதி சிரித்து விட்டு சென்றால். அடுத்த 15 நிமிடத்தில் ரம்யா மெசேஜ் அனுப்பினாள் .
ரம்யா: ஹை ரமேஷ் , ஹால்ல லைட் ஆப் பன்னிட்டாங்க . நான் போய பாக்க போறேன் .
நான்: எனக்கும் பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்குது
ரம்யா: அவங்க ஸ்டார்ட்  வீடியோ கால் பண்றே. லைட் இல்லாம இருக்கும். தெரிஞ்ச பாத்துக்க.
நான்: சேரி
வீடியோ கால் செய்தால். இருட்டில் எனக்கு எதுவும் தெரியவில்லை .
நான்: எனக்கு எதுக்கும் தெரியல , என்ன நடக்குதுன்னு சொல்லு
ரம்யா: அப்பா அம்மாவோட முலைய வெறித்தனமா சப்புறார் , ஜாக்கெட் கூட கழட்டாம சப்புறார்.
நான்: அவ்ளோ வெறியா
ரம்யா: அவர் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டாரு,  அம்மாவை ஜட்டியோட படுக்க வச்சு முலைய சப்புறாரு . அம்மா இணைக்கு ரொம்பஅதிகமா முனங்குறாங்க .
நான்: அப்ரோ
ரம்யா: அம்மாளோட நிப்பிலே ஆஹ் கடிச்சுட்டார்னு நெனைக்குறேன், அம்மா காத்திட்டாங்க . எனக்கும் அவங்க கத்துனாதா பத்து பயமகிருச்சு. ஆனால் அம்மா அவரோட தலையை புடிச்சு அவங்க முலைல திரும்பவும் வச்சுட்டாங்க .
நான்: ohh
ரம்யா: அம்மாவை திருப்பி போட்டு முதுகுல எல்லம்  நக்குறாரு. எனக்கு செம மூட் ஆகுது, நானும் விறல் போடுறே
நான்: எண்ணெயை நெனச்சு நல்ல உள்ள விடு. நானும் உன் புண்டைய நெனச்சு கையடிக்குறேன்.
ரம்யா: அம்மாளோட ஜட்டிய கழட்டிட்டு அவர் சுன்னிய விடுறாரு.
நான்: சூப்பர் , அவர் சுன்னி எப்படி இருக்கு
ரம்யா: பெருசா இருக்கு, இப்போ பியுள்ள உள்ளே போயிருச்சு, ஸ்லொவ் ஆஹ் உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்கறாரு
நான்: ஹ்ம் அப்ரோ
ரம்யா : கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஸ்பீட் அதிகமாகுது . வெறித்தனமா உள்ள விட்டு எடுக்கறாரு. அம்மா ரொம்ப சத்தமா கத்துறாங்க.
என் ரூம்ல சத்தம் நல்ல கேக்குது. ஆனால் அவங்க நிறுத்தாம பண்றங்க
நான்: செம
ரம்யா: அவங்க முலை ஆடுறது நல்ல தெரியுது , மேலும் கீழயும் நல்ல ஆடுது
நான்: எனக்கு நீ சொல்றேதே செம மூட் ஆகுது
ரம்யா: இப்போ புதுசா என்னமோ பண்றங்க
நான்: என்ன?
ரம்யா: அப்பா கீழ படுத்துருக்காரு, அம்மா அவருடை இடுப்புல உக்காந்து இருகாங்க
நான்: நல்ல பாரு, அவரோட சுன்னிய அவங்க புண்டைக்குள்ள இருக்குதுனு
ரம்யா: சரியா தெரியல, ஆனால் அம்மா எந்திரிச்சு , எந்திரிச்சி உக்கார்ர்ர்ங்க
நான்: செம, இணைக்கு வேற லெவல் ல பண்றங்க போல
ரம்யா: ஆமா, செமயா இருக்கு பக்க. அப்டியே அவரு அம்மா முலைய புடிச்சு கசக்குறாரு. செமயா இருக்கு . எனக்கு வந்துருச்சு
நான்: அவங்க இன்னோம் முடியாகலாய?
ரம்யா: இல்ல , அம்மா ஸ்பீட் ஆஹ் பண்றங்க.
நான்: அவங்களுக்கும் அவ்ளோ வெறி போல
ரம்யா: ஆமா , இப்போ அம்மாவை நை மாரி நிக்க வச்சு பின்னாடி இருந்து விடுறாரு
நான்: doggy  style  ஆஹ்
ரம்யா: செமயா இருக்கு, பிலால் ஸ்பீட் ல செய்றரு, அம்மா இப்போ ரொம்ப கத்துறாங்க
நான்: நல்ல என்ஜோய் பண்ணட்டும்
ரம்யா: அப்பா அப்டியே ஸ்பீட் ஆஹ் கொறச்சுட்டு பக்கத்துல படுத்துட்டாரு
நான்: முடிஞ்சுது
ரம்யா: அப்டித்தான்னு நெனைக்குறே, 2 பெரும் கிச் பங்கிட்டு டிரஸ் போடுறாங்க .  நானும் என் ரூம் கு வந்துட்டேன் .
நான்: உனக்கு எப்படி இருந்துச்சு
ரம்யா: ந அங்க படுத்திருந்த மாதிரி இருந்துச்சு
நான்: உன் அப்பா கூடவா?
ரம்யா: இல்லையில்லை , ந படுத்திருந்து, நீ பண்ற மாதிரி
நான்: பண்ணுன நல்லாத்தான் இருக்கும்.
ரம்யா: இருக்கும் இருக்கும். k  குட் நைட்
நான்: good  night
ரம்யா சொல்லியதை வைத்து பார்க்கும் பொது ரேவதி இன்னைக்கு நல்ல அனுபவித்து இருப்பாள் என்பது புரிந்தது . ரேவதியிடம் இருந்து எந்த மெசேஜ் உம் வரவில்லை . நானும் ரம்யா புண்டையை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
காலை எழுந்ததும் என் மொபைல் பார்த்தேன். ரேவதி மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தால் .
ரேவதி: sorry  ப , நைட் அசதியில் தூங்கிட்டேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப. நைட் ரொம்ப நல்ல பண்ணாரு. இதுவறை அப்டி பண்ணாதே இல்லை. நல்ல இருந்துச்சு.
நான்: சூப்பர் ஆண்ட்டி
ரேவதி: நைட் என்னால சவுண்ட் ஆஹ் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம காத்திட்டப்ப. அது ரம்யாக்கு எப்படினு கேட்க்கும், அவத என்ன நெனப்பானு தெரியல.
நான்: அவளை விடுங்க ஆண்ட்டி, அதெல்ல எதுக்கும் நெனைக்க மட்ட, அவளுக்கும் புரியும்
ரேவதி: சேரி ப
நான்: கத்துற அளவுக்கு அப்டி என்ன பண்ணாரு அங்கிள் உங்கள
ரேவதி: அத எப்ப கேக்குற, உனக்கிட்ட சொல்ல என்ன இருக்கு, வெற்றிலை என் நிப்பிலே ஆஹ் புடிச்சு கடிச்சுடர்ப்ப . என்னால வலி தங்க முடியல, அந்த இடமே செவந்து போச்சு.
நான்: அவ்ளோ பெரிய நிப்பிலே ஆஹ் உங்களுக்கு (கண்ணாடிக்கும் smily  அனுப்பினேன் )
ரேவதி: கொஞ்ச பெருசுதா, அதுக்கும் அவரத கரணம், அவரு அத சப்பாத்தி நாளே இல்ல. ரம்யா பொறந்துருந்தபோ கூட என் நிப்பிலே ஆஹ் டெய்லி சப்புவார்
நான்: எனக்கு அத பதிலா தெரியாது ஆண்ட்டி
ரேவதி: தெரிஞ்சுக்கப , இதெல்ல முக்கியம், அப்போத கல்யாணத்துக்கு அப்ரோ பொண்டாட்டிய சந்தோசமா வச்சுக்க முடியும் (சிரித்தாள் )
நான்: நீங்காத ஆண்ட்டி சொல்லி தரணும்
ரேவதி : சொல்லி தாரே, ஆனால் செஞ்சுல காட்ட மாட்டேன் செரியா . அப்பறோம் நாம பேசுறது ரம்யாக்கு தெரிய வேண்டாம்
நான்: சொல்ல மாட்டேன் ஆண்ட்டி
ரேவதி: ஆபீஸ் கெளம்பிட்டியா
நான்: கெளம்பிட்டே ஆண்ட்டி
ரேவதி: சைக்லாம் வரும் பொது ஓல்மெண்ட் வாங்கிட்டு வறியப்ப
நான்: எதுக்கு ஆண்ட்டி?
ரேவதி: நித அவர் பண்ணதுல கீழ ரொம்ப வலிக்குதுப்பா, அதுகுத்த
நான்: புரியல ஆண்ட்டி?
ரேவதி: அவர் குஞ்சு என் ஓட்டைல பியுள்ள போயிருச்சுப்பா ரொம்ப நாளுக்கு அப்பறோம், அத வலிக்குது. அதுக்குதான் ப
நான்: சேரி ஆண்ட்டி வாங்கிட்டு வர்றேன் .
ஆபீஸ் வந்து சேர்ந்தேன். ஆண்டு ரம்யாவிற்கு அதிக வேலை இருந்ததால் அவளருகில் சென்று சில்மிஷம் செய்ய முடியவில்லை.
11 மணிக்கு ரேவதியிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது .
ரேவதி: என்னப்பா ஒர்க் இருக்க?
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி, சொல்லுங்கள்?
ரேவதி: வலி அதிகமா இருக்குப்பா, கொஞ்ச மருந்தை சிகரம் வாங்கிட்டு வர முடியுமா?
நான்: இருங்க ஆண்ட்டி இப்போவே வாங்கிட்டு வர்றே
ரேவதி: ரம்யாக்கு தெரிய வேண்டாம்ப்பா
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி, அவளுக்கு தெரியாது
ரேவதி: சேரி வாப்பா , மதியம் இங்கயே சாப்டுக்கலாம்
லீவு அப்ளை செய்துவிட்டு , ரம்யாவிடம் வெளியில் செல்வதாக சொல்லிவிட்டு மருந்து வாங்கிக்கொண்டு ரேவதி வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு ரேவதி நீல கலர் ந்ய்ட்டி போட்டு மூலிகை குலுங்க என்னை வரவேற்றாள் . வீட்டிற்குள் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். மருந்தை எடுத்து ரேவதியிடம் குடுத்தேன்.
நான்: இந்தாங்க ஆண்ட்டி
ரேவதி : தேங்க்ஸ் ப , ரொம்ப வலிக்குது, அதுத உடனே கேட்டே. உன்னைய சிரமப்படுத்துனதுக்கு மன்னிச்சுக்கப்ப
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை ஆண்ட்டி, நீங்க உடம்ப பாத்துக்கோங்க
ரேவதி: நீ டிவி பாத்துகிட்டு இருப்ப , நான் மருந்து போட்டுட்டு வந்துர்றேன்
நான்: சேரி ஆண்ட்டி
அவள் ரூம்க்கு சென்று கதவை சாத்தினாள். 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு கதவு திறந்தது .
ரேவதி: ரமேஷ், நீ கோச்சுகளான எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியப்ப
நான்: சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ரேவதி: மருந்தை சரியா போற்றுகனனு தெரியல, தொடும் பொது வலிக்குது. கொஞ்சம் எல்லாம் சரி போட்ருக்கானு பக்குரியப்பா. உனக்கு புடிக்கலான வேண்டாம்ப்பா. இதுவே போதும்
நான்: இதுல என்ன இருக்கு ஆண்ட்டி. ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு .
ரேவதி: இதெல்ல பாத்து பழகிக்கணும்ல, நாதனை உனக்கு சொல்லி தரேன்னு சொன்னன்ல. இதுதான் அதுக்கு சரியான நேரம் .
நான்: சேரி ஆண்ட்டி
அவளுடைய ரூம்குள்ளே அழைத்தாள். உள்ள வந்ததும் அவளுடைய ந்ய்ட்டி முழுவதும் கழட்டி நிர்வாணமாக நின்றாள். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அவளுடைய முலை தொங்காமல் கச்சிதமான நின்றது, அவள் சொன்னது போல அவளின் காம்பு பெரிதான இருந்தது, அவளின் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை . அவளை அப்படி பார்த்த அர்ச்சர்யத்தில் இருந்தேன்.
ரேவதி: என்னடா இப்டி பாக்குற. இதுதான் ஒரு பொம்பளையோட முழு உடம்பு . நல்ல பாதுகா .
எனக்கு என் சுன்னி எழுந்திரிக்க ஆரம்பித்தது, அதை பார்த்து சிரித்தாள்.
ரேவதி: முதல் தடவையா ஒரு பொம்பளைய டிரஸ் இல்லாமல் போகும் பொது அப்டித்தான் இருக்கும். சேரி வ, வந்து மருந்து சரியா போற்றுகனனு பாரு .
நான் அவளின் முலையை பார்த்தேன், அதில் ஒன்றின் காம்பு சிவந்து இருந்தது, அதில் கொஞ்சம் மருந்தை எடுத்து தடவினேன். என் சுன்னி விறைப்பு அதிகமானது. அவளின் புண்டையை பார்த்தேன். அதில் அவள் மருந்து தடவி இருந்தது தெரிந்தது.
ரேவதி: கீழேத அதிகமா வலிக்குது.
கட்டிலில் படுத்து காலை விரித்து காட்டினாள். அவளின் புண்டை பிளவை பார்த்ததும் என் நாக்கில் எச்சில் உரியது. அவளின் புண்டையை லேசாக தொட்டேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை . அதன் பிளவை லேசாக விரித்தேன், வலிக்குது என்றல். மருந்தை எடுத்து அதில் தடவினேன். கண்ணை மூடி, உதட்டை கடித்து ரசித்தல். நான் அவளின் அழகை ரசித்துக்கொண்டு, புண்டையில் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி ஒக்கும் நிலைக்கு தயாரானது. அவள் கண்ணை விழித்து ,
ரேவதி: என்னப்பா, போட்டுட்டியே
நான்: போட்டுட்டே ஆண்ட்டி
ரேவதி: தேங்க்ஸ் ப, உன் தம்பி ரொம்ப பெருசாகிட்டான் . அடங்க மட்டன் போலயே (என்று சொல்லி )
நான்: அமாம் ஆண்ட்டி, பாத்ரோம் போய கையடிச்சால்தான் அடங்குவான்.
ரேவதி: எதுக்கு பாத்ரூம் போயிடு , இங்கயே அடி . நானும் எப்பிடித்த இருக்குனு பகரே.
நான்: கூச்சமா இருக்கு ஆண்ட்டி
ரேவதி: இதுக்கே கூச்சப்பட்ட எப்படி கல்யாணத்துக்கு அப்ரோ பண்ணுவ, pant  கழட்டு
நான் pant  , ஜட்டி கீழே இறக்கினேன். என் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்து வியந்து போனால்.
ரேவதி: சூப்பர்டா , என் புருசனுக்கு கூட இவ்ளோ பெருசா இல்லடா, உனக்கு வர போன்றவ குடுத்துவச்சவ. சேரி அப்டியே கையடி
நான்: பிட்டு படம் பத்துக்கும்தா ஆண்ட்டி கையடிப்பேன்
ரேவதி: ஆதன் உன் கண்ணு முன்னாடி நா டிரஸ் போடாம இருக்கேல, அத பத்து அடிடா
நான்: அப்போ உங்கள நெனச்சே அடிக்கட்டுமா ஆண்ட்டி
ரேவதி: இந்த ஒருதடவை மட்டும் அடிச்சுக்க
நான் அவளை நிலைக்கு உருவ ஆரம்பித்தேன், இன்னும் பெரிதானது என் சுன்னி, அதை பார்த்து மெய்மறந்தால்.
ரேவதி: ந வேணும்னா அடிச்சு விடட்டுமா
நான்: உங்களுக்கு சரின்னு பண்ணுங்க ஆண்ட்டி
ரேவதி என் சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள், எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. அவள் கட்டிலில் அமர்ந்து , என்னை நிக்க வைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து கையடித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான்: ஆண்ட்டி
ரேவதி : சொல்லுப
நான்: உங்க முலைய தொடட்டுமா, ஆசையா இருக்கு
சிறிது யோசித்து சம்மதித்தாள்
ரேவதி: என்னடா இன்னா வரலையா உனக்கு
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி, அப்டியே உங்க முலைய சப்படுமா? ப்போவாச்சும் வருதான்னு பாக்கலாம்
ரேவதி வேறு வலி இல்லாமல் ஒப்புக்கொண்டால் . அவளின் மடியில் படுத்து அவளின் முலையை சப்பினேன், அவன் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். வேகத்தை அதிகப்படுத்தினால். நான் அவளின் முலையை நன்றாக சப்பினேன். எனக்கு விந்து பீறிட்டு அடித்தது. அவளின் காய் முழுவதும் என் வித்து இருந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு
ரேவதி: போதுமா? இத யாரிடம் சொல்லாத. இதுக்குமேல நானும் இப்டி பண்ண மாட்டேன் உனக்கு. இதுதான் லாஸ்ட் சரியா.
நான்: தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி
நான் எனது pant  எடுத்து போட்டேன், அவள் ந்ய்ட்டி மட்டும் எடுத்து மாட்டி கொண்டால்.
நான்: சேரி ஆண்ட்டி , நான் கிளம்புறேன். நைட் பத்து பண்ணுங்கள். (என்று சொல்லி சிரித்தேன் )
ரேவதி: சேரி ப, நைட் முசிஞ்ச மெசேஜ் பண்றே
அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு