உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்
அடுத்தநாள் காலை எழுந்து எனது பொது ரம்யாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்திருந்தது . இரவு 12 மணிக்கு வந்துருந்த மெசேஜ் , “என பண்றீங்க, உங்கட கொஞ்சம் பேசானும்”.
ரம்யா அவள் அம்மா – 2→
நான் அவளுக்கு காலத்தில் reply அனுப்பினேன் .
நான்: சொல்லு ரம்யா ?
ரம்யா: இப்போது எழுந்திரிச்சிங்கள?
நான்: அமாம் , நித சிகரமே தூங்கிட்டேன் . என்ன முக்கியமான விஷயம்?
ரம்யா: நேத்து நைட் என் அம்மா அப்பா பண்ணாங்க
நான்: அவங்க பண்ணுனதை நீ பாத்தியா ?
ரம்யா: ஆமா, உங்க கிட்ட பேசிட்டே தூங்கலாம்னு நெனச்சு, ஆனால் ஹால் ல சத்தம் வந்துச்சு , லைட் ஆஹ் போடாம என்ன பண்றங்கனு பத்தே
நான்: என பண்ணாங்க
ரம்யா: இருட்டுல லைட் ஆஹ் தா தெரிஞ்சுது , 2 பெரும் டிரஸ் இளமை இருந்தாங்க . என் அப்பா அம்மாவோட முலைய சப்பிக்கிட்டு இருந்தாரு . அம்மா முனங்கிகிட்டு இருந்தாங்க . அப்பறம் அவரு அம்மாவோட புண்டை பக்கத்துல வய வச்சு என்னமோ பண்ணாரு , இருட்டுல சரியா தெரியல
நான்: அப்ரோ ?
ரம்யா: அப்ரோ 2 மின் அம்மா மேல ஏறி பண்ணுனாரு , அப்டியே படுத்துட்டாரு . அம்மா அவங்க புண்டைய தொடச்சிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு படுத்துறங்க
நான்: நல்ல என்ஜோய் பண்றங்க
ரம்யா: ஆமா , நைட் பண்ணணும்ணுத என அம்மா evening ப்ரா போடாம இருக்கறாங்க போல
நான்: ஆமா , அப்டிதா இருக்கும் . அவங்க முலை ஆஹ் பாத்தியா ? .
ரம்யா: ஹ்ம்ம் பாத்தேன், பெருசா இருந்துச்சு, நிப்பிள்ஸ் தெரிஞ்சுது . அப்பரோட சுன்னியும் பெருசா இருந்துச்சு . உள்ள விடும் பொது அம்மா ஓடிஏ முலை நல்ல அடுச்சு.
நான்: உன் மூலம் அப்டிதா ஆடும்
ரம்யா :ஆடும் ஆடும்
நான்: இணைக்கு சண்டே , என பிளான்
ரம்யா : ஒன்னும் இல்லை
நான்: movie போகலாமா?
ரம்யா: அம்மாட்ட விடமாட்டாங்களே
நான்: நா வந்து குடிக்கும் போறே
ரம்யா: சேரி வா
எனது கார் எடுத்துக்கொண்டு ரம்யாவின் வீட்டிற்கு சென்றேன் . அங்கு ரேவதி வந்து வரவேற்றாள். அன்று ந்ய்ட்டி போட்டிருந்தாள், அதில் அவளின் முலை சைஸ் அழகாக இருந்தது . அவளின் முலையை பார்த்துக்கொண்டே வீட்டிற்குள் சென்றேன்
ரேவதி: டி or காபி ரமேஷ்
நான்: காபி ஆண்ட்டி
ரேவதி: 2 மின் ல வந்துர்ரே , ரம்யா குளிச்சுகிட்டு இருக்க , நீ tv பாத்துட்டு இருப்ப
நான்: சேரி ஆண்ட்டி
நான் tv on செய்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் . மார்பில் பெரிய துண்டை கட்டி கொண்டு வெளியில் வந்தால் ரம்யா . ஈர உடம்பில் பார்க்க செஸ்யாக இருந்தால் . அவளை பார்த்து கண்ணடித்தேன். டிரஸ் மதி விட்டு வருவதாக சொல்லி ரூம் உள்ளே சென்றால். ரேவதி காபி எடுத்துக்கொண்டு வந்தால். நான் வாங்கி குடித்துக்கொண்டு பேச்சை தொடர ஆரம்பித்தேன்.
நான்: ஆண்ட்டி, நானும் ரம்யாவும் படத்துக்கு போகலாம்னு இருக்கோம் ஆண்ட்டி
ரேவதி: அப்படியா, ந வீட்ல தனியா இருக்க போர் அடிக்குமென்ப, நானும் உங்க கூட படத்துக்கு வரட்டுமா?
(அவள் கணவர் சூப்பர்மார்கெட் வைத்திருப்பதால் தினமும் காலை 9 மணிமுதல் மாலை 7 மணிவரை கடாயில் தன இருப்பர் )
வேறு வாலி இல்லாமல் k சொன்னேன் .
இருவரும் ப்ளூ கலர் sleeveless ஜாக்கெட் போட்ட சாறி அணிந்து வந்தனர் . பாக்கவே கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது . அந்த சாறி ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் என்பதால் அவர்களின் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. இருண்டுபேரின் முலைகளையும் மாரி மாரி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
ரேவதி: என்னப்பா அப்புடி பாக்குறா
நான்: 2 பெரும் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆண்ட்டி . உங்கள அம்மா பொண்ணுன்னு யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க
ரம்யா: அப்போ எனக்கு வயசாகிருச்சுனு சொல்றியா
நான்: அப்டி இலை ரம்யா , ஆண்ட்டி கு வாசசு கொறஞ்சுருச்சுனு சொன்னே
2 பெரும் சிரித்து விட்டு எனது காரின் பின் பக்கத்தில் ஏறினார்கள் . கண்ணாடி வழியே ரம்யாவை சைட் அடித்துக்கொண்டே தேட்டர் வந்து சேர்ந்தோம். காலை 11 மணி ஷோ என்பதால் அதிகம் கூட்டம் இல்லை. ரைட் டாப் கார்நேரில் டிக்கெட் புக் செய்து இருந்தேன். கார்நேரில் ரம்யா அடுத்து நான் அடுத்து ரேவதி அமர்ந்தாள். அடுத்த 2 செட்டுகள் யாரும் இல்லை . படம் ஆரம்பம் ஆனது , நான் எனது வலது கையால் ரம்யாவின் இடுப்பில் தடவினேன் . அவள் ஒன்றும் நடக்காதது போல படம் பார்த்தால். அவள் தொப்புள் இடுப்பு என எல்லா இடங்களிலும் தடவினேன் . அவள் எதுக்கும் சொல்ல வில்லை . கொஞ்சம் மேலே சென்று அவளுடைய இடது முலையை ஜாக்கெட் உடன் பிடித்தேன் . அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தாள் , நன்றாக பிசைந்தேன் . எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. நான் கொண்டு வந்த ஜாக்கெட் வைத்து அதை மறைத்தேன், ஆனால் அதற்கு முன்பே ரேவதி அதை பார்த்துவிட்டால். நான் விடாமல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் . அப்படியே அவளின் ஜாக்கெட் ஜுக்கே கழட்ட முயற்சித்தேன் . தடுத்தல் . என் காதருகில் வந்து “அம்மா இருகாங்க, இதுக்கு மேல எதுக்கும் பண்ணாத” என்று கூறினால் . நானும் அதன் பின்னர் ஒன்றும் செய்யவில்லை . இண்டெர்வெல் வந்தது, நான் சென்று பாப்கார்ன் வாங்கி வந்தேன் . ரம்யா ரெஸ்ட்ரூம் போயிருந்தாள் .
ரேவதி : படம் அவ்ளோ நல்ல இல்லை
நான்: இப்போ வர்ற படம் எல்லாமே அப்டிதா ஆண்ட்டி
ரேவதி: (சிரித்துவிட்டு ) வயசு பசங்களுக்கு இந்த மாதிரி லவ் படங்கள புடிக்குது
நான்: படத்துலயாச்சும் லவ் அண்ட் ரொமான்ஸ் பாக்கலாம்னுதா ஆண்ட்டி
ரேவதி: நீ லவ் எல்லா போனது இல்லையப்பா ?
நான்: இல்ல ஆண்ட்டி
ரேவதி : அப்போ டைரக்ட் ஆஹ் ரொமான்ஸ் தான? (என்று சொல்லி கண்ணடித்தாள் )
ரம்யா வந்ததும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம், அடிக்கடி ரம்யாவின் முலையை தடவிக்கொண்டேன் . ரேவதி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் சேலை விலகியது கூட தெரியாமல் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் . அவளின் முலையை பார்த்து ரசித்தேன், அவளின் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. ரம்யாவை தடவிக்கொண்டு, ரேவதியை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் . படம் முடிந்தது , 3 பெரும் அருகில் உள்ள ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம். 2 பெறவும் ட்ரோப் செய்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன் . அசதியில் தூங்கி போனேன். 4 மணிக்கு எழுந்து டி சாப்பிட்டு விட்டு ரம்யாவிற்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
நான்: என்னை இன்று யமத்திவிட்டாய் .
ரம்யா: அம்மா இருந்தாங்க, இன என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிருக்கலாம்
நான்: என்னென்னமோ பிளான் பண்ணி வந்தே
ரம்யா: அப்டி என பிளான் பண்ண
நான்: உன் 2 முலாயம் நல்ல சப்பனும் , உன் கையாள என் சுன்னிய புடிச்சு கையடிக்க வைக்கணும் லாஸ்ட் ஆஹ் உன் புண்டை ஆஹ் பாக்கணும்
ரம்யா: இப்போ என எண்ணெயை பாக்கணுமா
ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருக்கும் போட்டோ அனுப்பின. சிவப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியில் செம செஸ்யாக இருந்தால்.
நான்: இப்போவே உன்னைய ஓக்கணும் போல இருக்கு ரம்யா
ரம்யா: நானும் உன்னைய நெனச்சுதா விறல் போடுறே, நீயும் போய கையடிச்சுக்க
நான்: உன்னையும் உன் அம்மாவையும் நெனச்சுதா கையடிக்க போறே
ரம்யா: அவங்களுக்கு என் அப்பா இருக்காரு, நீ எண்ணெயை மட்டும் நெனச்சுக்க போதும்
அடுத்த நிமிடம் ஜட்டி போடாத அவளின் புண்டை போட்டோவை அனுப்பினால். அவளின் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் வலு வெளுப்பாக இருந்தது . நன்றாக உப்பி இருந்தது. நானும் என் சுண்ணியை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன். சூப்பர் டா . நைட் பேசலாம்.
இரவு 9 மணிக்கு ரம்யாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
ரம்யா: என்ன பண்ற ரமேஷ்
நான்: சும்மா ,படுத்துக்கும் இருக்கேன் . நீயும் வரியா படுக்கலாம்
ரம்யா : வந்த என்ன பண்ணுவ என்னைய
நான்: பெட்ல படுக்க வச்சு உன்னோட டிரஸ் ஆஹ் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டி உன் முலைய ப்ரா ஓட கசக்குவே. உன் ஜட்டி மேல என் சுன்னிய வச்சு தடவுவே, அப்டி உன் லிப் ல கிச் பண்ணுவே. உன்னோட உதட்டை சப்புவே. அப்ரோ உன்னோட ப்ராவை கழட்டிட்டு முலைய சப்புவ . உன் நிப்பிள்ஸ் கடுப்ப, கடைசியா உன் ஜட்டிய கழட்டிட்டு என் சுண்ணியால் உன் புண்டைல விட்டு உன்னைய ஒப்பே .
ரம்யா: அட பாவி, ஒரு பிளான் ஓடாத இறுகிய?
நான்: பிளான் எல்லா இல்ல, உன்ன பாத்தாலே தான நடக்கும்
ரம்யா: நீ பேசுனது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது
நான்: எண்ணெயை நெனச்சு விறல் போடு
ரம்யா: இல்லடா , அம்மா ப்ரா கழட்டிட்டு இருக்க. அப்போ நைட் ஓக்க போறாங்க போல. அவங்க ஒக்கறதா பாத்துகிட்டே விறல் போடலாம்னு இருக்கே
நான்: சூப்பர், எனக்கும் உங்க அம்மா முலைய பாக்கணும் போல இருக்குது
ரம்யா: இருட்டுல எனக்கே கொஞ்சம் தா தெரியும், இனொருனாள் டிரஸ் மதும் பொது போட்டோ எடுத்து அனுபுறே
நான் : oki , இப்போ உன் முலைய காட்டு பாக்கலாம்
ரம்யா: இந்த பாத்துக்கோ (உடனே போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் )
நான்: என்ன லைட் ஆஹ் தொங்குற மாதிரி இருக்கு
ரம்யா: நீ தான புடிச்சு கசக்கின , அத அப்டி ஆகிருச்சு
நான்: அதுக்கும் சரியாவே பண்ணல
அப்டியே பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். மணி 11 ஆனது .
ரம்யா: ஹால்ல லைட் ஆப் பன்னிட்டாங்க
நான்: போய பாரு ஸ்டார்ட் பநிடங்கள்னு
ரம்யா: பண்ணிட்டாங்க . அப்பா அம்மாளோட இடுப்பு மேல உக்காந்துகிட்டு முலையை ஜாக்கெட் ஓட கசக்குறாரு. அவரோட லுங்கிய கழட்டிட்டாரு. அவர் சுன்னிய அம்மா வாய்க்குள்ள விடுறாரு. விட்டு விட்டு எடுக்கறாரு . அப்பரோட சட்டையை கழட்டிட்டாரு . அப்டியே அம்மாளோட டிரஸ் பண்ணிட்டாரு . அம்மா மேல அப்பா டிரஸ் இல்லாம படுத்துட்டு முலைய சப்பிக்கிட்டு இருக்காரு .
நான்: சூப்பர்
ரம்யா: ஒரு முலைய கசக்கிக்கிட்டே இன்னொரு முலைய சப்புறாரு . அப்டியே அவங்க புண்டைல என்னமோ பன்றாரு
நான்: என்ன பன்றாரு
ரம்யா: நக்கலா நக்குறாரு , இதல்ல பாத ஒரு மாதிரியா ஆகுது
நான்: என்ஜோய் பன்னு
ரம்யா: அப்டியே அவரோட சுன்னிய எடுத்து புண்டைல விடுறாரு . அத பாத்துகிட்டே நானும் விறல் போடுறே . ஸ்பீட் ஆஹ் உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்கறாரு . ரொம்ப ஸ்பீட் ஆஹ் பன்றாரு . ஸ்லொவ் பண்ணிட்டாரு. முடிஞ்சுது
நான்: அவ்ளோதான்?
ரம்யா: ஆமா, அம்மா டிரஸ் போடா ஆரம்பிச்சுட்டாங்க
நான்: அதுக்குள்ளயும் முடிஞ்சுது
ரம்யா: எனக்கும் வந்துருச்சு , செமயா இருந்துச்சு . டைர்ட் ஆஹ் இருக்கு எனக்கு , நாளைக்கு பாக்கலாம் .
நான்: oki , good night .
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு