வணக்கம் நண்பர்களே, நான், விஷாலி, சுபா, சாந்தி மற்றும் குணா ஆகிய ஐந்து பெரும் சிறுவயது முதல் நெருங்கிய நண்பர்கள். அதில் சுபா மட்டும் எங்களை விட நான்கு வயது மூத்தவள்.
தற்பொழுது எங்களுக்குள் நடந்த தரமான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அனைவரும் காஞ்சிபுரத்தில் வாழ்ந்து வந்தோம்.
அதில் சுபா மட்டும் வெளியூருக்குத் திருமணம் முடிந்து சென்று விட்டாள். நானும், குணாவும் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தோம்.
விஷாலி மற்றும் சாந்தி ஒரு பள்ளியில் வேலையைச் செய்து வந்தார்கள். விஷாலி மற்றும் சாந்தி வயதுக்கு வருவதற்கு முன்பு வரை நெருக்கமாகப் பேசி பழகி வந்தோம்.
அவர்கள் இருவரும் வயதுக்கு வந்த பிறகு நெருக்கமாகப் பழகுவதை நிறுத்தினார்கள், ஆனால்  மனதில் நண்பர்கள் என்ற எண்ணம் இருந்து கொண்டு இருக்கும்.
முதலில் என் கதைக்கு வருகிறேன், நான் விஷாலியை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பெண்மை அடைந்த பிறகு வேறு அழகில் இருந்தாள். கன்னங்கள் இரண்டும் மொழு மொழு வென்று பளபள வென்று இருந்தது.
கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது. கண்கள் இரண்டும் கவர்ந்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
கழுத்து சோம்பு வளைந்து இருப்பது போன்று இருந்தது. அவளின் இரண்டு மார்பங்களும் வட்டமாக இருந்தது.
இறுக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வரும்போது கூர்மையான முலைக் காம்புகளைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள். சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வருவாள். அந்த நேரத்தில் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்று இருக்கும்.
அதை பார்த்து சுன்னி எழுந்து நிற்கும். விஷாலின் சூத்து மேடுகள் பெரியதாக, கீழே குனிய வைத்து மேட்டர் அடிப்பதற்கு அருமையாகவும் இருக்கும்.
அவளின் தொப்புள் அருகில் ஒரு சின்னதான மச்சம் இருக்கும். அவளின் கவர்ச்சியை மேலும் எடுத்துக் காண்பித்துக் கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அதே நேரத்தில் சாந்தியை குணா காதலித்துக் கொண்டு இருந்தான். அந்த நேரத்தில் தான் சுபா ஊருக்கு வந்தால், அவளுக்குக் குழந்தை பிறக்காமல் இருந்தது. அவள் ஆண்ட்டி போன்று தளதள வென்று இருந்தால், தற்பொழுது கோடை விடுமுறை என்பதால் அம்மா வீட்டுக்கு வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள்.
ஒரு நாள் ஐந்து பெரும் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சுபா அனைவரையும் வீட்டுக்கு ஒரு நாள் அழைத்தால், அவளின் வீட்டில் வரும் இல்லாத காரணத்தினால் அழைத்தாள்.
அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி இருவரும் காதலிகளை ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தோம். நானும், குணாவும் சுபா அக்கா வீட்டுக்குக் காலை 7 மணிக்கு எல்லாம் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டோம்.
கதவு திறந்து இருந்ததால், இருவரும் உள்ளே சென்று பார்த்தோம். படுக்கை அறையில் போர்வை போர்த்திக் கொண்டு நன்றாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் சுபா அக்காவை எழுப்பி விட்டு விடலாம் என்று முடிவு செய்து, அவளின் போர்வையைப் பிடித்து இழுத்தோம்.
அவள் உள்ளே ஒரு போட்டுத் துணி அணியாமல் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் அக்காவை நிர்வாணமாகப் பார்த்தோம்.
சுபா அக்கா, விஷாலி மற்றும் சாந்தியை விட மிகவும் அழகாக இருந்தாள். சுபா அக்கா எங்களைப் பார்த்து போர்வையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டால், இருவரும் சுபா அக்காவைப் பார்த்து சிறிது விட்டு ஹாலுக்கு சென்றோம்.
பின்னர் இருவரும் ஒரு திட்டம் திட்டினோம், விஷாலி மற்றும் சாந்தியை வீட்டுக்கு வர வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து சுபாவை ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அதன்பின் விஷாலி மற்றும் சாந்திக்கு போன் செய்து அக்காவுக்கு உடம்பு முடியவில்லை. ஆகையால் டாக்டரிடம் அழைத்துச் செல்கிறோம். இருவரும் மாலையில் வாருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டோம்.
அதன்பின் சுபா ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து, ” ராஸ்கல்ஸ் தூங்கிக் கொண்டு இருக்கும்போது, இப்படியாடா பண்ணுவீங்க!” என்று தலையில் தட்டிவிட்டுச் சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
அவளுக்கு எங்களின் மேல் கோபம் வரவில்லை, ஜாலியாக சென்று விட்டாள். பிறகு காபி போட்டுக்கொண்டு வந்து அமர்ந்தால், விஷாலி மற்றும் சாந்தியைப் பற்றி விசாரித்தாள்.
விஷாலிக்கு உடம்பு சரியில்லை, மாலை வருவதாகக் கூறினார்கள் என்று பொய் சொன்னேன். அதன்பின் ஆடைகளை எடுத்துக் கொண்டு குளிக்கப் போவதாகக் கூறிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்.
நானும், குணாவும் பாத்ரூம் சென்று செக்ஸ் ஆசையைத் தூண்டி விட்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். முதலில் பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக ஆடைகளைக் கழட்டுவதைப் பார்க்கத் தொடங்கினோம்.
நைட்டி, ப்ரா மாற்று ஜட்டி என்று வரிசையாகக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தால், இருவருக்கும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு சென்றது.
இறுதியாக ஷவரை திறந்து விட்டுக் குளிக்க ஆரம்பித்தால், அவளின் தலை வழியாக நீர் இறங்கி முலை மேல் நினைந்து கொண்டு புண்டையில் இறங்கிச் சென்றது. சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் சோப்பு போட்டுக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் திடீர் என்று வழுக்கி கீழே விழுந்தாள்.
“அஹ்ஹா , . . ” என்று சத்தம் போட்டாள்.
இருவரும் பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்று தூக்கினோம். இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு கையை பிடித்துக் கொண்டு எழுப்பினோம்.
நான் முலையில் கையை வைத்து விட்டேன், குணா சூத்தில் கையை வைத்து விட்டான். மூவரும் காம உச்சத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். நான் நேராகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
குணா பின்னால் சூத்தை அணைத்தவாறு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில், குணா புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தான். அதன்பின் மூவரும் நிர்வாணமாகக் குளித்து முடித்து விட்டு, படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம்.
அவளை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு விட்டு முலையை கையால் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவன் கீழே படுத்துக் கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினான்.
அவளுக்கு இரட்டை சுகம் அளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் குணா ஒரு முலைக் காம்பைக் கடித்து பால் குடிப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தான். நான் மாற்று ஒரு முலையில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விரலைப் புண்டையில் விட்டு பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். உடம்பு முழுவதும் முத்தம் இட்டுக் கொண்டு சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் குணா சுபா அக்காவின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு உதட்டில் சுன்னியை விட்டான். நான் கீழே இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்மீது வைத்து சுன்னியைப் புண்டை மேல் வைத்துத் தடவினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, தலையணை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு, புண்டையில் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறங்கிச் சென்றது.
உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதேவேளையில் குணா வேகமாக அக்காவின் வாய்க்குள் பூலை விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பூலை வைத்துச் சமாளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் தொண்டை ஆழம் வரை சுன்னி இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி புண்டையின் பருப்பைச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் உடம்பு இருவரின் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. குணா அசுர வேகத்தில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவனுக்கு சுன்னியில் இருந்து விந்து வழிந்து அக்காவின் உதட்டில் ஓடியது. பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து அந்த சிறிய ஓட்டையில் இரண்டு பூலை உள்ளே சொருகினோம்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று சத்தமாகக் கத்தினாள்.
இருவரும் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு குதிரை ஓடுவது போன்று சூத்தில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆ ஆ ஆஅ ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ”
“ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகம். . . நல்ல இருக்கு டா!” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வருவது போன்று இருந்தது. சூடான விந்தை ஒரே நேரத்தில் சூத்தின் அடி ஆழம் வரை அடித்து உள்ளே இறக்கினோம்.
அவளின் சூத்தில் குடம் குடமாக விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது. அதன்பின் மூவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு ஓய்வு எடுத்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு இருவரின் சுன்னிகளும் எழுந்து கொண்டது. இருவரின் சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வைத்துக் கொண்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்புவதில் சிறந்த ஆளாக இருந்தால், இதற்கு முன்பு பல பூளை பார்த்தவள் என்று தெரிந்தது. ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளும் பிடித்து வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தலையில் அழுத்தமாகக் கையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு வேகமாக வாய்க்குள் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. சற்று நேரத்தில் இரண்டாவது முறையாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது.
நான் வாய்க்குள் வைத்து விந்தை உள்ளே இறக்கினேன். குணா சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுபா அக்காவின் முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் அடித்துத் தெளித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவள் அன்று விந்து மழையில் நனைந்து கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் மாலை வரை மூவரும் மாற்றி மாற்றி நிர்வாணமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருந்தோம்.
மாலை விஷாலி மற்றும் சாந்தி வருவதற்கு முன்பு மேட்டரை முடித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
அதன்பின் அவர்கள் வந்தவுடன் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி அக்காவிடம் ஜாலியாக இருந்தோம். நடுவில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் சீண்டல் தடவல் என்று செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் விஷாலி மற்றும் சாந்தியைச் சுபா அக்காவுக்கு முன்னாள் வைத்து மேட்டர் அடித்ததை, உங்களின் ஆதரவைப் பொறுத்து அடுத்த பகுதியில் தெரிவிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு