வணக்கம் நண்பர்களே, கிரிக்கெட் விளையாட்டால் கிடைத்த செக்ஸ் சுகத்தை என்னால் எப்பொழுதும் மறக்க முடியாது.
இது சில மாதங்களுக்கு முன்னாள் எனக்கு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து எழுதும் கதை ஆகும். மிகவும் சுவாரசியமாகவும், சற்று காம எண்ணத்தைத் தூண்டுவது போன்றும் இருக்கும்.
என் பெயர் கலையரசன், வயது 23. தற்பொழுது மூன்றாம் ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் சிறுவயது முதல் என் நண்பர்களுடன் விளையாடுவதைப் பழக்கமாக வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை மற்றும் அரசு விடுமுறைகளில் தவறாமல் எங்கள் ஊர் அருகில் இருக்கும் ஏரியில் விளையாடுவோம்.
தற்பொழுது கோடை நாட்கள் என்பதால் குளத்தில் தண்ணீர் எல்லாம் வற்றி காளி மைதானமாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த குளத்தைச் சுற்றி சுத்தம் செய்து அந்த இடத்தில் விளையாடினோம்.
ஊருக்கு ஒதுக்கப் புறமாக இருப்பதால் ஆள் நடமாட்டம் அதிகமாக இருக்காது. மாடு மாற்று ஆடு மேய்க்கும் ஆண்கள், பெண்கள் மட்டும் மைதானத்துக்கு ஓரமாகச் சென்று கொண்டு இருப்பார்கள்.
நான் மிகவும் ஆர்வமாக விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன், ஆகையால் உடலைக் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் சுன்னி கையடித்து சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
எனக்கு பெண்களைப் பார்த்தால் சுன்னி எழுந்து கொண்டு நிற்கும். நான் கிராமத்தில் வசிப்பதால் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது சற்று கடினமாக இருந்து வந்தது.
எனக்கு தேர்வுகள் முடிந்து கோடை விடுமுறை விட்டார்கள். தினமும் காலை மற்றும் மாலையில் விளையாட்டு மைதானத்தில் விளையாடிக் கொண்டு இருப்பதை வேலையாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் மாடுகளை ஒட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பார்த்தால் மாடு மேய்க்கும் பெண் போன்று இல்லை. கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலைக்குப் போகும் பெண் போன்று தெரிந்தால், ஒரு நாள் மாலை அவளின் அருகில் சென்று விவரத்தைக் கேட்டேன்.
அவள் பெயர் மாலதி, வயது 24. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருவதாகவும், தற்பொழுது கோடை விடுமுறைக்குப் பாட்டி வீட்டுக்கு வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள்.
ஆடு, மாடுகள் மீது அதிகமான அன்பு பாசம் இருப்பதால் ஆர்வமாக வெளியில் அழைத்து வந்து மேய்க்க விடுவதாகவும் கூறினால், அவளைப் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகி இருந்தாள்.
நெற்றி முதல் பதம் வரை உடம்பு முழுவதும் வெள்ளையாக இருந்தது. கன்னம் இரண்டும் சிவந்த பண்ணு போன்று அழகாக இருந்தது.
உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் மீன்கள் போன்றும் அழகாக இருந்தது. அவளின் மூக்கு மற்றும் காதுகள் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று மென்மையாக இருந்தது.
சொம்புக்கு இருக்கும் வளைவைப் போன்று கழுத்து வளைந்து நெளிந்து இருந்தது. இரண்டு மார்பங்களும் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவளின் கூர்மையான முலைகள் அழகாக டாப்ஸ் வழியாகத் தெரிந்தது.
மாலதியின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, அவளை உஷார் செய்தால் முதலில் சூத்தில் தான் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற ஒரு கவர்ச்சியான அழகியைப் பார்க்க முடியாது. அவளை எப்படி உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, தினமும் மாலையில் ஐந்து சிறுவர்களை அழைத்து வந்து விளையாடிக் கொண்டு இருப்பேன்.
அப்பொழுது ஒரு பையன் அருகில் இருக்கும் மோட்டார் பம்ப் சென்று தண்ணீர் குடித்து விட்டு வருவதாகக் கூறினான்.
மற்ற சிறுவர்களுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன், நீண்ட நேரமாக அந்த சிறுவன் வரவில்லை. ஆகையால் நான் நடந்து சென்று பார்த்தேன். அப்பொழுது அந்த நிகழ்வைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
மாலதி தண்ணீர் தொட்டியில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த சிறுவன் மாலதியின் முதுகில் சோப்பு வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் பொறுமையாக பின்னால் வந்து அந்த சிறுவனைப் போகச் சொல்லிவிட்டு சோப்பு எடுத்து மாலதியின் முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உடம்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவள் முகத்தில் சோப்பு போட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தால், ஆகையால் நான் வந்ததைக் கவனிக்காமல் தொடர்ந்து தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூந்தலை அலசிக் கொண்டு இருந்தேன், பின்பு கழுத்து பகுதிக்குச் சோப்பு போட்டுத் தேய்த்து முலை மேல் கையை வைத்துத் தேய்த்தேன்.
“அடேய்! சிறு பயலே! அக்காவுக்கு முதுகில் தேய்த்து விடச் சொன்னால், முன்னாள் வந்து தேய்க்கும் ஆசை வந்து விட்டதா?” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
தற்பொழுது என் இரண்டு கையாளும் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கி, அழுத்தினேன். அவளுக்குச் சந்தேகம் வந்து கண்களைத் துடைத்துப் பார்த்தால், “ஐயோ! நீங்களா ? ” என்று பதற்றத்துடன் எழுந்து துண்டை போர்த்திக் கொண்டாள்.
“மன்னித்து விடுங்கள்! அந்த சிறுவனின் பெற்றோர்கள் அவனை அழைத்தார்கள். அவனுக்குப் பதில் உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன்” என்று ஒன்றும் அறியாத நடித்தேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே செய்த உதவிக்கு “நன்றி” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்கு ஆடு, மாடுகளை ஒட்டி சென்று விட்டாள். அன்று இரவு மாலதியின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டேன்.
மீண்டும் அடுத்த வாய்ப்புக்கு நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று அரசு விடுமுறை, ஆகையால் மதியம் மூன்று மணிக்கு விளையாட மைதானத்துக்கு வந்தோம்.
விளையாடி கொண்டு இருக்கும்போது 4மணிக்கு மாலதி ஆடுகளை ஒட்டிக்கொண்டு சென்றாள். அதை நான் மட்டும் கவனித்து விட்டேன்.
பின்னர் மாலை 6 மணிக்கு விளையாட்டு முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று கொண்டு இருந்தார்கள். நான் காலில் அடிபட்டது போன்று மைதானத்துக்கு நடுவில் படுத்த கொண்டு இருந்தேன்.
மாலதி 6. 30க்கு மோட்டாரில் குளித்து விட்டு ஆடுகளை ஒட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றால், அப்பொழுது நான் கீழே படுத்து இருப்பதைப் பார்த்து விட்டு அருகில் வந்தாள்.
என் அருகில் வந்து “என்ன ஆயிற்று? உதவி வேண்டுமா?” என்று கேட்டாள். காலில் அடிபட்டதாகக் கூறினேன். என் கையை பிடித்து எழுப்பி விட்டால், அப்பொழுது எதிர்பாராமல் என் கை முலையை இடித்தது.
அப்பொழுது இரவு 7மணி ஆனது, சற்று இருட்டாக இருந்தது. அவளின் மேல் சோப்பு வாசனை அழகாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. திடீர் என்று அவளைக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“ஹேய்! என்ன செய்ற? மணி ஆகிவிட்டது. வீட்டுக்குப் போகவேண்டும் ” என்று கூறினாள். இன்று ஊரில் கோவிலில் திருவிழா தாமதமாகச் சென்றாலும் ஒன்றும் தெரியாது என்று கூறினேன்.
நான் கூறியதும் அவளின் பிடியைத் தளர்வு செய்தாள். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம்.
“அன்று நீ சோப்பு போட்டு விடும்போதே உன்னிடம் மயங்கினேன், சரியான வாய்ப்புக்குத் தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்” என்று மாலதி கூறினாள்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நடு மைதானத்தில் படுத்தோம். அவசரமாக அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் மேலும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
பின்பு அவளின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் முலையைச் சுற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டை மற்றும் வயிற்றுப் பகுதியை ஆர்வமாக உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்த போன்று இருந்தது.
கால்களை சற்று அகலப் படுத்தி நாக்கினால் சற்று நேரம் சப்பினேன். அவளின் புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது, விடாமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு பொறுமையாகப் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
சற்று நேரத்தில் சூடு பறக்கச் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து இறக்கினேன், அது 3 இன்ச் ஆழம் வரை இறங்கி வெளியில் வந்தது.
“எனக்கு முதலில் உன் சூத்தை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது” என்று மாலதியின் காதில் கூறினேன். “முதலில் புண்டையில் மேட்டர் அடி, பின்பு சூத்தை அடிக்கலாம்”என்று  கூறினாள்.
அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். மாலதியின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, முலைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா , . . ஆஹா ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ். . . . ”
“சூப்பரா பண்ற டா! இன்னும் வேகம் ! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம்  இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா!” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை தடவிப் பார்த்தேன். மொழு மொழு வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தின் பிளவை விரித்துப் பார்த்து சுன்னியைப் பொறுமையாக ஓட்டையில் செலுத்தினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளின் முலையை பின்னால் இருந்து பிடித்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் சூத்தை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா அம்ம்மா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . . ” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாக சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியில் இருந்து முழு விந்தையும் உச்ச கட்ட சுகத்தின் வேகத்தில் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். சூத்து ஓட்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் விந்தைகளைத் துடைத்துக் கொண்டு, ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். அதன்பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் கிரிக்கெட் மைதானத்தில் இரவு நேரங்களில் விளையாடுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு