வணக்கம் நண்பர்களே, நான் பள்ளிப் படிப்பைத் தொடங்கி கல்லூரியை முடிக்கும் வரை ஜானகி என்ற பெண்ணை காதலித்து வந்தேன்.
என் பெயர் ராம், வயது 31. தற்பொழுது தனியாகவே சொந்த தொழில் செய்து வருகிறேன். அதில் நன்றாக வருமானம் பார்த்து  இருக்கிறேன். ஒரு முறை என் நண்பன் நேரில் வந்தான்.
அடுத்த வாரம் கல்லூரியில் படித்த அனைத்து மாணவ, மாணவிகளையும் ஒரு சிறப்பு விருந்துக்குப் பெரிய நட்சத்திர விடுதிக்கு அழைத்து இருக்கிறேன். நீ காதலித்த ஜானகியும் விழாவுக்கு வருகிறாள்.
கண்டிப்பாக வந்து கலந்து கொள்ளவேண்டும் என்று அழைப்பு விடுத்தான். எனக்கு ஜானகியைப் பார்க்கவேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
அதனால் கண்டிப்பாக வந்து கலந்து கொள்வதாகக் கூறினேன். தற்பொழுது என் பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை ஜானகி எனக்குள் எப்படி வந்தால் என்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இருவரும் ஏழாம் வகுப்பில் ஒன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் அப்பொழுது எல்லாம் வயது வராமல் இருந்தால், உடம்பு ஒல்லியாக இருக்கும். அவளின் மேல் பெரிய அளவுக்கு ஈர்ப்பு இருக்காது.
வருடம் கடந்து 8ஆம்  வகுப்பு படிக்கும்போது ஒரு வாரம் பள்ளிக்கு வராமல் இருந்தால், அவளின் தோழியிடம் கேட்டேன். அவள் வயதுக்கு வந்து விட்டதாகக் கூறினால், ஜானகியைப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் வகுப்பு அறையில் ஜானகியைப் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து சுவரோடு நின்று விட்டேன்.
அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு மிகுந்த அழகில் இருந்தால், கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்றும், உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் மாதிரியும், கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் போன்றும் இருந்தது.
முன்பை விட மார்பங்கள் சற்று பெரியதாக இருந்தது. அவளின் கூர்மையான காம்பு வெளியில் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
சூத்தில் சற்று மென்மையைப் பார்க்க முடிந்தது. மொத்தத்தில் ஜானகி கவர்ச்சி அழகில் இருந்தால், அவள் கடைசி வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பாள்.
அன்றைய தினத்தில் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் டீச்சர் எனக்குத் தண்டனை கொடுக்கும் விதமாகக் கடைசி வரிசையில் பெண்களும் அமரச் சொன்னாள்.
நான் வெளியில் சோகமான முகத்தை வைத்துக் கொண்டு, மனதில் ஆனந்தமாக இருந்து கொண்டு இருந்தேன். நேராக ஜானகி அருகில் சென்று அமர்த்தேன்.
அப்பொழுது தான் இருவரும் முதல் முறை அறிமுகம் செய்து கொண்டு பேசத் தொடங்கினோம். ஒரே நாளில் பேசி நெருக்கமான தோழியாக மாற்றிக்கொண்டேன்.
வகுப்பில் நோட், புத்தகத்தில் எழுதும்போது கையால் முலைகளை இடிப்பேன். அவளும் காம்பை எடுத்து உரசிக் கொண்டு இருப்பாள்.
அதிகமான நேரங்களில் தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டு பேசுவோம். அவள் என் சுன்னி அருகில் கையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு பேசுவாள்.
நான் பதிலுக்கு மேல் தொடையில் காமத்தை ஏற்றும் விதமாகக் கையை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு பேசுவேன். இருவருக்கும் உள் மனதில் மாற்றி மாற்றி செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் ஆசை இருந்தது.
ஆனால் இந்த சமுகத்துக்குப் பயந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்து விடுவோம். அவளை நினைத்து வீட்டில் பலமுறை கையடித்து சுவரில் தெளிப்பேன்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் 12 வகுப்பை ஒன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு முறை இரவு வகுப்பு நடத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள். அனைவரும் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு வகுப்பைக் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று மின்சாரம் துண்டித்தது, அந்த சமயத்தில் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு ஜானகியின் பாவாடையில் கையை விட்டேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், தொடர்ந்து புண்டை மேல் புறத்தில் கையை வைத்துத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதே சமயத்தில் என் பேண்ட் உள்ளே ஒரு கை சென்றது.
என் சுன்னியைப் பிடித்து ஒரு கை ஆட்ட ஆரம்பித்தது. அந்த அறை மிகவும் இருட்டாக இருந்ததால், நான் எந்த பெண்ணின் புண்டையில் கையை விட்டேன் என்று தெரியவில்லை.
எந்த பெண் என் சுன்னியில் கையை வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தெரியவில்லை. மனதில் மட்டும் நான் ஜானகியின் புண்டையில் கையை விட்டு ஆட்டுகிறேன், பதிலுக்குச் சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அந்த புண்டையில் இரண்டு விரலை ஆழமாக விட்டு ஆட்டினேன், சற்று நேரத்தில் விரல் முழுவதும் ஈரமாக மாறியது. அந்த புண்டையில் இருந்து வேகமாகக் கஞ்சி கசிந்து கொண்டு கை முழுவதும் பரவியது.
அதே நேரத்தில் என் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த பெண். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஒரு பெண்ணின் உதடு பூலை ஊம்பியது.
நானும் கால்களை நன்றாக விரித்துக் காண்பித்து ஊம்புவதற்கு உதவி செய்தேன். அந்த பெண் மிகவும் ஆர்வமாக அடி தொண்டை வரை சப்பிக் கொண்டு இருந்தால், நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அந்த பெண் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டாள். அதன்பின் பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேர இடைவேளைக்குப் பின்னர் மின்சாரம் வந்தது. அப்பொழுது எந்த பெண்ணின் உதட்டில் விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஜானகியின் உதட்டைத் தவிர மற்ற எல்லா பெண்களின் உதடுகளும் விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
வகுப்பு அறையில் இருந்த அனைத்து மாணவர்களின் சுன்னியும் பிடித்து ஊம்பி விட்டு இருக்கிறார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன். ஆனால் நான் ஜானகியின் புண்டையில் விரலை விட்டு எடுத்து இருக்கிறேன் என்று அவளின் ஈரம் கசிந்த புண்டையைப் பார்த்து முடிவு செய்தேன்.
நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, பள்ளி முடித்து இருவரும் ஒன்றாக கல்லூரியில் சேர்ந்தோம். அந்த மூன்று ஆண்டுகள் அவளை ஒன்றும் செய்யவில்லை. எனக்கு மனதில் கூச்சம், வெட்கம் அதிகமாக இருந்ததால் ஒன்றும் செய்யமுடியவில்லை.
கல்லூரி முடியும் கடைசி நாள் ஜானகி என்னிடம் வந்து கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமான முத்தம் கொடுத்து விட்டுச் சென்றாள்.
அன்று தான் ஜானகியைக் கடைசியாகப் பார்த்த தினம். அதன்பின் அவள் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டால், அடுத்த வாரம் நிகழ்ச்சிக்கு வருவதாக அறிந்து கொண்டேன்.
நான் புதுமாப்பிள்ளை மாதிரி உடைகளை அணிந்து கொண்டு நிகழ்ச்சிக்குச் சென்றேன். நீண்ட வருடங்களுக்குப்  பிறகு ஜானகியைப் பார்த்தேன். நேராக வந்து என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால், இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நண்பர்களுடன் ஆடி, பாடி சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அன்று இரவு ஜானகியிடம் தனியாகப் பேசவேண்டும் என்று ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடியே, ஐ மிஸ் யூ ஜானகி! என்று இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். ஐ லவ் யூ டி! என்று கூறினேன்.
இதை சொல்வதற்கு இதனை வருடங்களா! என்று சொல்லிவிட்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவளும் பதிலுக்கு என் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். அவளின் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன்
பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளையும் முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
ஜானகியின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கழட்டினேன், பின்பு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கசக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள். அவளின் பெரிய முலையை நன்றாகச் சப்பி நக்கிவிட்டு, இடுப்பின் கீழே வந்தேன்.
வயிற்று பகுதி மற்றும் தொப்புளில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அதன்பின் ஜானகியின் பாவாடையைப் பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளையும் முத்தம் மழை பொழிந்து தள்ளினேன். பின்பு ஜட்டியின் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். விந்து கசியும் வாசனை நன்றாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரம் உதட்டை வைத்து சாப்ப்பினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பு எல்லாம் உதட்டில் சிக்கிக் கொண்டு வந்தது. நாக்கை வைத்து நீண்ட நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கிக்கொண்டேன், பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் பதித்துக் கொண்டு இடுப்பை மெதுவாக ஆட்டினேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
ஜானகி கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் புண்டையின் அடி வரை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அந்த மென்மையான புண்டையில் அடித்துக் கொண்டு இருப்பது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ராம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா சூப்பர் டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ”
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் நல்ல பண்ற டா! ம் ம் ம் . . . “என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா!ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . அம்மா. . . “என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தின் அடி ஆழத்துக்கு இறங்கியது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
இறுதியில் ஜானகியை மேட்டர் செய்யவேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு