சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
நான் என் அக்காவுக்கு தொடர்ந்து மசாஜ் பண்ணிட்டே இருந்தேன். அவள் புண்டையை தொடாமலே, என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு அவள் முன் தொடை மற்றும்  காலில் எண்ணெய் ஊத்தி மசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் புண்டையை காட்டமாட்டா தெரியும்.
அதை தொட்டு, கிடைத்து கொண்டிருக்கிற சந்தோஷத்தை வீணாக்க விரும்பவில்லை. அதனால மேலே பெயருக்கு மூடி இருக்குற துண்ட எடுத்தால் அவளின் முழு முலையையும் பார்க்கலாம் என்ற ஆசை மற்றும் ஆவலில் இருந்தேன். அடுத்து அவளிடம் பூப் மசாஜ் என்றேன்…
அக்கா : வாயை மூடுடா தடிமாடு (வெட்கத்துடன்)
நான் : இதுல என்ன தப்பு இருக்கு?
அக்கா : நீ யாரு?
நான் : டாக்டர்..
அக்கா : நான் டாக்டர், ஆம்பளையாக இருந்தாலும் பாக்க அலோ பண்ணமாட்டேன்.. (சிரித்துக் கொண்டே சொன்னாள்)
அந்த நேரம் பார்த்து மொபைல் போன் அடித்தது.. அது அக்கவோட போன் தான் அடித்தது…என் கையில் இருந்த எண்ணெய்யை எங்கு தேய்ப்பது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். கடைசியாக  என் கையில  மற்றும் விரலில் இருந்த எண்ணெய்யை அவளின் தொப்புளில் தேய்த்தேன்.
அப்படி தேய்க்கும் போது அவளின் உடம்பு நடுங்கியது. அவள் யாராக இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டிருந்தாள்… நான் அவளின் போனை எடுத்துட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். மாமா தான் பண்ணி இருக்கார் என்றேன். சரி இங்க கொண்டு வாடா.. நான் போனை எடுத்துட்டு ரூம்க்குள்ள போனேன்.. என்னிடம் இருந்து போனை வாங்கி பேசினாள்..
மாமா : ஹலோ
அக்கா : ம்ம்ஹ சொல்லுங்க.. மாமா..
மாமா : நீங்க எப்ப போய் சேந்திங்க..? போய் சேந்ததும் ஒரு போன் கூட பண்ணல?
அக்கா : அயோ சாரி மாமா. எனக்கு வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருந்தது.. போன் பண்ண முடியல…
மாமா : உன் அப்பா பணம் குடுத்தாரா? உன்தம்பி இருக்கானா?
அக்கா :  அப்பா பணம் காலைல குடுப்பார், தம்பி வெளியே சுத்தி பாக்க போய்ட்டான்.
அவர்கள் ப்ளா ப்ளா ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள்.. அங்கு அமைதியான சூழல் இருந்ததால் நான் மாமாவின் குரலைக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன். என் மாமாவுக்கு அழகான மனைவி இருப்பதால் கொஞ்சம் பொறாமையாக தான் இருந்தது…
இருந்தாலும் என் அக்கா என் மீது மிகவும் பாசமாக, அன்பாக, காதலாக இருப்பதால் தான் நான் வீட்டில் இருந்தும், இல்லை என்று பொய் சொல்லி இருக்கிறாள்.. என் மாமா கால்லை கட் பண்ணும் வரை இவளும் வைக்கமாட்டாள் என்பது எனக்கு உறுதியாக தெரியும்..
எனக்கு இப்போது அவளை தாரளமாக தொட்டு தடவுதற்கான ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது. அதை வேஸ்ட் பண்ண நா விரும்பவில்லை. அதனால், அவள் பக்கத்தில் போய் உட்காந்து, அவள் தொப்புளில் மீது எண்ணெய் விட்டேன்.. அக்கா கொஞ்சம் அதிர்ச்சியடைந்தாள்..
ஆனால் அவளால் எதுவும் சொல்லவில்லை. தடுக்கவும் முடியவில்லை. அவள் கண்களினால் நான் செய்வதை நிறுத்த சொல்லி கொஞ்சுவது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. புரிந்து கொள்ள முடிந்தது..
நான் அதற்கு எதிர்மறையாக முடியாது என்று தலையசைத்து, அவளது அழகான வயிற்றை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளது ஒரு கை போனை பிடிப்பதில் பிஸியாகவும், மற்றொரு கை அவளது வெற்று முலைகளுக்கு மேல் பாதுகாப்புக்கு இருக்கும் துணியை பிடிப்பதில் பிஸியாகவும் இருந்தது. அவளது முலை ஒரு துணியால் மூடப்பட்டிருந்தது, அதனால் அவளது முழுமையான முலை தெரியவில்லை.
நான் அவளது அடிவயிற்றில் எண்ணெய் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் உண்மையில் நடுங்கினாள்.. ஆனால் அதை வெளிக்காட்டாமல் அவள் புருசனுடன் போனில் நார்மலாக தான் பேசிட்டு இருந்தாள். அதனால் நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை இருந்தேன்..
முழு நம்பிக்கையுடன் அவள் இடது முலையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்து இடது கையால் என் கையைப் பிடித்தாள். அவள் கண்களினால் “ப்ளீஸ் டா .. நோ நோ” என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள்… என் கண்களினால் “நீ தொடர்ந்து பேசு, நான் உனக்கு மசாஜ் செய்றேன்”..
எனக்கு கொஞ்சம் மனசுக்குள்ள பயம் இருக்க தான் செய்தது. அவள் கண்களில் கோபத்தைக் காட்டி இருந்தால் நான் மசாஜ் நிறுத்தியிருப்பேன். ஆனால் அவளுக்கு நான் செய்த மசாஜ் பிடித்திருக்கிறது. இருந்தும் அவளுக்குள் ஒருவித தயக்கம் மற்றும் பயம் இருக்க தான் செய்கிறது..
அவளுக்கு மசாஜில் விருப்பம் தான்.. அதனால் நான் அவள் சொல்வதை கேட்கவில்லை.. அவள் சிறிது எதிர்ப்பைக் காட்டினாலும் மெதுவாக அவளது முலை மேல் போட்டு இருந்த துணியை பிடித்து இழுத்தேன்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை ..!
என் அன்பு அக்கா, என் காதல் ராணி, என்னை காமத்தில் ஆழ்த்திய காம ராட்சசி எனக்கு முன்னால் மேலாடை இல்லாமல் இருக்கிறாள். அவளது குண்டியை பாவடை மற்றும் பேன்டி மூடி இருக்கிறது… மேலே எந்த ஆடையும் இல்லாமல் அரை நிர்வணமாக இருந்தாள்..
அவளது உடலின் 95% ஆடை இல்லாமல் நிர்வாணமாக தான் இருந்தது.. அவளுடைய இடது கை அவளது முலை மறைக்க முயற்சி செய்தது, அதில் அவள் தோல்வியடைந்தாள்.. எதுவும் நடக்காததால் அக்கா மாமாவுடன் தொடர்ந்து பேசி கொண்டிருந்தாள்…
ஆனால் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள். அவள் என் கண்களை மற்றம் என்னை பார்க்கத் தயாராக இல்லை. மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், அவள் வெட்கப்படுவதை நிறுத்த முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவளால், அதை செய்ய முடியவில்லை.
அவளது முலையை மறைக்க முயன்ற இடது கையை நான் பிடித்து இழுத்தேன். ஓ மை காட் .. !! என்ன ஒரு அழகான முலை ..! மாம்பழம் போல மிகவும் கனமானது ..! சிறிது தொங்கி கனிந்து இருந்தது..
ஒரு ரூபாய் காசு அளவு கருப்பு முலைக்காம்புகள் ..! அவளது முலைகள் இரண்டும் 2 மாம்பழம் போல இருந்தன..! நான் அவளது இரு முலைகளையும் என் விரல்களில் பிடித்து மெதுவாக கிள்ளினேன். அவள் வாயைத் திறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஆஆ ரசித்தாள்.
அவள் தொடர்ந்து கணவனுடன் போனில் பேசி கொண்டிருந்தாள், நான் அவளது பழுத்து தொங்கிய முலைகளை பிசைந்தேன், காம்பை பிடித்து இழுத்து திருகினேன். நான் அவளது முலையில் எண்ணெயை ஊத்தினேன்..
எனக்கு இது மாதிரி  வாய்ப்பு ஒருபோதும் கிடைக்காது என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். அதனால் அவளது முலையை அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். என் வாழ்வில் இன்று, சிறந்த தருணங்கள் நடந்து கொண்டிருக்கின்றன.. நான் அவளது முலையை ஒரு பைத்தியம் பிடித்தவன்  போல மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு நான் செய்வது பிடித்து இருந்தாலும், அதற்கு ஒத்துழைக்க வேண்டுமா? என்ற எண்ணம் இருந்துக் கொண்டே தான் இருந்தது.. அந்த குழப்பத்திலே எனக்கு முழு மனதாக ஒத்துழைக்காமல் அவள் கணவனுடன் பேசி கொண்டிருந்தாள்..
இரண்டு முலையின் மீது எண்ணெய் ஊத்தி நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன்.. ஜீராவில் ஊறிய குலோப்ஜாமுன் மாதிரி அவள் முலை எண்ணெயில் ஊறி இருந்தது.. அவளது முலைகாம்புகள் விறைத்து நீட்டி கொண்டிருந்தது.. அதை அவ்வப்போது பிடித்து இழுத்து விளையாடினேன்.
அவளது இடது கையை தூக்கி அக்குளை மோந்து பார்த்தேன். அங்கு சிறிய புதர் மாதிரி நிறைய முடிகள் இருந்தது. பத்து நாட்களுக்கு மேல் சேவ் செய்யாமலே இருந்தது.. அப்பப்ப என்ன ஒரு வாசனை. வியர்வையும் முந்தைய நாள் அடித்த செண்ட் வாசனையும் மோந்து பார்த்த எனக்கு போதை ஏறியது போல் இருந்தது..
அவள் பேசி கொண்டிருந்த நேரத்தில் அவள் முடி நிறைந்த அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ முனங்க ஆரம்பித்தாள்.. எதிர்முனையில் பேசிட்டே இருந்த மாமா என்னடி ஆச்சு கேட்டார்.
ஒன்னும் இல்ல மாமா கையில ஏதோ ஊறுற மாதிரி இருந்துச்சு… அதான்… அவள் என்னை பொய்யாக முறைத்து பார்த்தாள்.. வெறுமனே சிரித்து மழுப்பினேன்… அவள் என்னை தடுத்து பார்த்தும் எதுவும் நடக்கவில்லை..
என்னுடைய அடுத்தகட்ட நடவடிக்கை தொடர்ந்தேன்.. அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். அவள் இடது முலையை பிசைந்து கொண்டே இடது முலையின் காம்பை நாக்கில் நக்கி சுகம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஆங்காங்கே முலை சதைகளில் வலிக்காதவாறு கடித்தேன்.
அதை கடிக்கும் போது கோதுமை மாவை எண்ணெய் ஊத்தி பிசைந்தது போல் அவ்வளவு சாப்டாக இருந்தது.. அதை அவளால் முழுமையாக அனுபவிக்க முடியாத அவஸத்தையில் இருந்தாள். திடீர் தாக்குதலாக காம்பை நக்கிட்டே இருந்த நான் மூடு ஏறி காம்பை சப்பி லைட்டா கடிச்சு ஊறிய ஆரம்பித்தேன்…
அவளுக்கு சுகம் தாங்காமல் ம்ம்ம்ம்மஸ்ஸ்ஸ்அஸஸஸ சத்தமாக முனங்கிவிட்டாள்… இந்த தடவையும் மாமா என்னனு கேட்டார்.. கட்ட எறும்பு கடிச்சு வைச்சிருச்சு மாமா சொல்லி சமாளித்தாள். அதே சமயத்தில் என் தலையில் ஓங்கி ஒரு கொட்டு வைத்தாள்..
தலையை தடவிட்டே அவளை பார்த்தேன்.. எனக்கும் இது மாதிரி தான் வலிச்சது சைகை காட்டினாள்.. அப்பதான் எனக்கு உயிரே வந்தது.. எதுவும் ஏடாகூடமாக செய்து மாட்டிகொண்டோமோ நினைச்சேன்.. நல்ல வேலை அது மாதிரி எதுவும் இல்லை.
அவள் போனில் பேசி முடிக்கும் தருவாயில் இருந்தாள்… அவள் போன் காலை கட்பண்ணிட்டு, போனை ஒரு புறம் தூக்கி எறிந்துவிட்டு, “டே .. தம்.. பி வாட் ஆர் யூ டூய்..ங் ..?” என்றாள். என் மசாஜ் மூலம் அவளுக்கு சுகம் கிடைத்திருக்கிறது என்பது எனக்கு தெரியும்.. அதனால் என் முகத்தில் அந்த மகிழ்ச்சி இருந்தது.
நான் : அக்கா பண்ணது உனக்கு பிடிச்சிருக்கு தான?
அக்கா: அது.. க்கு..
அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு கூடுதல் சந்தோஷம்.. என் இஷ்டத்துக்கு அவள் முலையில் விளையாடினேன். இரண்டு முலையில் ஒன்றை பிசைந்து கொண்டே அடுத்த முலையை வராத பாலை ஊறிஞ்சி குடித்து கொண்டிருந்தேன்..
இனி வாய்ப்பு கிடைக்குமா? கிடைக்காதோ? என்ற ஆவலில் அவளின் முலையை படாதபாடு படுத்திட்டு இருந்தேன்.. அவள் முலை சப்பிட்டு இருக்கும் போது மெதுவாக காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பி உறுஞ்சினேன்.. இந்த முறை கோவபடாமல் அதை அனுபவித்தாள். அவள் வாயில் இருந்து “ஆஹ் அம்ம்மா” என்ற முனங்கல் சத்தம் வந்தது. அந்த நேரம் பார்த்து திரும்பி போன் அடித்தது…
எனக்கு எரிச்சல் தான் வந்தது.. இந்த முறை அக்காவோட அப்பா. போனில்…
அவள் கால்லை அட்டண் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள். முலையை தொடர்ந்து அழுத்தி சப்பிட்டு இருந்தேன். அவளது அப்பா போனில் “யம்மா, வயல் வேலை முடிக்கப் போறோம், அரை மணி நேரத்தில் நாங்கள் வந்துருவோம். வயலில் இருந்து இளநீர் கொண்டு வரட்டுமா? அவள் “சரிப்பா எனக்கும் தம்பிக்கும் கொண்டு வாங்க” என்று சொல்லி போனை கட் பண்ணினாள்…
திரும்பி போனை அந்த பக்கம் எறிந்துவிட்டு எனக்கு இளநீர் பிடிக்கும்.. அதான் கொண்டு வரட்டுமா கேட்டார்.. ம்.. சரி.. உன்னை கேட்க சொன்னார்.. உனக்கும் சேத்து கொண்டு வர சொல்லிட்டேன்..
நான் : எனக்கு இந்த இளநீர் தான் பிடிக்கும் (அவளது முலையை பிசைஞ்சிட்டே சொன்னேன்)
அக்கா : நீ சரியான வாலு பையன்டா.
நான் : ஆமா.. என்கிட்டையும் ஒரு வாள் இருக்கு…
அவள் நான் சொன்னதை புரிந்து கொண்டு என் கையில் அடித்து போதும் என்றாள்.. நீ மசாஜ் பண்ணது போதும்..  என்ன விடு.. அப்பாவும் அம்மாவும் அரை மணி நேரத்தில வந்துருவாங்க.. (அவளுடைய குரல் இயல்பானது, அவளுக்கு காமம் இறங்கி இருந்தது.)
நான்: அக்கா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் பண்றேன் (சோகமான முகத்துடன்)
அக்கா : நீ எதுனால மசாஜ் பண்ணனும் சொல்ற எனக்கு தெரியும்.. (சிரித்து கொண்டே)
சொன்னவள் திடீரென்று அவள் உட்கார்ந்து என்னை தரையில் தள்ளி படுக்க வைத்தாள். என்ன நடக்கிறது என்று நான் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.. அதுக்குள்ளே அவள் என் ஷார்ட்ஸையும் ஜட்டியை இறக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தாள் ..!
நவ் திஸிஸ் மை டேன்
நான்: அக்.. கா.. அ.. க்.. கா..
அவள் என் சுண்ணியின் முன் தோலை வேகமாக பின்னுக்கு தள்ளினாள்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ வலிக்குது அக்கா கத்தினேன்… அவள் என் வாயில் ஒரு விரல்ல வைத்து அமைதியாக இருக்க சொன்னாள்.. என் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக கை குலுக்கி கொண்டிருந்தாள்..
இடையிடையே அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.. அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தமிட முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அது நடக்கவில்லை.. என்னை முத்தமிட அனுமதித்தால் இன்னும் இவன் நம்மை சும்மாவிடமாட்டான் என்று கூட நினைத்து இருக்கலாம்…
அவள் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்குவதிலே குறியாக இருந்தாள்… என் சுண்ணியிலிருந்து விந்து இன்னும் ஒரு முறை கூட வெளியேறவில்லை. அதனால் சீக்கிரமே வந்துவிடும் என்று நினைத்து கொண்டு தான் இருந்தேன்.. என் சுண்ணியிலிருந்து ஐந்து, ஆறு முறை விந்து தரையிலும், என் உடம்பில், சில இடங்களில் பட்டு தெறித்தது..
அக்கா : ஹி.. ஹி.. இனி மசாஜ் பண்றேன் சொல்வியாடா…
அவளுக்கு நான் மூடா இருந்ததுனால தான் அவளுக்கு மசாஜ் பண்றேன் சொன்னது புரிந்து இருக்கிறது.. அதனால் தான் அவள் எனக்கு கை அடித்து விந்தை வெளியேற்றி இருக்கிறாள்..
விந்து வெளியேறினால் எனக்கு மூடு குறைந்து விடும் என்ற தெளிவான சிந்தனையில் தான் கை அடித்துவிட்டு இருக்கிறாள்.. விந்து வெளியேறி என் சுண்ணியிலிருந்து சுருங்கியது…
என் சுண்ணியையும், முகத்தையும் பார்த்து சிரித்தாள்.. கீழே சிந்திய விந்தை போர்வை கொண்டு துடைத்து சுத்தம் பண்ணினாள்..
இப்போது என் கண் முன்னால் அவள் முலை ஆடினாலும் அதை மறைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் தான் இருந்தாள். எழுந்து சிரித்து கொண்டே “கொஞ்ச நேரம் தூங்குடா செல்லம்”.. உனக்கு டயர்டா இருக்கும்ல…இப்ப அம்மா அப்பா வந்துருவாங்க அதனால் தான் சொல்றேன்…
நான் : அதுக்கு..
அவள் சிரித்துக் கொண்டே கதவை மூடிவிட்டு குளிக்க போனாள்.. நான் எதையோ சாதித்துவிட்டது போல் உணர்ந்தேன்.. அவளை ஓக்க முடியவில்லையென்றாலும் என் மனம் சந்தோஷமா தான் இருந்தது. எனக்கும் டயர்ட்டாக இருந்ததுனால தூக்கம் கண்ணை கட்டியது. தூங்க ஆரம்பித்தேன்…
இடையழகி இனியும் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு