சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி.
அவள் குலுங்கி குலுங்கி சிரிக்க ஆரம்பித்ததும் நான் அவளுடைய ஜாக்கெட் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கலட்டி விட்டு அவளை சமையல்கட்டுக்கு தள்ளிட்டு போனேன். அவள் நான் பண்ணுவதை எல்லாம் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே “ஏய். என்னடா பண்ற?” கேட்டாள்.
இலியானா இடுப்பழகி 09→
எனக்கு கொஞ்சம் சூடான நல்ல எண்ணெய் தேவை அவள்ட்ட சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொல்லி சமையல்கட்டுல இருந்து ஒரு கிண்ணத்தில நல்லஎண்ணெய் எடுத்தாள். அதை அடுப்பில வைச்சு மிதமாக சூடாக்கினாள். அடுத்து அவள் மசாஜ் பண்ணிட்டு குளிக்க வெந்நீர் அடுப்பில் வைக்க சொன்னேன்.
அவள் ஒரு பானையில் தண்ணீர் எடுத்து அடுப்பில் வைத்தாள். நான் பெட்ரூம்க்கு வந்து ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து மசாஜ் செய்ய பெட் மாதிரி ஏற்பாடு செய்தேன். அக்கா அடுப்புல தண்ணி வைச்சிட்டு ரூமக்குள்ள வந்தாள். டாக்டர் அடுத்தது என்ன? கிண்டல் செய்யும் விதமாக கேட்டாள்.
ஓ மை காட். ! அவள் என் முன்னால் வெறும் பாவடை மற்றும் ஜாக்கெட்டோடு அலைந்து கொண்டிருக்கிறாள். அவளை அப்படி பார்த்தும் எனக்கு செமையாக மூடு ஏறியது. அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய கழுத்தில் இருந்த தாலி செயின் குலுங்கி குலுங்கி ஆடி, என் சுண்ணியை தூக்கி ஆட வைத்தது.
அவள் என் முன்னால் வெறும் பாவடை ஜாக்கெட்டோடு இருப்பதற்கு கவலைப்படுவது போல் எனக்கு தெரியவில்லை. அவள் இதை மனம் முன் வந்து சந்தோஷமா தான் செய்கிறாள்.
நைட்டி போட்டுகவா கேட்டாள். அது நைட்டு தானா போடுவ. இப்ப நைட்டி போடவிட்டால் என்னால் அவள் உடம்பை முழுசாக பார்த்து தொட்டு ரசிக்க முடியாது என்பதால் வேண்டாம் சொல்லிட்டேன். நைட்டி போட்டால் என்னால் எப்படி உன் முதுகுல மசாஜ் பண்ண முடியும். ? சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொல்லி பெட்ஷீட்டில் உட்காந்தாள்.
நான் : உன் புது ஜாக்கெட்ல மசாஜ் பண்ணும் போது எண்ணெய் எப்படியும் படும். அப்படி பட்டால் பரவாயில்லையா?
அக்கா : ஏய். இது என் ஃபேவரட் ஜாக்கெட். எண்ணெய் பட்டு ஏதாவது நடந்தால் உன்னை தொலைச்சிடுவேன்.
நான் : அப்படியா? அப்போ நீ உன் ஜாக்கெட் கலட்டி பெட்ஷீட்டுல குப்புற படுத்துக் கோ.
அக்கா : அய்யோ. ஹ்ம்ம் சரி (சிணுங்கி கொண்டே)
அவள் என் முன்னே ஜாக்கெட் கலட்ட ரொம்ப கூச்சபட்டாள். அந்த பக்கம் திரும்பி அவள் ஜாக்கெட்டை கலட்டினாள். அவள் முதுகில் வெள்ளை பிரா மட்டும் இருந்தது. அது அவள் முதுகையும் பிராவையும் அந்த வெளிச்சத்தில் பளிச்சென்று காட்டியது.
அவள் திரும்பி இருந்ததால் அவளுடைய பெருத்து சரியாமல் இருக்கும், முலையின் முன் பகுதியை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ப்ராவும் புதுசு தான. அதும் எண்ணெய் பட்டு வீணாகிடும். அதுனால அதையும் கலட்டிட சொன்னேன்.
அய்யோ எப்படிடா தம்பி, அதையும் கலட்டிட்டு என்னால, உன் முன்னாடி இருக்க முடியும்? என்னால மேலே எந்த துணியும் இல்லாம இருக்க முடியாது. ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு. அய்யோ இப்ப நீ என் பேஷண்ட். நான் உன் டாக்டர். நான் சிறிய துண்டு மாதிரி இருக்கும் கர்சீப் குடுத்து, முலையை மூடி கொண்டு படுக்க சொன்னேன்.
ரொம்ப ரொம்ப தயங்கி அவள் பிராவை எனக்கு முதுகை காட்டிட்டு கலட்டினாள். அவள் மேலே கையை தூக்கி பிராவை வெளியே எடுக்கும் போது அவளுடைய மாம்பழம் முலை அழகாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
அதுவும் சைடு வீயுவில் தான் தெரிந்தது. இப்ப அவள், மேல் ஆடை எதுவும் இல்லாமல், டாப்லெஸ்ஸாக இருந்தாள். அவளை குப்புற படுக்க சொன்னதும் முலை மேல் அந்த சிறிய துண்டை போட்டு கொண்டு பெட்ஷீட்டில் குப்புறபடுத்தாள்.
அவள் என் முன்னால் குப்புற படுக்கும் போது, முலை மேல், பெயருக்கு மூடி இருந்த, அந்த துண்டை மீறி இரண்டு பக்கமும் பிதுங்கி வெளியே தெரிந்தது.
அக்கா : டே தம்பி. இப்படி படுக்குறது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா.
நான்: (அவளை கிண்டல் செய்ய) என்ன மாதிரி இருக்கு அக்கா. ? அவள் பிதுங்கிய முலைய பாத்துட்டே நல்லா தான படுத்து இருக்குற.
அக்கா : இது சரியா? ஒரு தம்பி முன்னாடி இப்படி மேலே எந்த துணியும் இல்லாம படுத்து இருக்குறது?
நான் அவள் சொன்னதை காதில் போட்டு கொள்ள விரும்பவில்லை. அவளின் பளபளவென்று இருந்த நிர்வாண முதுகில் கொஞ்சம் ஓங்கி அடித்து, “இப்ப நான் டாக்டர்”. உன் தம்பி இல்ல சரியா? ம்மம் சரிங்க டாக்டர் சொன்னாள். ம்ம் சூப்பர். அவளும் நானும் சிரித்தோம்.
நான் அவள் இடுப்பில் உட்காந்து அவளது நிர்வாண முதுகைத் தொட்டேன். அவளுடைய தோல் மென்மையாகவும், பளபளப்பாகவும் இருந்தது. நாய் போல அவள் முதுகை நக்க நினைத்தேன்.
ஆனால் நான் அப்படி எதுவும் செய்யவில்லை. லேசாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். காம எண்ணங்களை தவிர நான் முன்பு சொன்னது போல், மசாஜ் செய்வதில் மிகவும் நல்லவன் தான்.
சில நொடிகளிலே என் மசாஜின் கை வரிசையால் அவள் முற்றிலும் நிம்மதியாக இருப்பது போல் உணர்ந்தாள். அவள் உடல் மற்றும் மனம் இரண்டும் எந்த வித யோசனையும் இல்லாமல் கை செய்யும் மசாஜ்ஜை மட்டும் உள் வாங்கி கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் முதுகில் காய்ச்சிய எண்ணெய் ஊற்றி என் வேகத்தையும் கொஞ்சம் கையின் அழுத்தத்தையும் அதிகரித்தேன். முதலில் அவளின் தோல் மென்மையாகவும் இப்போது எண்ணெய் ஊத்தி, முதுகு முழுதும் எண்ணெயாக இருப்பதால் அவளின் முதுகு வழுவழுப்பாகவும், சூரிய ஒளி பட்டு பளபளபாக மின்னியது.
அவளின் முதுகில் எண்ணெய் ஊத்தி, முதுகு முழுதும், இரு கையின் கட்டை விரலால் அழுத்தமாக தடவி அவளை மெய் மறக்க செய்து கொண்டிருந்தேன். அவளின் முதுகை அழுத்தம் குடுத்து தேய்க்க தேய்க்க என் பேண்ட்க்குள் சுண்ணி அழுத்தம் குடுத்து, தலையை தூக்கி நின்றது.
ஒவ்வொரு முறையும் அவள் முதுகை தேய்க்கும் போது என் விறைத்த சுண்ணியை அவளின் சூத்தின் மேல் அழுத்தி தேய்த்து கொண்டு தான் இருந்தேன். என் வாழ்வில் அது ஒரு மிக பெரிய, அதிக சந்தோஷத்தை தரக் கூடிய ஒரு தருணமாக இருந்தது.
அந்த தருணத்தின் ஒவ்வொரு நொடியும் நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் முதுகு முழுவதும் எண்ணெயாக தான் இருந்தது. நான் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்த சில நிமிஷத்திலே ‘ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் : இது எப்படி இருக்கு க்கா?
அக்கா : உன் அக்கா யாரு? நான் இப்ப உன் பேஷண்ட்.
இருவரும் சிரித்தோம்.
சீரியஸ்லி டாக்டர். ரொம்ப நல்லா இருக்கு. உங்க விரல்ல ஏதோ மந்திரம் இருக்கு. அதான் இப்படி சுகம் குடுத்து, சொக்க வைக்குது. நீங்க பண்றது எல்லாமே நல்லா இருக்குனு மூடோடு டபுள் மீனிங்ல சொன்னாள். ரொம்ப தாங்க்ஸ் டாக்டர் தம்பி.
வெயிட் பண்ணு. இப்பவே ஏன் நன்றி சொல்லுற. இன்னும் பண்ண வேண்டியது எல்லாம் நிறைய இருக்கு. அவசர பட்டு நன்றி சொல்லாதிங்க. டபுள் மீனிங்ல சொன்னேன். இன்னும் தொடை எல்லாம் மசாஜ் பண்ண வேண்டி இருக்கு. பரவாயில்ல டாக்டர். அய்யோ அங்க எல்லாம் பண்ண வேண்டாம்.
(அவள் சொல்வதைக் கேட்கும் மனநிலையில் நான் இல்லை.) அவள் குப்புற அடித்து படுத்து இருந்தாள். நான் அவளது பாவடையை முழங்கால்கள் வரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இன்ஸ் பை இன்ஸ் ஆக உயர்த்தினேன். அவள் அதற்கு எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக தான் இருந்தாள்.
நான் அவளது வாழை தண்டு கால்களில் கை வைத்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு அது ஒரு மாதிரியான உணர்வை தந்துருக்கும் போல. அனுப்பவிக்கலாமா? இல்லை வேண்டாமா? என்ற குழப்ப மனநிலையிலேயே இருந்தாள். இருந்தும் சில நிமிஷத்திலே அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கூட நன்றாக மசாஜ் செய்து கொண்டே அவளது பாவடை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்திட்டே இருந்தேன். அங்குலம் அங்குலமாக உயர்த்தினேன். ஓ மை காட். என் அக்காவின் வாழை தண்டு தொடைகளை தொட்டு தடவி மசாஜ் செய்திட்டு இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நம்மால் இருக்கவும் முடியவில்லை.
அவள் திடீரென்று ஏதோ ஒன்று நினைவில் வந்தது போல், “டே தம்பி. கேஸ்டா. !!” கத்தினாள். அப்ப தான் எனக்கும் நியாபகம் வந்தது. கேஸ் அடுப்பில் தண்ணீர் சுட வச்சிட்டு வந்தோம் என்று. உடனே சமையல்கட்டுக்கு ஓடினேன்.
யா அங்கு அடுப்பில் இருந்த பானையில் தண்ணீர் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அடுப்பை அணைத்து விட்டு மீண்டும் பெட்ரூம்க்குள் வந்தேன். வந்து அவளை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி. !
அவளது பாவடை முழுவதும் மேலேறி அவள் போட்டு இருந்த பேண்டியை பளிச் பளிச்சென்று காட்டியது. அக்கா என்னை இன்னும் மூடு ஏற்ற தான் இப்படி பாவடை மேலே ஏத்தி விட்டு இருக்காளா யோசிட்டே இருந்தேன். அக்கா கேஸ் அடுப்ப ஆப் பண்ணிட்டேன்.
நான் அவள் தொடைக்கு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, அவள் இடுப்பை சொறிந்து அவளின் நக கீறிகல்களை பார்த்தேன். அதைப் போல் இடுப்புக்கு கீழே தொடையிலும் அரிப்பு இருந்திருக்கும் போல நகத்தை வைத்து சொறிந்து வைத்திருந்தாள். அவளுக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டிருப்பதால் ஏற்றிய அவளது பாவடையை கீழே இறக்கவில்லை. அதை சரி செய்யணும் என்ற எண்ணம் கூட வரவில்லை.
எனவே நான் இப்போது தைரியமாக இருந்தேன். அவளது முதுகு மற்றும் தொடைகளை முழுவதுமாக மசாஜ் செய்யலாம் என்று. வாயில் இருந்து சிறிது உமிழ்நீரை எடுத்து அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் தடவி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு மசாஜ் செய்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். மகிழ்ச்சியுடன் ஸ்ஸ்ஸ்அஆஆ ஹம்ஹம் புலம்பினாள்.
எனக்கு தைரியம் வந்து அவளது பாவடை முழுவதுமாக தூக்கி முதுகில் போட்டேன். அவளுடைய சிவப்பு நிற பேண்டி எனக்கு தெரிந்தது. அது ஈரமாக தான் இருந்தது. எந்த ஈரம் தெரியல.
அவளுக்கு மூடு ஏறி புண்டை ஊறி அதனால பேண்டி ஈரம் ஆச்சா? அல்லது எண்ணெய் பட்டு ஈரம் ஆச்சா? தெரியல. என்ன நினைத்தால் தெரியல. எனக்கு இதுவே போதும் சொல்லிட்டாள். நான் வெயிட் பண்ணு.
இன்னும் இருக்கு சொன்னேன்.
நான் அவளது இடுப்பில் மெதுவாக கை வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். என் கையால் அவளின் முழு இடுப்பை பிடிக்க முடியவில்லை. அவ்ளோ பெரிய இடுப்பு. அவள் மசாஜ் செய்வதை நிறுத்த சொன்னாள்.
அவளுக்கு இடுப்பை தொட்டு தடவி அழுத்தி மசாஜ் செய்ததும் மூடு ஏறி ஒரு அசவுகரியமான நிலையில் இருந்தாள். சரி சரி என்று மசாஜ் செய்வதை நிறுத்தினேன். இப்போது அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன்.
அக்கா : டே தம்பி நீ பண்ணதே போதும் டா.
நான் : சரி, இன்னும் இடுப்பை மட்டும் இருக்கு. அத மசாஜ் பண்ணி விடுறேன்.
அக்கா : நோ. நோ. அதலாம் முடியாது.
நான் : உனக்கு இடுப்புல மசாஜ் பண்ணணுமா? அல்லது புண்டை காட்டி முன் தொடைல மசாஜ் பண்ணட்டுமா? எது வேணும் நீயே சொல்லு. அத பண்ணி விடுறேன். இட்ஸ் யுவர் சாய்ஸ். அவளுக்கு நான் இப்படி கேட்டதும் குழப்பமாக இருந்தது. எதை சொல்லலாம் என்ற குழப்ப மனநிலையிலே இருந்தாள்.
அவள் தயங்கி தயங்கி மென்று முழுங்கி ஒரு ஒரு வார்த்தையாக மு. முன்ன. முன்னாடி பண்ணி விடுடா சொல்லி முகத்தை கையால் மூடு கொண்டாள். அவளை மீண்டும் திரும்பி படுக்க சொன்னேன். அவள் திரும்பி படுக்க 2 நிமிஷத்துக்கு மேலே ஆனது.
அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா போடாத வெற்று முலை ஒரு சிறிய துணியால் மட்டும் மூடபட்டு இருந்தது. அவளது முலையில் இருந்து துண்டு விலகாமல் இருக்க இரண்டு கையை மேலே வைத்து விழாமல் பிடித்துக் கொண்டாள். அவளது பாவடை முழங்காலுக்கு மேலே இருந்தது.
அவளுக்கு நான் செய்த மசாஜ் பிடித்திருக்கிறது. இருந்தாலும். அவள் மனம் முழுமையாக ஏற்க முடியாமல் இருக்கிறது. அவளுக்கு பிடித்திருப்பதை அவள் முகத்தில் தெரிந்த சிரிப்பு காட்டி கொடுத்தது. அவள் மனசுல எதுவும் அன் கம்போடர்ட் டபுள் ஃபில் பண்ணுவாள் நினைச்சேன். ஆனால் அவள் அப்படி எதுவும் நினைக்கவில்லை. அது அவள் கண் காட்டி கொடுத்தது.
நான் அவளது பேண்டிக்கு மேலே வரும் வரை பாவடையை தூக்கிலாம் என்ற நினைப்பில் தூக்கினேன். திடீரென்று அவளது ஒரு கை என் கையை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தியது. குறிப்பிட்ட தூரத்திற்கு என்னால் பாவடை மேலே கொண்டு போக முடியவில்லை. சரி பரவாயில்லை. இருந்துட்டு போகட்டும்னு நான் எண்ணெய் எடுத்து அவள் தொடைகளை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு உணர்வு. ! அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அவளிடம் அந்த சிறிய தயக்கம் இன்னும் இருக்கிறது. நான் முற்றிலுமாக தூக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அவளுடைய ஒரு கை அதற்கு மேல் தூக்க அனுமதிக்கவில்லை. எனவே நன்றாக தேய்த்து அழுத்தி அவள் தொடைகளை மசாஜ் செய்தேன்.
அவளுடைய புண்டை தவிர மற்ற எல்லா இடங்களிலும் எண்ணெய் ஊத்தி மசாஜ் செய்தேன். அவள் போட்டுருந்த சிவப்பு பேண்டி தெரிந்தது. இருந்தும் அதை தொட்டு கிடைத்து கொண்டிருக்கிற சந்தோஷத்தை நான் இழக்க விரும்பவில்லை. அவள் முலை பாக்க தான் எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தது. அதனால அடுத்து “பூப் மசாஜ்” என்றேன்.
அக்கா : வாயை மூடு.
நான் : இதுல என்ன தப்பு?
அக்கா : நீ யார்?
நான்: டாக்டர்
அக்கா : உன்ன மாதிரி ஆம்பள, டாக்டரா இருந்தாலும் காட்டமாட்டேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து அக்காவோட மொபைல் போன் அடிச்சது.
அவள் முலையை மசாஜ் செய்தேனா? இல்லையா? என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
அதுவரை காத்திருக்கவும்.
இடையழகி இனியும் வருவாள்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு