வணக்கம் நண்பர்களே, செக்ஸ் என்பது ஒரு முக்கியமான செயல். அது பிடித்த நபர்களின் மீது வரும், இயற்கையான விஷயத்தை யாராலும் கட்டுப்படுத்த முடியாது.
தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் பாபு, வயது 27.
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு குடியிருப்பில் வசித்து  வருகிறேன். எனக்கு என்னை விட ஒரு வயது இளைய தங்கை இருந்தால், அவளின் பெயர் ரேவதி.
நான் சிறுவயது முதல் செக்ஸ் என்ற சொல்லுக்கு அடிமையாக இருந்து வந்தேன். என் ரத்தத்தில் ஊறியதாக இருப்பது போன்று உணர்ந்தேன். பள்ளி படித்துக் கொண்டு இருந்தபோது டீச்சரை மிகவும் நேசித்தேன்.
எனக்கு அப்பொழுது வயது 18, பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முறை ஆர்வ கோளாற்றில் டீச்சரின் பாத்ரூம் சென்றேன். அமைதியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து விட்டேன், அந்த பாத்ரூமில் ஒரு பையனை வைத்து கூதியைச் சப்பச் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அந்த பாத்ரூம் உள்ளே சென்று, அந்த பையனை வெளியில் போகச்சொன்னேன்.
டீச்சர் என்னைப் பார்த்து தலை குனிந்து நின்று கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதுபோன்று பள்ளியில் ஆரம்பித்து கல்லூரி முடிக்கும்வரை வெவேறு பெண்களைத் தைரியமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன்.
என் வாழ்வில் பயப்படாமல் இருந்து பல காரியத்தைச் சாதித்து காண்பித்து இருக்கிறேன்.
முதல் முறை என் வாழ்வில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க பயப்படுகிறேன் என்றால், அது என் தங்கை ரேவதி தான். ஆமாம் நண்பர்களே, பல்வேறு பெண்களை ஒத்துப் பார்த்து சந்தோசம் அடைந்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் என் சொந்த குடும்பத்தில் இருக்கும் தங்கையை ஒரு முறையாவது மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தங்கை பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவளின் கண்கள் கந்த கண்ணழகி போன்று கவர்ந்து இழுக்கும்.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து அழகாக இருக்கும். சிவப்பு வண்ண லிப்ஸ்டிக் பூசி உதட்டை செக்சியாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள். ஆப்பிள் போன்று இரண்டு கன்னங்கள் வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
ரேவதியின் இரண்டு பெரிய முலைகளும் பிடித்துச் சப்புவதற்கு மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
சில சமயங்களில் வீட்டில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருபால், அந்த நேரத்தில் ப்ரா அணியாமல் குனிந்து வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள். அந்த சமயத்தில் ரேவதியின் சிவந்த கூர்மையான முலைகள் அழகாக வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
அதை பார்த்து பலமுறை கையடித்து ரேவதியின் ப்ராவின் அடித்து விட்டு இருக்கிறேன். தங்கையின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருக்கும். விரித்து வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
என் தங்கையின் மொத்த உடம்பு அழகும் மிகவும் செக்சியாக இருக்கும். மொத்தத்தில் அவளை விரைவில் ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது.
அவள் என் ரத்தம் என்பதால் அவளுக்கும் என்னைப் போன்று செக்ஸ் விஷயத்தில் அதிக ஆர்வம் இருக்கும் என்று தோன்றியது. ஒரு நாள் அவளை பின் தொடர்ந்து சென்றேன். அவள் ஒரு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றால், உள்ளே ஒரு வயதுக்கு வந்த பையன் தனியாக இருந்தான்.
அவனை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையில் உருண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் லுங்கியில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. அவள் மேல் சற்றும் கோபம் வரவில்லை.
அவனுக்கு ஒரு மணிநேரம் நன்றாக ஊம்பி விட்டு, விந்தை  குடித்தாள். அப்பொழுது தான் அவளுக்கும் என்னைப் போன்று செக்ஸ் விஷயத்தில் அதிக ஆர்வம் இருப்பது தெரிந்தது.
அதன்பின் ஒரு நாள் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார்கள். இருவரும் தனியாக இருந்தோம், அவள் பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்கச் சென்றாள். நான் பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாகப் பொறுமையாக எட்டிப் பார்த்தேன். ஆடைகளைக் கழட்டி எரிந்து விட்டு, நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
கையில் போன் வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு கையின் விரலால் புண்டையை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. என் சுன்னியைப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளை இன்று ஒத்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன். அவளை முழுமையாக சுய இன்பம் அடைய விடவில்லை. வெளியில் நின்று பாத்ரூம் கதவைத் தொடர்ந்து தட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவள் சுய இன்பத்தை விட்டுக் குளித்து முடித்து வெளியில் வந்தாள். அவளின் முகத்தில் விரக்தி அதிகமாக இருந்தது, பாத்ரூம் உள்ளே சென்று குளித்து முடித்து விட்டு வந்தேன்.
ரேவதி டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வீட்டில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு படுக்கை அறையில் சென்று தூங்கினாள்.
அவளின் அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டு ரேவதியின் ஷார்ட்ஸ் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், சூத்து மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தது.
சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலையை மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டு, சூத்தில் சுன்னியை வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அடித்தது.
தற்பொழுது ரேவதி சூத்து முழுவதும் விந்து பரவி இருந்தது. அவளுக்கு ஷார்ட்ஸ் போட்டுவிட்டேன். பின் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன். பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டார்கள்.
பின்பு அடுத்த வைப்பில் ஒத்து விடலாம் என்று எண்ணினேன். ஒரு நாள் மாலை திருமணத்துக்குச் சென்று வருவதாகக் கூறினார்கள். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு தான் வருவதாகத் தெரிவித்தார்கள்.
அன்று இரவு மீண்டும் தங்கை விரைவாக உறங்கி விட்டால், தினமும் இரவு 11 மணி வரை டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரத்தில் விரைவாக உறங்கி விடுகிறாள் என்று குழம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு தங்கையின் அருகில் சென்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்து உதட்டில் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால், மேற்புற உதட்டில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று சுன்னி வாய்க்குள் செல்ல ஆரம்பித்தது, என் தங்கை விழித்துக் கொண்டு சுன்னியைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை, இருவரும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.
என் சுன்னியை மிகவும் விருப்பமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பூல் உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது. இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தால், இருவருக்கும் காம ஆசை தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பொறுமையாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் அழுத்தமாகத் தலையை முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டாள்.
மார்பகங்களின் பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், மிகவும் சூடாக இருந்தது. அதன்பின் காம்பில் பற்களை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதியை நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் என் லுங்கி உள்ளே தலையை விட்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் மொட்டு போன்று சுன்னி பகுதி சிவந்த காணப்படும் அளவுக்கு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டிவிட்டு, உள்ளே பார்த்தேன். ரேவதி வழக்கமான கருப்பு நிற ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
உள்ளே புண்டையை ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நான் கூதியின் பிளவை நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டையின் பருப்பை நன்றாக உணர முடிந்தது.
அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாகிக் கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தங்கையின் முலையை உதவிக்கு அழுத்திக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னி புண்டை உள்ளே விட்டேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் மென்மையாக உள்ளே போவது போன்று உணர முடிந்தது. உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அண்ணா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ”
“இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம் . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்து, அந்த ஓட்டையில் பூலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தில் அடித்தது. ரேவதியின் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
அதன்பின் இருவரும் பல்வேறு முறையில் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு