வணக்கம் இந்த கதையில் என் பக்கத்து வீட்டில் வேலை பார்த்த புவனா என்ற அழகு தேவதையை என் வீட்டில் வைத்து ஓத்த கதைய எழுதி இருக்கேன்.
அவ பெயர் புவனா. நல்ல பண்பு கொண்ட குணமுடைய பெண்.
மாநிறமாக இருந்தாலும் அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு வயது 37 இருக்கும். துணையாக யாரும் இல்லாத அவள் வீட்டு வேலைய செய்து தன் வாழ்கையை ஓட்டி கொண்டு இருந்தாள். தினமும் அதிகாலை நேரம் வாசலை கூட்டி சுத்தம் செய்து விட்டு தண்ணீரை தெளித்து கோலம் போடும் போது அவள் அழகை பார்க்க வாசலில் நிற்பேன்.
என் பெயர் மாறன். நான் தனியார் கம்பெணி தான் ஒன்றில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். என் சொந்த ஊர் நெல்லை பக்கம். நா இங்கே தனியாக இருக்கேன். அதனாலே அவளை நான் தைரியமாக சைட் அடித்தேன். புவனா பல வீட்டில் வேலை செய்கிறாள். அவளிடம் நான் பேச முயற்சி செய்து எந்த பலனும் இல்லை. அக்கம் பக்கம் விசாரித்து அவளை பற்றி நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளின் உடம்பு அழகில் மயங்கி நானும் அவளை எப்படியாவது என்னோட ஆசைக்கு இணங்க வைக்க வேணும் என ஆர்வமாக இருந்தேன். தினம் நான் அவளை பார்ப்பதை தெரிந்து கொண்டு அவளும் நானும் வரும் போதும் போகும் போதும் எல்லாம் சிரித்து வெட்கத்தில் தலை குணிந்து கொள்வாள்.
சில நேரம் அவளை நா மறைந்து நின்று பார்க்கும் போது என்னை தேடுவாள். அவள் மனதிலும் என் மேல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தது.
நான் அவளிடம் இதை பற்றி பேச கூச்சமாக இருந்ததால் பேசாமல் இருந்தேன். வாய்ப்பு வரும் வரை காத்திருந்தேன். அப்போது தான் ஒரு நாள் நா நினைத்தது போல அருமையான வாய்ப்பு வந்தது.
அது ஒரு மழை காலம். ஆபிஸில் எனக்கும் ஒர்க் ஃப்ரம் ஹோம் இல் வேலை பார்க்க வேண்டிய சூழல் அமைந்தது. அதனால் நானும் என் வீட்டில் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தம் அடிக்க நான் பால் கனிக்கு வந்தேன். மழையில் நனைந்த படி புவனாவும் வந்தாள். என் வீட்டின் வாசல் வந்து ஒதுங்கி நின்றால்.
மழை அழகோடு அவள் அழகை பார்த்த படி நான் தம் அடித்தேன்.
புவனாவும் அக்கம்பக்கம் பார்த்து
தன் சேலையை சரி செய்தாள்.
அவள் அழகு இடுப்பு வளைவை கண்ட எனக்கு சுன்னி சூடானது.
மெதுவா குனிந்து தன் பாவாடை பிழிந்து நீரை வெளியேற்றினால்
நா தம்மை அனைத்து அவளிடம் பேச கீழே வந்தேன். நான் கதவை திறந்ததும் கண்ட காட்சியில் என் சுன்னி புடைத்து வெளியே வர துடித்தது. அவள் தன் சேலையை கழட்டி பிழிந்து கொண்டிருந்தாள்
அவளின் மொலை நல்லா கல்லு மாதிரி தூக்கி இருக்க நா வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். என்னை பார்த்த அவளும் சேலைய மேல் போர்த்தி மன்னிச்சுருங்க என்று சொன்னால். பரவாயில்லை என சொல்லி பேச தடுமாறினேன்.
அவ வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கை கால் நடுங்க நின்றால். நான் உள்ளே வாங்க என சொன்னேன்
புவனாவும் இல்லை வேண்டாம் என்றால். நீங்க இப்படி மழையில் எவ்வளவு நேரம் நிப்பிங்க சும்மா வாங்க என்றேன். அவள் சரி என வீட்டுக்குள் வந்தாள். அவளிடம் நானும் டவலை எடுத்து தந்தேன்.
அவளும் நடுங்கிய கையோடு வாங்கி முகத்தை துடைத்தாள்.
அவளை ஈர துணியோடு பார்க்க என் கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்த போது டவலை என்னிடம் கொடுத்தாள். டவலை வாங்கிய நான் வாசனை செம என சொன்னேன். அவள் என்னது என கேட்டாள். உங்க ஹாமாம் சோப்பு வாசனை சூப்பர் தான் என்று சொன்னேன். அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்து நின்றால். மெல்ல
ஜன்னல் ஓரமாக நின்று மழைய ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் பின்னழகை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவி கொண்டேன். அவளின் முதுகில் இருந்து நீர் வடிந்து வந்தது. நான் அந்த அழகை பார்த்து கொண்டு அவள் அருகில் நெருங்கினேன்.
என் உஷ்னம் உணர்ந்த அவளும் ஜன்னல் கம்பியை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். அவளும் என்னை போல மூடா இருக்காள் என உணர்ந்தேன். மெதுவாக என்
கை விரலால் அவ முதுகை வருடி
கொடுத்து நெருங்கினேன். அவள்
மூச்சு காற்று பலமா கேட்டது. அவ
இதயம் துடிக்கும் சத்தம் என் காம ஆசையை அதிகமாக்கியது.
மெல்ல என் கைய அவளுடைய இடுப்பில் வைத்தேன். காமத்தில்
விடைத்த சுன்னியை அவளின் குண்டியில் உரசினேன். அவளும் ஏதும் சொல்லாம கண்ணை மூடி நின்றால். அப்படியே அவளின் இடுப்பில் இருந்து என் கையை சேலைக்குள் விட்டு வயிற்றை அமுக்கி என் சுன்னி அவளுடைய குண்டியில் நசுங்கும் படி இருக்க கட்டி பிடித்தேன். காமத்தில் இருந்த அவளும் ஜன்னல் கம்பில தலை வைத்து கொண்டாள். மெதுவாக அவள் முதுகில் முத்தம் வைத்து என் பெரிய சுன்னியை குண்டில உரசி காம சூட்டை ஏற்றினேன்.
அவளை நா என் பக்கம் திரும்ப வைத்தேன். வெட்கத்தில் குனிந்த அவளின் தலையை நிமிர்த்தி நா உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் வைத்தேன். அவளும் என் இடுப்ப பிடித்து அமுக்கி எந்தன் உதட்டை சுவைத்தாள். இருவரும் கொஞ்ச கொஞ்சமா காமம் என்ற கடலில் நீந்த ஆரம்பித்தோம். என்னோட உதட்டை உறுஞ்சி கொண்டே என் சட்டையை கழற்றினால்.
அவ மெல்ல என்னோட நெஞ்சில் முத்தமிட்டு கழுத்தில் உதட்டால் வருடிய பின் மெதுவாக மீண்டும் என் உதட்டை ருசித்தாள். நானும் அவளின் இரு கண்ணத்தை பிடித்து முத்தமிட்டு கொண்டே என் பழுத்த சுன்னிய புண்டையில் ஓட்டி உரசினேன்.
ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. என முனகிய அவளை கழுத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடினேன். காமத்தை கட்டுபடுத்த முடியாமல் வேகமாக என் உதட்டை அவள் சுவைத்தால்
என் வேகத்தில் வெறியேறியாகி நான் அவள் சேலைய அவிழ்த்து மொலையை கசக்கி உதட்டை சுவைத்தேன். அவளும் என்னோட பழுத்த சுன்னிய தடவி கொண்டு உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தாள்.
நான் அப்படியே அவ ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். இரண்டு மாங்கனி மொலைய அமுக்கி பிடித்து அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு என் முகம் பதித்தேன்.
அவளும் என்னை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து குண்டியை அமுக்கி என் டவுருக்குள்ள கையை விட்டு சுன்னியை பிடித்தாள். அவளை அப்படியே கீழே உட்கார வைத்து என் சுன்னிக்கு நடுவில் அவளின் முகத்தை அழுத்தினேன். அவள் என் டவுசர கழற்றினால். சுன்னி நேராக அவள் முகத்தில் நீட்டிய படி நின்றது. அவ என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கிவிட்டால்.
நான் ஸ்ஸ். ஆஆஆ. சுகமாக இருக்கு புவனா என அவளுடைய தலையை வருடி என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன்.
அவளும் முழு வாழைப்பழத்தை வாயில் வைத்து சப்புவது மேல நக்கி ஊம்பினால். என் சுன்னிய சுற்றி அவளின் நாக்கை வைத்து நக்கி தடவி மெதுவா சுன்னியின் கொட்டைய கவ்வி சுவைத்தாள்.
நான் சுகத்தில் உடம்பு புல்லரித்து அவள் தலையை பிடித்து அந்த உணர்வை சொல்ல வார்த்தையே இல்லாம முனகினேன். அவளும் என் சுன்னியை ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்.
என முனகல் சத்தத்தோடு ஊம்பி விட்டால். என் சுன்னியின் நுனி பகுதியை பின் தள்ளி நக்கினால்
மெதுவாக குளுக்கி கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. என முனகி வேகமாக ஊம்பினால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி சுகம் பெற்று கஞ்சியை வெளிய தெரிக்கவிட்டது. அவ என் கஞ்சிய நக்கி குடித்து என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு மெதுவாக நக்கிட்டே எந்திரித்து என் உதட்டை ருசித்து கட்டி பிடித்தாள். நானும் அவளை தூக்கிட்டு படுக்கை அறைக்குள் வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் காலை முத்தமிட்டேன்.
நா மெல்ல அவள் காலில் இருந்து மூக்கை வைத்து உரசி கொண்டு அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ். ஹா. ஹா. என்று முனகி துடித்தாள். மெல்ல அவ தொப்புள் குழிக்குள் என்னோட நாக்கை விட்டு நக்கி உதட்டால் வருடி கவ்வி ருசித்து முத்தமிட்டேன்.
காமம் தலைக்கெறி அவளின் நெஞ்சை மேல் நோக்கி தூக்கி உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள். நான் அவ பாவாடையை உருவினேன்.
பளபளப்பா இருந்த அவளுடைய தொடையில் முத்தமிட்டு நக்கி கடித்தேன். புவனாவும் ஸ்ஸ். ஆஆ
கடிக்காதிர்கள் என முனகினால்.
அவ தொடையில் என் முகத்தை வைத்து தடவி கொண்டு மெல்ல புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
அவளின் வயிறு துடித்தது. அந்த தொப்பை இல்லாத வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தடவினேன்.
நான் அவளின் காலை விரித்து மெதுவாக புண்டையை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவ புண்டை மயிறை நக்கி கடித்து புண்டைக்கு உள்ள என் நாக்கை நுழைத்து புண்டையின் பருப்பை சப்பினேன். காம உணர்ச்சியில் அவளும் என் தலையை வருடி துடித்தாள். நான் இன்னும் வேகமா அவள் புண்டையை நக்கி தடவி சப்பினேன். அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கி என் விரலால் சிவந்து இருந்த புண்டை பருப்பை கிள்ளி இழுத்தேன். ஆஹா. ஹா. ஆஆ.
என கதறி தலைகாணியை தன் கையில் பிடித்து கதறினால்.
நானும் என் பல்லுக்கு நாக்குக்கு நடுவில் அவளுடைய புண்டை பருப்பை வைத்து நக்கி சுவைத்த போது காம போதையில் ஆஹா.
ஆஹா. ஆஹா. கதறி துடித்தாள்.
நான் அவள் இரண்டு மொலையை
அமுக்கி மொலை பருப்பையும் கிள்ளி கொண்டு வேகமாக நக்கி புண்டையை சுவைத்தேன். சுகம் தாங்க முடியாமல் ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்
என முனகி என் தலையை அவள் வருடி கொடுத்தாள். நான் அவள் புண்டையை சுற்றியும் நக்கிட்டே மேலே கீழே என வேகமாக நக்கி புண்டை பருப்பை சப்பினேன்.
காம சுகம் தலைக்கு ஏறியதால் அவளும் வலியில் துடித்தாள். நா அவளை விடாமல் புண்டையின் பருப்பை வேகமா சுவைத்து காம நீரை வெளியே வர வைத்தேன். ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா. ஆஹா.
என துடித்து அவள் மொலையை கசக்கி துடித்து முனகினால். பின் நானும் அவளின் புண்டை நீரை நக்கி குடித்து புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். அப்படியே முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் மொலைக்கு அருகில் போய் மொலை காம்பை சுவைத்தேன்.
அவளும் என் தலையில் முத்தம் வைத்து நெஞ்சோடு அணைத்து கொண்டாள். நான் அவளுடைய நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தேன்
அவளின் கழுத்திலும் முத்தமிட்டு உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். என் சுன்னியும் அவள் புண்டை மேல் உரசியது. அவள் சிரித்த படி
என் குண்டியை கசக்கி சுன்னிய பிடித்து குளுக்கினால். உதட்டை கவ்வி ருசித்த நான் கீழ் உதட்டை இழுத்து ஸ்ஸ். ஆஆ முனகினேன்.
அவளும் என் சுன்னியை புண்டை மேல் உரசி காம சூட்டை ஏற்றி விட்டால். நானும் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்தேன்.
ஆஆ. ஆஆ. ஹா. ஹா. ஸ்ஸ்ஸ்.
என கதறி கழுத்தை தூக்கி முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுடைய கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து முத்தமிட்டு புண்டையில் சுன்னி விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். என் சுன்னி அவ புண்டையில் இருந்து
வெளியே வர மீண்டும் அவளின் புண்டைக்குள் சொருகி ஓத்தேன்.
அவளும் பல்லை கடித்து ம்ம். ம்ம்
என முனகி தவித்தாள். நானும் அவள் இரண்டு மொலையையும் கசக்கி காம்பை நக்கி கொண்டு புண்டையை ஓத்து கிளித்தேன்.
காம வலியில் கதறிய அவளின் உதட்டை நான் கடித்து சுவைத்து மெல்ல மொலை காம்பை சுற்றி நக்கி சப்பினேன்.
ஆஹா. ஹா. ஆ. காம சுகத்தால் அவளும் கண்ணை மூடி முனகி தவித்தாள். நான் இன்னும் வேமா அவள் புண்டையில் குத்தினேன்.
கதறிய அவளும் என் உதட்டை கவ்வி ருசித்து ஸ்ஸ். ஆஆ. ம்ம்ம்
என முனகி மெதுவாக மெதுவாக பண்ணு என கூறினால். நானும் அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி கொடுத்து கழுத்தில் என் உதட்டால் வருடி கொடுத்து என் முகத்தையும் பதித்து ஓத்தேன்.
ஹா. ஹா. ஹா. என மொலை குதிக்கும் அளவு வேகமா கத்தி முனகி கொண்டு நான் அவளின் புண்டையை கிளித்தேன். சிறுது நேர கதறல் சத்தம் குறைந்து என் கஞ்சியும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது.
ஆஹா. ஆஹா. ஹா. ஹா. ஆ.
என முனகி காம சுகம் பெற்றதை ரசித்து என்னை பார்த்து சிரித்து உதட்டை கவ்வி ருசித்தாள். நான் அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சி முழுவதையும் விட்ட பிறகு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு நொண்டி உள்ளே இருந்த என் கஞ்சியை எடுத்து அவளின் வாயில் வைத்து சப்ப வைத்தேன்
அவளும் என் விரலை நக்கி சப்பி சுகத்தில் கட்டி பிடித்தாள். அவள் என்னை பார்த்து பல நாட்கள் ஆசையை தீர்த்து வச்சுட்ட என்று கூறி உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
இந்த சுகத்துக்கு தான் உன்னிடம் வந்தேன். நன்றி செல்லம் என்று கூறினால். நானும் போர்வையை போர்த்தி கொண்டு கட்டி பிடித்து அவளோடு தூங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு