சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி.
நான் என் அக்காகிட்ட, அவ போட்டிருந்த பிரா கலர் என்ன கேட்டுட்டு இருந்தேன். அவ சொல்ல முடியாது சொல்லிட்டா. சரி நானே பாத்துக்கிறேன் சொல்லி அவ வயித்து மேல உட்காந்து அவ கூட செல்ல சண்ட போட்டுட்டு அவ போட்டு இருந்த பிரா கலர் பாக்க ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவ அதுக்கு இடம் குடுக்காம என்கிட்ட அவளும் சரிக்கு சமமா சண்டை போட்டு இருந்தா. நா கண்டிப்பா அத பாத்தே தீருவேன் சொன்னேன்.
சண்டையில் நான் அவளது வயிறு, முலை, அக்குள், கழுத்து மீது கையை வைத்தேன்… அவள் அதற்கு எல்லாம் கவலைப்பட்டது போல் எனக்கு தெரியவில்லை. ஏனென்றால் நான் அவளுடைய நம்பிக்கை மற்றும் மனதில் பிடித்த நீங்கா இடம் தான் காரணம்.
நாங்கள் சின்ன குழந்தைகளைப் போல சண்டை போட்டு கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது இரு கைகளையும் என்னுடைய கை வைச்சு பிடிச்சு என் வாயை அவள் முலையில் வைத்தேன். அது அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்திருக்கும் போல.
அவள் உடலை நெளித்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது நைட்டியில் கட்டியிருந்த கயிற்றை பல்லால் இழுத்து விட்டேன். எனக்கு அவளது முலையின் மேடு மற்றும் பள்ளதாக்கு என் கண்களுக்கு பக்கத்தில் தெளிவாக தெரிந்தது.
ஓ மை காட். ! நான் அதை நம்பவில்லை. நான் அவளது ப்ராவைப் பார்க்க அனுமதிப்பாள் என்று. மற்றும் அவளது நைட்டியை தொட்டு கழட்டி பாக்குற அளவுக்கு என்னை அனுமதிப்பாள் என்று கனவில் கூட நினைத்தது இல்லை.
இன்னும் அவள் முகத்தில் சிரிப்பு இருந்தது. கொஞ்சம் கூட கோவமோ அல்லது வருத்தமோ இல்லை. எனக்கு அது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான் : ஓ பேண்டிக்கு மேட்சிங்க ரெட் கலர் தானா.
அக்கா : டே தம்பி. நீ என் நைட்டி கயிற ஒரு சைடு, பல்லால கடிச்சே அத்துட்ட. இது நல்லதுக்கு இல்லை. (ஆனால் அவள் அந்த நைட்டியை சரி செய்ய கூட இல்லை)
நான் : இது தான் உனக்கு தண்டனை. அடுத்த தடவை நான் கேட்கும்போது உடனே நீ கலர் சொல்லனும்.
நாங்கள் இருவரும் நேராக படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு நீண்ட நேரமாக செல்ல சண்டைகளை பட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். அக்காவோட போன் வந்து ரிங் அடிச்சது. எடுத்து பாத்தா, அது மாமா தான். போன்ல.
மாமா : உன் வீட்டு வேலையை எல்லாம் முடிச்சிட்டியா?
அக்கா: ம். முடிச்சிட்டேன் ங்க. . ஏன்? கேக்குறிங்க.
மாமா : இல்ல. உன் அப்பா பணத்தை வீட்டுல வந்து வாங்கிட்டு வர சொன்னார்.
அக்கா: ஓ? இப்ப என்னங்க பண்றது. ?
மாமா : எனக்கு லீவு கிடைக்கல. முடிக்க வேண்டிய வேலை நிறையா இருக்கு. அதனால நீ போய் வாங்கிட்டு வா?
அக்கா : நான் மட்டும், தனியா எப்படி போறது?
மாமா : உன் தம்பிகூட போ. அவனுக்கு வேலை எதுவும் இல்லைனா போன தடவை போய்ட்டு வந்த மாதிரி இந்த தடவை போய்ட்டு வந்திடு.
அக்கா : சரி அவன்ட்ட கேட்டுட்டு உங்களுக்கு கால் பண்றேன்.
மாமா : அவன் ஃப்ரியா தான் இருப்பான். அல்ரெடி டைம் 12pm மேல ஆச்சு. சீக்கிரம் கிழம்பி போய்ட்டு திரும்பி வர பாருங்க.
அக்கா : ஹ்ம்ம் சரிங்க.
உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா? அவள் கணவனுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது , நான் என் அக்கா விரல் வைச்சு உடம்புல தொட்டு, தடவிட்டு இருந்தேன். அவளது நைட்டி மேல பிள்ளை பெற்ற வயிற்றைத் தொட்டு தடவி மற்றும் நைட்டிக்கு மேல அவள் முலை தொட்டு தடவினேன்.
சிவப்பு ப்ராக்குள் விரல்ல விட்டு மென்னையான முலை மேல் சதைகளை அமுக்கினேன். அதுவே என்னுடைய சிறந்த தருணம். நான் அவளிடம் இதையெல்லாம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை. மறுப்பும் தெரிவிக்கவில்லை. அவள் மாமாவிடம் பேசி முடித்த பிறகு.
அக்கா : உனக்கு நாளைக்கு எதுவும் முக்கியமான வேலை இருக்கா. ?
நான் : அப்படி எதுவும் இல்லை. ஃபுல் ஃப்ரி தான். ஏன் கேக்குற.
அக்கா : அப்போ போய் ரெடி ஆகிட்டு வாடா. நாம ஒரு முக்கியமான வேலையா என் அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வருவோம்.
நான்: ஓ, அது முக்கியமான வேலை தான். எப்ப கிழம்புறோம்?
அக்கா : ஏன்டா உனக்கு ஜாலியா இருக்குதா? ஜோலியா தான் போறோம்.
ஒரு மணி நேரத்தில கிழம்பி ஜங்கஷன் போய் ஆகனும்டா தம்பி.
நான் சரினு சொல்லிவிட்டு என் ரூம்க்கு வந்து அவளை நினைத்து கை அடிச்சேன். பின் நான் ரெடியாகி அரை மணி நேரத்தில படி இறங்கி வந்தேன்.
மணி மதியம் 1pm.
நான் அக்காவுடன் ஊருக்கு போக கிழம்பி தயாரக இருந்தேன். அவள் கிழம்பிவிட்டாளா பாக்க அவ வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அக்கா. அக்கா. !
அக்கா : டே சமையல்கட்டுல இருக்கேன்டா.
அவள் சமையல்கட்டுல காலைல சமைத்த பாத்திரத்தை கழுவிட்டு இருந்தாள். அக்கா இன்னும் ரெடியாகாம இருக்க. என்ன பண்ணிட்டு இருந்த.
அக்கா : சாரிடா தம்பி பையா. நான் அம்மாட்ட கால் பண்ணி வரோம் தகவல் சொன்னேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு போன் பண்ண சந்தோஷத்துல நானும் பேசிட்டே இருந்திட்டேன்.
நான் : அய்யோ அக்கா. நாம அங்கதான போக போறோம். அங்க போய் எவ்வளவு நேரம் வேணுனாலும் பேசு. உன்ன யாரு கேக்க போறா. இப்ப சீக்கிரமா கிளம்பி ரெடி ஆகுற வழிய பாரு.
அக்கா : ம்ம் சரிடா. நீ ரெடியாகிட்டியா. ?
நான் : ம்ம்ம் நான் ரெடி. நீ தான் கிளம்பனும்.
அக்கா : சரி சரி. மதிய சாப்பாடு ரெடியா இருக்கு. முதல்ல சாப்பிட்டலாம். பிறகு கிழம்பலாம்.
தட்டு சாப்பாட்டு போட்டுட்டு வந்து ஹால்ல உட்காந்து டிவி பாத்துட்டே சாப்பிட்டோம். டிவி பாத்துட்டு இருக்கும் போது அக்கா மாமாக்கு கால் பண்ணி வர்ஸாவ ஸ்கூல்ல இருந்து கூட்டிட்டு வந்து பாத்துக்க சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
நான் என் கனவு உலகத்துக்குள்ள போனதுனால அவ பேசினது எதுவும் என் காதுல விழவில்லை. அக்கா வேகமாக சாப்பிட்டு முடிச்சு இப்ப ரெடியாகி விடுவேன் சொல்லி அவ பெட்ரூம்க்குள் போனாள்.
நான் ஹாலில் இருந்தே அவள்ட்ட கொண்டு போற பேக் பத்தி கேட்டேன். கேட்டேன்.
ரூமக்குள்ள இருந்தே அக்கா என் டிரஸ்ஸ அவளது பேக்ல வைக்கச் சொன்னாள். அதனால நான் மேலே போய் ரூம்ல என் டிரஸ்ஸ எடுத்துட்டு அவள் பெட்ரூம்க்கு போனேன். அவள் அப்ப கட்டி இருந்த சேலை கலட்டி பாவடை மற்றும் ப்ராவில் இருந்தாள். அவள் முதுகை காட்டி கொண்டிருந்தாள்.
அதனால் முலையை என்னால் பாக்க முடியவில்லை. அவள் என்னைப் பார்க்கிறாளா? பாத்தேன். நான் வந்ததது தெரியாது போல. அவள் வேலையை பாத்துட்டு இருந்தாள். அவள் ஜாக்கெட் போட்ட பிறகு போலாமா? அல்லது இப்பவே போலாமா? யோசிட்டே இருந்தேன்.
பின் தைரியம் வந்து உள்ள போய் அவள்ட்ட டிரஸ் வைக்க பை எங்கனு கேட்டேன். அவள் என் குரல் கேட்டு சற்று அதிர்ச்சியடைந்து தோள்களுக்கு மேல் ஒரு துண்டை எடுத்து போட்டு கொண்டு “தம்பி, கீழே இருக்கற கபோர்டு திறந்து பையை வெளியே எடுடா.
அவள் ஜாக்கெட் தேடுவதில் பிஸியாகிவிட்டாள். நான் அந்த பையை எடுத்து டிரஸ்ஸிங் டேபிள்ள வைச்சேன். திடீரென்று என் நினைவுக்கு ஏதோ வந்தது. ! அவளுடைய ப்ரா கலர் இப்ப வெள்ளை. நான் காலைல பார்த்தப்ப ரெட் கலர் தான இருந்தது.
சரி அவள்ட்ட கேட்கலாம் முடிவு பண்ணி அக்கா “இப்ப போட்டு இருக்குற ப்ரா கலர் என்ன?” அவள், “போடா சொல்ல முடியாது” என்றாள். நான் இப்ப சொல்லலேனா அந்த துண்ட பிடிச்சு இழுத்து நானே பாத்துப்பேன் பரவாயில்லையா.
அக்கா : கடவுளே. ஏன்டா இப்படி படுத்துற என்னைய (சிரிச்சிட்டே சொன்னால்).
அவள் அப்படியே திரும்பி 2 செகண்ட் துண்டை எடுத்து தன் ப்ராவைக் காட்டி திரும்பி மூடிகொண்டாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. காலைல நான் பாத்தப்ப ரெட் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள். இப்ப வெள்ளை கலர் ப்ரா போட்டு இருக்காள். அதுக்குள்ள எப்படி மாத்தினாள்.
நானும் சீக்கிரமா சாப்பிட்டு முடிச்சு இருந்தா அவ ப்ரா மாத்துறத பாத்திருக்கலாம் தோணுச்சு. சரி பாத்துக்கலாம் விட்டுட்டேன். அவள் பக்கத்துல போய் ஏன் அந்த ப்ரா மாத்தின கேட்டேன். அது பழசுடா. வீட்டுல இருக்கும் போது போட்டுகலாம். ட்ராவல்க்கு ஒத்து வராது. அதான் மாத்திட்டேன். சரி. சரி. நீ என்ன தேடுற. ஜாக்கெட் டா. கிடைக்கமாட்டிங்குது.
உன் டிரஸ் எல்லா அந்த பேக்ல எடுத்து வைடா. நான் கொண்டு வந்த என் டிரஸ்ஸ அந்த பேக்ல வைச்சிட்டு உன் டிரஸ் குடு அதையும் வைச்சிடுறேன்.
மெத்தைல தனியாக இருந்த சேலை, ஜாக்கெட், ப்ரா மற்றும் பேண்டி காட்டி அதை எடுத்து வைக்க சொன்னாள். அவளுடைய ஜாக்கெட்டும் கிடைச்சிடுச்சி. என் முன்னாலே மேலே போட்டு இருந்த துண்டை எடுத்துட்டு பின்னாடி திரும்பிய படி ஜாக்கெட் மாட்டினாள்.
சேலையை கட்டி அதை சரியா இருக்கா பாக்கவே 15 நிமிஷம் எடுத்துக் கொண்டாள். நாங்கள் தயாராக இருந்தோம். பிற்பகல் 3 மணியளவில் வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம். கேப் பாக பண்ணி 15நிமிஷத்துல ஜங்சன் வந்தோம். நான் கூட்டம் இல்லா ட்ரெயின் எதிர்பார்த்தேன்.
ஆனால் அதுநேர்க்கு மாறாக நடந்தது. நாங்கள் ஏறிய பெட்டியில் ஆட்கள் ஏற்கெனவே இருந்தனர். எனக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது. அக்கா கிண்டல் செய்யும் விதமாக சிரித்துக் கொண்டே “பார்டா , இன்னிக்கு உனக்கு ட்ரெயின்ல அழகு அழகான ப்கரா இருக்குடா.
எனக்கு என்ன செய்றது தெரியல. . வெறுமனே தலை அசைத்து சிரித்து வைத்தேன். ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் கூட சந்தோஷமே இல்லை. நாங்கள் இருந்த சீட்டில் எங்களை தவிர ஒரு பெண் தான் இருந்தாள். அதனால் நாங்க வசதியா உட்காந்துட்டோம். எனக்கு எந்த வேலை இல்லைங்குறதுனால நான் என் அக்கா தோள்மேல சாஞ்சு தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
நாங்க இறங்கும் இடம் வரும் வரை கிட்டதட்ட தூங்கிட்டே தான் வந்திருக்கேன். அக்கா தான் இறங்க வேண்டிய இடம் வர போகுது சொல்லி என்னை எழுப்பினாள். ஸ்டேஷன் வந்ததும் இறங்கி அங்கிருந்து பஸ் பிடிச்சு கிராமத்துக்கு போனோம்.
அந்த பஸ்சும் என் நேரத்துக்கு கூட்டம் அதிகம் இல்லாம இருந்தது. எனக்கு என் நேரத்தை நினைச்சு எரிச்சலாக தான் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் பஸ் ஊருக்குள்ள வந்தது. பஸ் ஸ்டாப்பில் அக்காவின் அம்மா நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்க சிரிச்சிட்டே எங்களை வரவேற்றாள்.
என்னைப் பற்றியும் எனது படிப்பு பற்றியும் விசாரித்தாங்க. பின் வீட்டின் சாவியை அக்காட்ட குடுத்துட்டு கதிர் அறுக்குறவேலை நடந்திட்டு இருக்கு. உன் அப்பாக்கு உதவிக்கு, நான் திரும்பி வயலுக்கு போய் ஆகனும். நானும் உங்க கூட வரட்டுமா கேட்டேன்.
அவங்க “இல்லை ப்பா. நீ பயணம் பண்ணி வந்ததுனால அலுப்பா இருக்கும். நீங்க ரெண்டு பேரும் வீட்டுல போய் இருங்க கண்ணு. நாங்க பொழுது சாஞ்சதும் வீட்டுக்கு வந்துறுவோம். சரி சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கிழம்பினோம்.
நானும் என் அக்காவும் வீட்டுக்கு வந்தோம். அக்கா எப்பிடியோ வந்தாச்சுடா. நீ போய் ப்ரஸ் ஆகிட்டு வாடா. அக்கா கொண்டு வந்த பையை எடுத்திட்டு ரூம்க்குள்ள போனாள். நான் பின்னாடி போய் முகம் கழுவி ப்ளஸ் ஆப் ஆகிட்டு வந்தேன்.
அக்கா ரூம் விட்டு வெளியே வந்ததும் நா உள்ள போய் டிரஸ் மாத்த போனேன். நான் என் பேண்ட் சட்டை கலட்டிட்டு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன். அக்கா திடீரென்று அந்த ரூம்க்குள்ள வந்தாள். நான் வெறும் ஜட்டியுடன் நின்னுட்டு இருக்குறத பார்த்தாள். ஜட்டி மட்டுமே குறுகுறு பார்த்தாள்.
நான் : அக்கா. நான் தான் டிரஸ் மாத்திட்டு இருக்கேன்ல.
அக்கா : அப்படியா? கிண்டலாக.
நான் : நீ ரூம்க்குள்ள வரதுக்கு முன்ன கதை தட்டிட்டு வரமாட்டியா?
அக்கா : ஹே. இப்ப என்ன பிரச்சினை?
உன் கற்பு என்ன, எதும் கரைஞ்சு பேச்சா?
நான் : இல்ல. நீ சொல்லாம வந்து இப்படி என்ன ஜட்டியோட பாத்தது வெட்கமாக இருக்கு.
அக்கா பொய்யான கோபத்துடன், ஓ துரைக்கு வெட்கம்லா வருமா? ஏன்டா நீ இதுக்கு முன்ன என்ன எப்படிலாம் பாக்க கூடாதோ? அப்படிலாம் பாத்திட்டு இப்ப இந்த பேச்சு பேசுற.
பாத்துலாம் மறந்து போச்சோ துரைக்கு. அதலாம் கொஞ்சம் நினைச்சு பாருடா சாமி. நிச்சயமாக அக்கா. எனக்கு நல்லா மைன்ட்ல ஸ்டோர் ஆகி இருக்கு. இப்ப நினைச்சாலும் சூப்பரா தான் இருக்கு.
அவள் வெட்கப்பட்டு என் முதுகில் அடிச்சு “வாயை மூடு” சொன்னாள்.
அந்த நேரத்தில ஒரு துண்டு எடுத்து கட்டி கொண்டேன். அப்பதான் என் ஜட்டில விறைச்சு இருக்குற சுண்ணிய கொஞ்சம் பாக்கமா இருப்பா. பாத்து அசிங்கம் ஆகிடுச்சுனா போச்சு. அக்கா என் முன்னாலே அவள் சேலையை கலட்டி கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் டிரஸ்ஸ மாட்டிடே பேச்சு கொடுத்து ஏதோ பேசிட்டு இருந்தேன். பேசிட்டே அவள் உடம்ப பாத்து ரசிச்சிட்டே இருந்தேன். சேலையை கலட்டி நைட்டி எடுத்தாள். அப்ப தான் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
அக்கா இப்ப உனக்கு ஆயில் மசாஜ் பண்ணிவிட்டவா? அவளுக்கு அதில ஆர்வம் இல்லாம வேணாம் சொல்லிட்டாள்.
நான் அவள்ட்ட பொய்யா கோவிச்சிட்டு உன் நல்லது தான் சொன்னேன். வேணாம் சொல்லிட்ட, சரி விடு. உடனே அவள் சிரிச்சிட்டே இப்ப ஏன் பண்ணனும் சொல்றீங்க டாக்டர் கிண்டலாக கேட்டாள். அதுக்கு நிறைய காரணம் இருக்கு.
:- இங்க சாய்காலம் வரை நாம ரெண்டு பேரும் மட்டும் தான் இருக்க போறோம். ஆள் யாரும் வர போறதில்லை.
: – உன் வீட்டுல வச்சு இப்படி ஃப்ரியா பண்ண முடியாது. யாராவது வந்து கதவைத் தட்டுனா என்ன பண்றது உனக்கும் எனக்கும் பயம் இருக்கும்.
:- அத விட முக்கியமானது நீ இப்ப ரொம்ப நேரம் டிராவல் பண்ணிட்டு வந்திருக்க. இப்ப கண்டிப்பா உன் உடம்புல அலுப்பு, வலி எல்லாம் இருக்கும்.
:- இப்ப பண்ணினா உனக்கும் நிறைய அடவாண்டேஜ் இருக்கு. அதுனால தான் சொல்றேன். உன் அம்மா அப்பா இப்ப வரதுக்கு வாய்ப்பே இல்லை. நீ கண்டிப்பா பண்ணிகலாம். எனக்கும் கொஞ்சம் டைம் பாஸ் ஆகும். உன் பாடி அன்ட் மைண்ட் ரிலக்ஸ் ஆகும்.
நீ அமைதியா இருக்குறத பாத்த உனக்கு வேண்டாம் போல. சரி சொல்லு என்ன பண்ணலாம். அக்கா சிரிக்க தொடங்கினாள். அவளிடம் அப்ப உனக்கு ஓகே வா? கேட்டேன்.
அடுத்து என்னென்ன சுவாரசியமான சம்பவங்கள் நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
இடையழகி இனியும் வருவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு