என்பேர் தினேஷ். வயது 28.   தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை. ஒருநாள் வேலை விசயமாக சென்னை செல்ல வேண்டி இரயிலில் முன்பதிவு செய்து கொண்டு இரவு ரயிலை பிடிக்க பைக்கில் சென்று கொண்டிருந்தேன். ஜங்சன் அருகில் ஒரு கையேந்தி பவனில் இரவு உணவிற்காக நின்று சாப்பிடும் போது கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு 25 வயதுள்ள பெண் கொஞ்சம் பதற்றத்துடன் நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
நான் பார்க்கும்போதே ஒருவன் அவள் அருகில் சென்று ஏதோ பேசுவதும், இவள் பயந்து ஒதுங்குவதுமாக இருந்தது. இரண்டு மூன்று முறை இப்படி நடக்கவும் நான் கையில் தட்டுடன் அந்த பெண்ணை நோக்கி சென்றேன். என்னை பார்த்ததும் அவளிடம் பேசிய ஆள் சற்று நகர்ந்து கொண்டே ஏதோ உளறினான். நான் அந்த பெண்ணை பார்த்து ஏதும் பிரச்சனையா ஏன் இங்கு தனியாக நிற்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் திருச்சி ஜங்ஷன் போக நிற்பதாகவும், அவளுக்கு துணையாக வந்த அண்ணன் பைக் பஞ்சராக எதிரில் உள்ள சந்தில் பஞ்சரை ஒட்ட ஒருவரை அழைத்து வர போயிருக்கிறார் என்றாள். இங்கே தனியாக நின்றபோது அவன் குடிபோதையில் அருகில் வந்து உளர் பயந்து விட்டேன் என்றாள்.
நான் சரி என்று சாப்பிட்ட தட்டை திருப்பி வைக்க திரும்ப தயவு செய்து அண்ணன் வரும் வரை துணைக்கு நிற்கும்படி கேட்க, நானும் சரி இருங்கள் என தட்டை வைத்து விட்டு கைகழுவி அங்கிருந்த பையனிடம் சாப்பிட்டதற்கு உண்டான பணத்தை கொடுத்து விட்டு, அந்த பெண் அருகில் சென்று நீங்கள் சாப்பிட்டீற்களா என்று கேட்டேன். அவள் வீட்டிலிருந்தே சாப்பிட்டுத்தான் கிளம்பி வந்ததாக கூறினாள்.
ஜங்சனில் இருந்து எந்த ஊருக்கு போகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். அவள் சென்னைக்கு ஒரு இன்டர்வியூ-க்கு என்று கூற, நானும் சென்னைக்கு தான் செல்கிறேன் என்றேன். அவளும் ஓ.. ஓகே என்றாள். பின் 5 நிமிடங்கள் எதுவும் பேசவில்லை. அதனால் நானே அவளிடம் உங்கள் அண்ணனுக்கு போன் பண்ணுங்கள் டைம் ஆச்சு இன்னும் பதினைந்து நிமிடத்தில் நாம் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இருக்க வேண்டும்.
இல்லையென்றால் இருவரும் ட்ரெயினை மிஸ் பண்ணிடுவோம் என்றேன். உடனே அவள் அண்ணனுக்கு போன் செய்யும் முன்னே எதிரே சாலையை கடந்து வரும் ஒருவரை காட்டி அதோ அண்ணன் வந்துவிட்டார் என்றாள்.
அவர் அருகில் வந்ததும் என்ன ஆச்சு என்று கேட்க, அவர் பஞ்சர் ஒட்ட இன்னும் நேரம் ஆகும் என்றும், இவர் யார் என்று என்னை கேட்க, நடந்ததை இருவரும் சொன்னோம். அவர் எனக்கு நன்றி கூறிக்கொண்டு, இரும்மா ஆட்டோ பிடித்து வருகிறேன் என்று சொல்ல அவள் தடுத்து வேண்டாம் அண்ணா நீ பஞ்சர் ஒட்டி விட்டு கிளம்பு நான் இவருடன் ஜங்ஷன் போகிறேன் டைம் ஆச்சு என்க அவர் முதலில் என்னை சந்தேகமாக பார்த்தார்.
அதை புரிந்து கொண்டு அவள் அண்ணா நான் ரயில் ஏறியதும் உனக்கு போன் செய்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு நீங்கள் பைக்கை எடுங்க நாம் போகலாம் டைம் ஆச்சு என்று அவசரபடுத்தினால்.
நானும் வேகமாக வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்ய அவள் என்பின்னே ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்தாள். அவள் அண்ணன் ஒரு பேகை கொடுக்க அவள் அண்ணனிடம் பை அண்ணா சொல்ல திருச்சி ஜங்ஷன் சென்றோம்.
நான் பைக்கை ஸ்டாண்டில் போட்டு விட்டு வந்தேன். அவள் போன் பேசிக்கொண்டே என்னிடம் அண்ணன் பேசுவதாக சைகையில் சொன்னாள். நானும் தலையாட்டிக்கொண்டே என் பையுடன் முன்னே நடக்க அவள் போனை கட் செய்து விட்டு என்னுடன் சேர்ந்து வந்தாள்.
இருவரும் முதல் பிளாட்பாரத்தில் நுழையும் முன்பே அந்த ஒலிபெருக்கி சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் செல்லும் ரயில் அரைமணி நேரம் தாமதமாக வரும் என்று. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துகொண்டோம்.
அருகில் இருந்த இருக்கைகள் அனைத்திலும் ஆட்கள் அமர்ந்திருக்க நாங்கள் சற்று தள்ளி நாங்கள் சற்று தள்ளி ஒரு தூண் அருகே ஆட்கள் அதிகம் இல்லாத இடத்தில் நின்றோம். அவளுக்கு மீண்டும் போன்வர அவள் அதை காதில் வைத்துக்கொண்டு நடந்துகொண்டே பேசினாள்.
அப்போது தான் அவளை முதல்முறையாக கவனித்தேன். நல்ல கலர். எடுப்பான தோற்றம். அவளை ஒருமுறை பார்த்த உடனே ஆண்கள் உடம்பில் ரசாயன மாற்றங்கள் ஏற்படுத்த கூடிய ஒரு வசீகரிக்கும் உடல்வாகு. என்னையறியாமல் அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். இவளை இன்று சந்திக்க வேண்டும் என்று இயற்கை எனக்களித்த வாய்ப்பை எண்ணி மனதால் நன்றி கூறினேன்.
அவள் போன் பேசிமுடித்து என் அருகில் வந்தாள். நானும் நார்மலாக இருக்க முயன்று தோற்றேன். அவள் கண்களை பார்த்து பேச முடியவில்லை. உதடுகள் என்னை பாடாய் படுத்தியது.
அவளுக்கும் அது தெரிந்ததோ என்னவோ அந்த சூழ்நிலையை மாற்ற பேச்சை மாற்றி நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் உங்களை பற்றி சொல்லுங்கள் என்றாள். நானும் என் வயது, குடும்பம், வேலை பற்றி கூறினேன்.
அவள் நான் கேட்காமலேயே அவளைப் பற்றி கூறினாள். இவள் வீட்டில் அப்பா, அம்மா, அண்ணன் என நான்கு பேர் மட்டுமே. பெண் என்பதால் அதிக கண்டிப்புடன் வளர்த்ததாகவும். இதுவரை தனியாக எங்கேயும் சென்றதில்லை.
எப்போதும் அண்ணன் சந்தேகத்துடன் இவளை கண்காணித்து கொண்டு பெற்றோரிடம் குறை சொல்வார் என்று கூறினாள். இப்போது கூட இவளுடன் B.E. படித்த தோழி ஒருவரின் கட்டாயத்தில் தான் வேலைக்காக சென்னை செல்ல இருப்பதாகவும் கூறினாள். சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு உங்களோடு பைக்கில் வந்ததை கூட வீட்டில் சொல்லி அவர்கள் தான் தொடர்ந்து போன் செய்தார்கள் என்றும் கூறினாள்.
வீட்டில் உள்ளவர்கள் எப்போதும் என்னை சந்தேகத்துடன் நடத்துவது பிடிக்கவில்லை எனவே சென்னை வேலை கிடைத்து அங்கே தனியாக சுதந்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறும்போது கண்களில் நீர் வழிந்தது. அதை சூழ்நிலை புரிந்து அடக்கிக்கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
அந்த சிரிப்பு மனசுக்குள் பசைபோட்டு ஒட்டிக் கொண்டது. இப்படியே பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது ரயில் வரும் தகவல் வர ப்ளாட்பாரம் முழுவதும் பரபரப்பானது.
அப்போது தான் நியாபகம் வந்தவனாய் நீங்கள் எந்த கோச் என்று கேட்டேன். அவள் S5 என்று கூற நான் S3 என்றேன். மறக்காமல் அவள் முகத்தில் ஏற்படும் மாற்றங்களை கவனித்தேன். ரயில் வந்ததும் அவளை அவள் கோச்சில் ஏற்றிவிட்டு டேக் கேர் பை பை சொல்லிவிட்டு என்கோச்சை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
இரவு பயணம் முழுவதும் அகிலா நினைவுடன் சென்றது. எப்போது தூங்கினேன் என்று தெரியவில்லை. திடீரென்று என்னை சுற்றி வித்தியாசமான பல சத்தங்கள் மற்றும் போனில் வைத்திருந்த அலாரம் சத்தத்தில் விழித்தேன்.
ஜன்னல் வழியே பார்த்ததும் ரயில் மாம்பலம் ஸ்டேசனில் நிற்பது தெரிந்தது. நான் எக்மோரில் இறங்க வேண்டும். நேரம் இருக்கிறது. நேரே சென்று முகம் கழுவி விட்டு வந்தேன். மனம் அகிலா வை தேடியது.
அவள் எங்கே இறங்க வேண்டும் என்று கூட நான் கேட்கவில்லை. ரயிலில் கூட்டம் குறைய ஆரம்பித்தது. ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்ப்பதைவிட படியில் சென்று சிறிது நேரம் நிற்கலாம் என்று எழபோகையில் குட்மார்னிங் என்று குரல் கேட்க நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அகிலா அம்சமான சிரிப்புடன் நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அவளை அந்த நேரத்தில் அருகே பார்த்ததும் மெய்சிலிர்த்துப் போனேன். உடலெங்கும் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல இருந்தது. அவள் மீண்டும் பேசவும் தான் சுயநினைவிற்கு வந்தேன்.
என்ன அப்படி பார்க்கிறீங்க என்றாள். நான் ஒன்றுமில்லை என்று கூறிவிட்டு அமர்ந்தேன். அவள் என் அருகே அமர்ந்து நானும் எக்மோரில்தான் இறங்க போகிறேன். அங்கே என் தோழி கூட்டிப் போக வருவாள் என்றாள்.
நானும் ஓகே அகிலா என்றேன். இரவு முழுவதும் அவளை தூங்கவிடாமல் வீட்டில் உள்ளவர்கள் மாற்றி மாற்றி போன்செய்ததாகவும், அதனால் போனை ஆஃப் செய்து விட்டு இப்போது தான் ஆன் செய்வதாக சொன்னாள். இதை ஏன் என்னிடம் சொல்கிறாள் என்று யோசித்த போது தான் புரிந்தது.
அவள் மொபைல் நம்பர் கேட்கிறாள் என்று. நான் உடனே உன் போனை காட்டு என்று சொல்லி போனை வாங்கி என் நம்பரை அதில் டயல் செய்து எனக்கு மிஸ்டுகால் கொடுத்தேன். அவள் புன்முறுவல் பூத்து மொபைலை வாங்கினாள்.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எக்மோர் வந்ததும் அவள் தோழிக்கு போன் செய்ய அவள் ஸ்டேஷனில் வெளியே நிற்பதாக கூற. இருவரும் சென்றோம். அங்கே டீஷர்ட் ஜீன்ஸ்ல் ஒரு மாடர்னாக ஒரு பெண் நிற்க அகிலா ஓடிச்சென்று கட்டிப்பிடித்து நலம் விசாரித்து என்னை பார்த்து இவள் ஜனனி என் தோழி என அறிமுகம் செய்தாள்.
ஜனனியும் என்னிடம் சிரித்து கொண்டே உங்களை பற்றி இவள் ட்ரெயின் ஏறும்போதே சொல்லிவிட்டாள் வாங்க என் வீட்டுக்கு போகலாம் என, நான் இல்லை எனக்கு வேலை இருக்கிறது என கூற. அதெல்லாம் முடியாது வீட்டிற்கு வந்து காபி சாப்பிட்டு அப்புறம் போங்கள் என்றாள். நானும் வாய்ப்பை தவறவிட மனமில்லாமல் அவர்களுடன் காரில் சென்றேன்.
கார் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் நின்றது. 2வது மாடியில் இருந்த வீட்டிற்கு சென்றோம். உள்ளே சென்றதும் சோஃபாவில் உட்கார சொல்லிவிட்டு இருவரும் ரூமிற்கு சென்றனர். ஜனனி ஒரு டவலுடன் வந்து ரெஸ்ட் ரூமிற்கு சென்று ப்ரஸ் ஆகி வர சொன்னாள். நானும் சென்றேன். திரும்பி வந்து பார்த்தால் இருவரும் சோஃபாவில் அமர்ந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
எனக்கு பெரிய ஷாக். அதிர்ச்சியுடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் ஜனனி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பின் அகிலா-வை விலக்கி என்ன சார் அப்படி பார்க்கிறீங்க. எங்களுக்குள் இது ரொம்ப நாளாக இருக்கு.
என சிரிக்க. அகிலா வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். இதற்காகத்தான் சென்னைக்கு வேலை தேடி வந்ததாகவும் கூறினாள். நான் சரி என்னை ஏன் இங்கு வரசொன்னீர்கள் என கேட்டதற்கு நேற்று இரவு உங்களை பற்றி ஜனனியிடம் பேசும் போது அவர் பக்கத்தில் இருக்கும் போது பாதுகாப்பாக இருப்பதாக உணர்கிறேன் என்றேன், அதற்கு ஜனனி அப்படியென்றால் அவரை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து உன் விருப்பத்தை சொல் அவர் விரும்பினால் உறவை வளர்த்துக் கொள் என்றாள். உங்களுக்கு சஸ்பென்ஸ் தரவே இங்கே கூட்டிவந்தோம்.
உங்களுக்கு என்னுடன் வாழவும், பாதுகாப்புடன் இருக்கவும் விருப்பமா என்று கேட்டாள். நானும் சிறிது தயக்கத்துடன் யோசிக்க ஜனனி நீங்கள் பேசி ஒரு முடிவுக்கு வாங்க நான் என் ரூமுக்கு போகிறேன் என்று போய்விட்டாள்.
அகிலா தயக்கத்துடன் என்னிடம் வந்து என்னை உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டாள். நான் அப்படி இல்லை ஏற்கனவே திருமணம் ஆனவன் என்று கூற எனக்கு அதைப்பற்றி கவலையில்லை. உங்களோடு இருக்க எனக்கு விருப்பம் என்று கூறிக்கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் ஒத்துழைத்தாள். இருவரும் வெகுநேரம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே சோஃபாவில் உட்கார்ந்தோம்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின் அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து முதுகு பின்பக்கம் அழுத்திக்கொண்டு அவள் கன்னம் காது நெற்றி கழுத்து என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டு என் முத்தங்களை ரசித்தாள்.
நான் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் டாப்ஸை கழற்றினேன். உள்ளே அவள் முலைகள் ப்ராவில் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. அதை அமுக்கி ப்ராவுடன் நிப்பிளிலை கடித்தேன். அவள் காம சுகத்தில் முனகினாள்.
அவளாகவே ப்ராவை கழட்டிவிட்டு அவள் மாங்கனிகளை என் வாயில் திணித்தாள். நான் முலைகளையம் சப்பி சப்பி இலக்கனிகளில் பழரசம் அருந்தினேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து போனது.
என் தலையை பிடித்து அமுக்கி அவள் முலைகளில் மூச்சுமுட்ட விட்டாள். என் மடியில் இருந்து எழுந்து அவள் சுடிதார் பேண்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டு ஜட்டியுடன் என் மடியில் அமர்ந்து என் உதட்டில் பலமாக ஆழமாக கிஸ் அடித்தால்.
நான் அவள் பின்புறம் கையை கொண்டுசென்று இரண்டு குண்டிகளையும் அமுக்கி விளையாடினேன். அவள் அப்படியே என் ஷர்ட் பட்டன்களை அவிழ்த்து என் மார்பில் முகம் வைத்து கொஞ்சினாள்.
எனக்கு அது இன்னும் மூடு ஏற்ற நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் பெண்மைக்குள் விறல் வைத்து தேய்த்து விளையாடினேன். 5 நிமிடத்தில் அவளுக்கு மூட் இன்னும் அதிகம் ஆகி என் கைகளில் அவள் தேனை ஊற்றினாள். அவள் புண்டையை நோண்டிய விரலை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன்.
அவள் அதை சப்பி அவளின் தேனை ருசிபார்த்தால். எனக்கும் அவள் சுவை வேண்டி அவளை சோபாவில் உக்கார வைத்து நான் கீழ இறங்கி அவள் பெண்மையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் அப்படியே கிறங்கி நல்ல மூடில் உளறினாள்.
நான் நன்றாக அவளுள் நாக்கு போட்டு சப்பி எடுத்து தேனை ஒழுக ஒழுக சப்பி சப்பி குடித்தேன். அவளும் சூப்பர்டா என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைக்கிறாய் அருமையாக நாக்கு போடுகிறாய் என்று கூறிக்கொன்டே என் வாயில் அவள் இன்பத்தேனை ஒழுகவிட்டு அப்படியே சோர்வாக படுத்தாள்.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து எப்படி இருந்தது என்றேன் அவள் சூப்பர்டா நானும் ஜனனியும் நிறையமுறை மாற்றி மாற்றி வாய் போட்டு இருக்கிறோம் ஆனால் இந்த சுகம் புதுசா சூப்பரா இருந்துச்சு என்றாள்.
நான் அவளை என் மார்பில் போட்டு தலையில் தட்டி குடுத்து இனி உனக்கு சுகம் குடுக்க நான் இருக்கேன் என்றேன். அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டுக்கொன்டே கீழிறங்கி என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி என் ஆண்மையை பிடித்து அமுக்கினாள். எனக்கு ஜிவென்று இருந்தது.
அவள் கைபட்டதும் அது இன்னும் நீண்டு அவள் கையில் துடித்தது. என் ஆண்மை கோலை பிடித்து ஆசையாக தடவி அதன் மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின் அதை வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்பினாள். நான் கண்மூடி அவள் செய்வதை ரசித்துக்கொண்டேன். நேரம் ஆக ஆக வேகமாக வாயில் ஆட்டினாள்.tamilsexstories.info
நான் மூடேறி அகில எனக்கு வரப்போகுது என்றேன். அவள் கண்களால் ஓகே சொல்லிக்கொன்டே இன்னும் வேகமாக ஆட்ட நான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… யம்மா…. என்று முனகிகொன்டே அவள் வாயில் என் ஆண்மை திரவத்தை ஊற்றினேன். என் ஆண்மை அவள் வாயில் துடித்து துடித்து விந்தை சிந்தியது.
அவள் அதை அப்படியே வைத்து பின் மெதுவாக எதிர்த்து வாஷ்பேஷனில் துப்பிவிட்டு வந்து என் மடியில் நிர்வாணமாக அமர்ந்து என் வாயில் கிஸ் அடித்தாள். நானும் அவள் செவ்விதழை ருசித்துகொன்டே அவளை கட்டி பிடுத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.
அவள் மீதும் மூடு ஆகி சோபாவில் படுத்துகொண்டு கால்களை விரிக்க நானும் புரிந்துகொண்ட என் ஆயுதத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து மெதுவாக இடித்தேன் அவள் மூடில் கண்களை மூட நான் இன்னும் வேகமாக அவள் பெண்மையை இடிக்க இப்போது என் சுன்னி அவளுக்குள் சென்றது. அவள் முதல்முறையாக ஒரு ஆணின் தடியை தன் பெண்மைக்குள் வாங்குவதால் வழியிலும், ஆனந்தத்தில் சத்தமாக முனகி என்னுஐக்கியமானாள்.
நான் மெதுவாக கீழே இடித்துகொன்டே மேலே அவள் இதழிலும் முலையிலும் மாறி மாறி சப்பிக்கொன்டே இருந்தேன். அவளுக்கு இது பிடித்து போகவே என்னை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து இன்னும் வேகமாக இடிக்க சொன்னால். நானும் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி இடித்தேன்.
சுமார் 15 நிமிடங்களில் நான் மீண்டும் உச்சநிலை அடைந்து எனகூற அவள் எனக்கு ஏற்கனவே வந்து விட்டது என்றாள். நானும் சந்தோஷத்தில் வேகமாக இடித்து உள்ளேயே ஊற்றிவிடவா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்று சொன்னதும் உச்சநிலை அடைந்து அவள் உள்ளே ஊற்றி அவளைகட்டிபிடித்து கிஸ் அடித்தேன். அவளும் கிஸ் அடித்து என்னிடம் இனி அடிக்கடி இந்த சுகம் வேணும் என்றுகூற நானும் நிச்சயம் உனக்கு தருவேன் என்று கூறினேன்.
உடனே அவள் குளித்துவிட்டு வேலைக்கு கிளம்புங்க இரவு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றாள். நானும் சரி எண்டு குளிக்க கிளம்ப அவளும் என்கூடவே வந்து இரண்டு பேரும் சேர்ந்து உல்லாச குளியல் போட்டோம்.
உடல் மாநாடு இரண்டும் புத்துணர்ச்சியாக இருக்க நான் கிளம்ப தயார் ஆனேன். முப்பது ஜனனியிடம் சொல்லிவிட்டு போக சொன்னால். நானும் ஜனனிக்காக வெயிட் பண்ணினேன். 15 நிமிடம் கழித்து ஜனனி தூக்ககலக்கத்தில் வந்தாள்.
எங்களை பார்த்து என்ன ரெண்டுபேரும் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனீங்களா என்று கேட்க அகிலா வெக்கத்தில் சிரித்தாள். நான் ஜனனியை பார்க்க முடியாமல் தரையை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஓகே ஓகே என் தோழி சந்தோசமா இருந்தா எனக்கு அது போதும். அதுக்குதான் இவளை சென்னையே வரச்சொன்னேன். சென்னை லைப் இவளுக்கு இதுவரை கொடுக்காத இன்பத்தை தரும் என்று சொல்ல அகிலா ஜனனியை கட்டிப்பிடித்து ரொம்ப தாங்க்ஸ்டி என கூற அவள் அதெல்லாம் இருக்கட்டும் முதலில் சார் வேளைக்கு போகட்டும் நீ இதுவரை என்ன நடந்தது என்று ஒன்றுவிடாமல் எனக்கு சொல் என்றால். ம்ம்ம் உனக்கு சொல்லாமல் யார்கிட்ட சொல்ல போறேன் என்று கூறி என்னை வாசல்வரை வந்து இருவரும் வழியனுப்பினார்கள். நான் மெதுவாக காற்றில் அகிலாவிற்கு முத்தம் கொடுக்க.
அவள் அதை வாங்கி தன மார்பில் வைக்கும்படி சைகை செய்தாள். பிறகு இரவு எப்போது வருவீர்கள் என்று கால் செய்ய சொன்னால் நான் ஓகே எண்டு சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு சென்றேன். அதன்பிறகு 2 நாள்கள் சென்னையிலேயே தங்கி அகிலாவை அணுஅணுவாக ரசித்து அவளை திகட்ட திகட்ட அனுபவித்தேன்.
அகிலாவிற்கு சென்னையிலேயே வேலை கிடைத்தது. ஜனனி இருக்கும் வீட்டிலையே இருவரும் தங்கி வேளைக்கு சென்றுவர நான் சென்னைக்கு செல்லும்போதெல்லாம் அகிலாவை அனுபவித்தேன்.
அகிலா வேலைசெய்யும் இடத்தில நிறைய பையன்கள் இவளுக்கு காதல் வலை வீசினாலும் அவள் அதை எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் முதல் காதலன் என்னையே அவள் திருமணம் செய்யும்வரை காதலித்தாள். மனதளவில் என்னோடு ஐக்கியமாகி உடல் சுகத்தை என்னிடம் மட்டுமே பெற்று வந்தாள். Sex interested Chennai and madurai aunty’s and girls msg me 
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு