வணக்கம் நண்பர்களே, இது என்னுடைய இரண்டாவது உண்மை கதையாகும். எனது சொந்த ஊர் பெரம்பலூர் மாவட்டத்தில் உள்ளது என்னை SEX BOY என்று அழைப்பார்கள். உடலுறவு கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற மின்னஞ்சலில் எண்ணை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நானும் என் நண்பனும் பள்ளி நாட்கள் முதல் கல்லூரி முடியும் வரை ஒன்றாக படித்தோம். என் நண்பனுக்கு திருமணம் ஆகி தற்போது வரை நான்கு வருடங்கள் ஆகிறது ஆனால் நண்பனின் மனைவிக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிட்டவில்லை,
நான் என் நண்பனுக்கு பல வைத்திய முறை கூறியும் அவனுக்கு பலன் கிட்டவில்லை, இதனால் மிகுந்த மன உளைச்சலில் இருந்தான். வாருங்கள் நண்பர்களே நேரடியாக கதைக்கு செல்வோம்.
என் மூலமாக நண்பனின் மனைவிக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்தால் என் நண்பனின் குடும்பம் சந்தோஷமாக இருக்கிறது என் நண்பனின் மனைவியை மிகவும் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் மிகவும் குண்டாக இல்லாமல் நார்மலான உடலமைப்பைக் கொண்டவள் அவள் முலைகள் இரண்டும் இளநீர் அளவு இருந்தது. அவள் இடுப்பு வளைந்து அழகாக இருந்தது அவளுடைய கால்கள் சந்தனம் பூசிய வன வனப்பை கொண்டது ஆக மொத்தத்தில் அவளுடைய புண்டையானது பலாப்பழம் கீரி வைத்தது போல் அழகாக இருந்தது, அவளுடைய உதடுகள் சிவந்த ரோஜா இதழ்களைப் போல் இருந்தது, மொத்தத்தில் அவள் சரியான யாரும் தொடாத புதிய மொட்டு போல் இருந்தாள், அவளுக்கு என் மூலமாக குழந்தை பிறந்தது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் என் நண்பனை நான்கு வருடங்களுக்குப் பிறகு அவன் வீட்டிற்கு சென்று சந்தித்தேன். நான் என் நண்பன் அவனுடைய மனைவி ஆகிய மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து சாப்பிட்டோம் ஒரு மணி நேரம் உரையாடிக் கொண்டிருந்தோம், அப்பொழுதுதான் குழந்தை பிறக்க வில்லை என் நண்பனின் உயிர் அணுக்கள் குறைவாக இருப்பதினால் தான் முக்கிய காரணம்.
என் நண்பன் சொந்தமாக கடை வைத்திருப்பதால் கடைக்கு செல்ல வேண்டிய நிர்ப்பந்தம் ஏற்பட்டது என்னை மாலை வீட்டிற்கு செல்லலாம் அது வரை வீட்டில் இருக்குமாறு சொல்லிவிட்டு எங்களிடமிருந்து விடை பெற்றான். இப்பொழுது சரியாக காலை 10.00 Am
என் நண்பனின் மனைவி அவளுடைய பெட்ரூமுக்கு சென்று விட்டாள். நான் ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு நேரத்தை கழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
காலை 11.00Am என் நண்பனின் மனைவியை கூப்பிட்டேன் அவளும் வந்தாள் உங்களுக்கு குழந்தை பிறக்க டெஸ்ட் டியூப் பேபி மூலம் குழந்தை பெற்ற எடுக்கலாம் என்று சொன்னேன். அவள் அழுது கொண்டு அண்ணா அவருக்கு உயிர் அணுக்கள் குறைவாக இருப்பதால் குழந்தை பிறக்கவில்லை இது என்னுடைய கஷ்டம் என்னுடன் போகட்டும் என்று மிகவும் வருத்தத்துடன் கூறினாள்.
என் நண்பனின் மனைவி பெயர் புவனா. புவனா நான் ஒன்று சொல்லட்டுமா நான் சொல்வதைக் கேட்டால் உன் வயிற்றில் கண்டிப்பாக குழந்தை கரு உண்டாகும் என்று கூறினேன். எப்படி என்றாள். நான் உனக்கு என் மூலமாக குழந்தையை கொடுக்க ஆசைப்படுகிறேன் உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்டேன், அவள் ஒரு நிமிடம் என்னை வியப்பாகப் பார்த்தாள். என்னிடம் பதில் கூறாமல் அவளுடைய அறைக்கு சென்று விட்டாள்  எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் நான் தொடர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து புவனா என்னை அவள் ரூமிற்கு அழைத்தாள். நானும் அவள் ரூமிற்கு சென்றேன். என்ன புவனா என்ன முடிவு எடுத்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன். அண்ணா எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது இதை எப்படி நாம் சமாளிக்க போகிறோம் என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதற்கு நான் உன்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு குழந்தை பாக்கியத்தை கொடுக்கிறேன் ஆனால் இந்த உறவு வெளியில் யாருக்கும் தெரியக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக் கொண்டேன். சரி அண்ணா எனக்கு முழு சம்மதம் என்றாள். எனக்கு என்னுடைய பூலானது விரைத்துக் கொண்டது. என் கணவர் மாலை தான் வருவார் அதற்குள் நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்றாள். எனக்கு இரட்டிப்பு சந்தோஷம் கிடைத்தது கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு ரூமிற்குள் வந்தாள். என் முன்னால் ஒரு நாட்டுக்கட்டை நிற்பதால் என்னுடைய  பூலானது விரைத்துக் கொண்டு நின்றது. நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டுடன் உதடு வைத்து ஆழமாக முத்தமிட்டேன் அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் பின்பு அவளுடைய சேலையை உருவி தூக்கி எறிந்தேன் இப்பொழுது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் கண் முன்னே அழகு தேவதை எனக்கு மேலும் உணர்ச்சியைத் தூண்டினாள்.
நான் அவளுடைய ஜாக்கெட் பட்டனை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி ஜாக்கெட்டை விடுவித்தேன் அவள் உள்ளே பிரா போடாததால் அவளுடைய முன் மாங்கனிகள் எனக்கு அழகாக காட்சி தந்தது. நான் ஒரு முலையில் என் வாயால் பால் சப்புவது போல் சப்பினேன். அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாள் அண்ணா நல்லா சப்புங்க அண்ணா என்று சொன்னாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
புவனா உன் முலை அழகாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அண்ணா உங்கள் விருப்பம் போல் என் முலையை எது வேண்டுமானாலும் பண்ணிக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னாள். நான் மாறி மாறி இரண்டு முலைகளில் அவளுக்கு உணர்ச்சியை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். திடீரென என் கைலியை புவனா உருவி எறிந்தாள் என் ஜட்டியை கழட்டி எடுத்தாள். இப்பொழுது என்னுடைய பூலினை அவளுடைய கையால் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி டெம்பரை எனக்கு ஏத்தி கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய பூல் இரும்பு ராடு போல நீண்டு கொண்டு இருந்தது. உணர்ச்சிக் கொண்டு அவளுடைய பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன் அவள் ஜட்டி அணியாமல் இருப்பதால் எனக்கு வசதியாக இருந்தது அவருடைய புண்டையைப் பார்த்தேன் அழகாக தேன் வடியும் புண்டை போலிருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் என்னுடைய பூலை ஆட்டிக்கொண்டும் அவர்களே புண்டைய என் கையால் தடவிக் கொண்டும் இருவரும் உணர்ச்சி மிகுதியால் இருவரின் உதடுகளும் பிரியாமல் இருந்தன.
நாங்கள் இருவரும் பெட்டில் படுத்தோம் அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து 69 முறையில் இருவரும் உறுப்புகளை சுவைத்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டோம். மீண்டும் அவள் என் பூலினை கையால் பிடித்து மீண்டும் டெம்பரை ஏத்தினாள். நான் அவள் முலைகளை இரண்டு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவளுக்கு உணர்ச்சியை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அவருடைய வாயில் என் பூலினை வைத்து வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ என்று கூறி முனகிக்கொண்டு வாயில் கஞ்சியை முழுவதுமாக விழிங்கினாள்.
செதுக்கி வைத்த அவளது கன்னி
புண்டைக்கு என் பூலினை வைத்து அழுத்தினேன் பாதி உள்ளே சென்றது மீதி செல்லவில்லை மீண்டும் முயற்சித்து என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ அண்ணா நல்லா வேகமாக ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ என்று சத்தமாக உணர்ச்சியில் துடித்தாள் நானும் வேகமெடுத்து உள்ளே வெளியே பலமுறை குத்தி அவளுடைய அடி கர்ப்பப்பை அதிரும்படி வேகமெடுத்து சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து என்னுடைய விந்துவை அவளுடைய கர்ப்பப்பைக்குள் செலுத்தினேன் இதுபோல தொடர்ந்து இரண்டு முறை கருப்பைப் பைக்குள் விந்துவை செலுத்தினேன். அதன் பிறகு எனக்கு புவனா போன் செய்து தான் கர்ப்பமாக இருப்பதாகவும் என் நண்பன் சந்தோஷமாக இருப்பதாகவும் எனக்கு தெரிவித்தாள். என் நண்பன் நாவல் மனைவி வயிற்றில் வளர்வது அவன் குழந்தை என்று நம்பிக் கொண்டு இருக்கிறான் ஆனால் அந்த குழந்தையின் தந்தை நான் என்பது எனக்கும் புவனாவுக்கு மட்டுமே தெரிந்த விஷயம். என்னால் ஒரு குடும்பம் சந்தோஷமாக இருப்பதனால் எனக்கு நிம்மதியாக இருக்கிறது Sex pannaa துடிக்கும் பெண்கள் உடனே என்னை எப்போது வேண்டுமானாலும் கீழ்க்கண்ட மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளலாம் . அனைத்து நண்பர்களும் என்னுடைய அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் உடலுறவு கொள்ள நினைக்கும் அனைத்து பெண்களும் என்னுடைய மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளலாம் மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு