சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
என் அக்காவின் வீடியோவை பார்த்து கை அடித்து ரசித்தேன், அதை என் லேப்டாப்ல காபி பண்ணி வைத்தேன்.. நாட்கள் போய்க் கொண்டிருந்தன.
இலியானா இடுப்பழகி 5→
என் திட்டங்களால் எனக்கும், என் அக்காக்கும் இடையிலான இடைவெளி குறைந்து கொண்டே வந்தது. முதல் செமஸ்டரில் படிப்பதற்கு கொஞ்ச நாள் காலேஜ்ல லீவ் விட்டாங்க…
அவள் துணிகளை அலசி , என் ரூம் இருந்த மொட்டை மாடியில் காய வைத்தாள்.. அன்று மேகமூட்டத்துடன் திடீரென சாயங்காலம் மழை வர மாதிரி இருந்தது. அதனால் அக்கா மொட்டை மாடிக்கு ஓடி வந்து எல்லா காய்ந்த துணிகளையும் எடுத்தாள். நானும் அவளுடன் சேர்ந்து அந்த துணிகளை எடுத்தேன். நாங்கள் எடுத்து முடித்ததும் பலத்த மழை பெய்ய தொடங்கியது..
நாங்கள் எல்லா துணிகளையும் எடுத்துக்கொண்டு மொட்டை மாடியில் இருந்த என் ரூம்க்கு வந்தோம்..(வழக்கமாக அக்கா மற்றும் மாமா எப்போதாவது தான் என் ரூம்க்கு வருவார்கள்..ஆனால் வர்ஸா டெய்லி வருவாள்). அக்கா துணிகளை எல்லாம் என் பெட் மீது போட்டாள், அவள் ரூம் எப்படி இருக்கு பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா : டே .. நீ சரியான சோம்பேறிடா.. பாரு உன் ரூம் எப்படி வைச்சிருக்க? கிளின் கூட பண்ணமாட்டியா? உனக்கு தூங்குறதுக்கே டைம் பத்தாது. இத எங்க சுத்தம் பண்ணபோற?
நான் : அய்யோ அக்கா.. போன வாரம் தான் கிளின் பண்ணேன்.. இது உனக்கு சுத்தமாக இல்லையா?
அக்கா : கடவுளே. அது போன வாரம்டா? உன்ன வைச்சிட்டு என்ன பண்ண? தெரியல…
அவள் விளக்குமாறு எடுத்து சுத்தம் பண்ண ஆரம்பித்தாள். ஆஹா.. என்ன அருமையான காட்சி… எனக்கு முன்னால் குனிந்து ரூமை கூட்டினாள்.. அவளை நிர்வாணமாக நினைத்து கை அடித்த இடத்தில் இப்போது இருப்பதை நினைத்து எனக்கு மூடு ஏறியது.
இருந்தாலும் கட்டுபடுத்தி கொண்டேன். என் சுண்ணி விறைத்து இருந்தது. அவள் அதை பார்த்தால் எதும் தப்பாக நினைத்து கொள்வாள். அதனால் அவளை வெளியே போக சொன்னேன்.
நான் என் படுக்கையில் துணிகளைப் பார்த்தேன்.. அதில் அக்காவின் பேண்டியும் இருந்தது.. ஓ.. இது அவளுடைய அம்மா வீட்டில் பார்த்த அதே பேண்டி… இரண்டையும் எடுத்து தலையணையின் கீழ் மறைத்து வைத்தேன்.. (வெள்ளை பூக்கள் கொண்ட பேண்டி மற்றும் பச்சை நிற பேண்டி).
மழை நின்று இருந்தது. அக்கா, “டே, கீழ டீ குடிக்க வாடா” சொல்லிட்டு போனாள். ஆனால் நான் டீக்கு பதிலாக அவளது பேண்டி பார்த்து ரசிக்கதான் ரெம்ப விரும்பினேன். நான் “ கொஞ்ச நேரம் தூங்கி எந்திரிச்சி வரேன்” சொன்னேன்.. அவள் என் தலையில் அடித்து “சோம்பேறி சோம்பேறி” என்று சொல்லி சிரிச்சிட்டே எல்லா துணியையும் எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள்.
நான் என் படுக்கையில் குதித்து இரண்டு பேண்டியையும் எடுத்தேன். அக்காவின் உடம்பில் போட்டுருந்த அந்த பேண்டியை (வெள்ளை பூ போட்ட பேண்டி) எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் .
அது அலசபட்டு இருந்ததால், என் அக்காவின் வாசனை எதுவும் இல்லை, ஆனால் என் நினைவுகள் அந்த பேண்டிக்கு வாசனை கொண்டு வந்தன.. நான் மிகவும் மூடாக இருந்தேன். பேண்டியின் உள்ளே அங்குல அங்குலமாக தொட்டு பார்த்தேன்., அக்காவின் புண்டை உதடுகளைத் தொடுவது போல் உணர்ந்தேன்.
ஒரு பேண்டி மோந்து பார்த்து கொண்டே இன்னொரு பேண்டியை என் சுண்ணியில் வைத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மூன்று நிமிஷத்திலே என் சுண்ணியின் விந்து பேண்டியில் பட்டு ஈரமானது. அதை சுத்தம் செய்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கினேன்..
கீழே போனேன் மாமா இருந்தார். எனவே இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் என் அறைக்கு வந்தேன். அக்கா அவள் பேண்டியை தேடி காலையில் எப்படியும் என் ரூம்ககுள் வருவாள் தெரியும்.
அதனாலே பேண்டியை மெத்தைக்கு கீழே மறைத்து வைத்தேன்… காலேஜ் லீவ் என்பதால், நான் 8 மணிக்கு எழுந்து அக்காக்காக காத்திருந்தேன். மாமா மற்றும் வர்ஸா ரெடி பண்ணி அனுப்பிட்டு காலை 9 மணிக்கு வந்தாள். வேண்டுமென்றே நான் ஸ்சார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டிருந்தேன்.
அக்கா : டே தம்பி. குட் மார்னிங்டா (அவள் என்னை வெறும் ஸ்சார்டஸ்ல் பார்த்தாள், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை)
நான் : குட் மார்னிங். என்ன அதிசயமா தம்பி ரூம் பக்கம் வந்திருக்க. எது வேண்டுமானாலும் கால் தான பண்ணுவ?
அக்கா : சும்மா தாண்டா வந்தேன். ஏன் நான்லா உன் ரூம்க்கு வர கூடாதா?
நான்: அட இது உன் வீடுக்கா. நீ எப்போ வேணாலும் வரலாம்.. நான் யாரு கேள்வி கேட்க? உன் வீட்ல இருந்துட்டு உன்ன கேள்வி கேக்க முடியுமா?
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம். அவள் பேண்டியை பற்றி கேட்க கொஞ்சம் தயங்கினாள்.
அக்கா : டே தம்பி, இங்க ஏதாவது துணி இருந்ததா? நேத்து சாய்ங்காலம் நான் உன் மெத்தைல தான் எடுத்த துணியை வைத்திருந்தேன்.
நான் : துணியா? இல்லையே அக்கா. என்ன துணி?.
அக்கா : தயக்கத்துடன் அவள் ‘ஜட்டி’ என்றாள்.
நான் : ஓ உன்னுடையதா? அல்லது மாமா?
அக்கா : (சிரித்துக்கொண்டே) என்னது தாண்டா.. ஆண்கள் அது மாதிரி போடமாட்டார்கள். (யார் என்ன மாதிரி போடுவாங்க எனக்கு எப்படி தெரியும், அப்பாவியாக சொன்னேன்..)
நான் : இல்லை நான் எதும் பார்க்கவில்லை. நீ வேண்டுமானால் பார்த்து கொள்…
அக்கா : முட்டாள் நீ எடுத்தேன் சொல்லல… தெரியாம இங்கையே விட்டுட்டு போய் இருக்கலாம்ல..
என்னையும் சேர்ந்து தேட சொன்னாள்.. அவள் மிக சரியாக மெத்தையை தூக்கி பார்க்க சொன்னாள். நானும் தூக்கி குனிந்து இரண்டு பேண்டியை எடுத்து அதுதான சரிபார்க்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா, என் கையில் அடித்து சிரிச்சிட்டே “இடியட், என்னது தானா செக் பண்றியா?” என்றாள். என்னிடமிருந்து பிடுங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு ஓடினாள். நான் கூடவே ஒரு சட்டை எடுத்து போட்டுட்டு, என் அறையை பூட்டிவிட்டு அவள் பின்னால் கீழே போனேன்.
அவள் பெட்ரூமில் இருந்தாள், குளிக்க தயார்ஆகி துண்டை எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.. நான் அவள் பெட்ரூமின் கதவு பக்கத்தில் நின்றேன். அவள் சிரித்தாள்.
நான் : உன்கிட்ட நிறைய இன்னர்ஸ் இருக்குறதா மாலில் வைச்சு சென்னா. இப்ப அதை தேடி என் ரூம்க்கு வந்துட்ட. ஏன் வேற இல்லையா? இல்ல அதெல்லாம் சைஸ் சின்னதா கேட்டேன்..
நான் திடீரென்று கேட்டதால் கொஞ்சம் கலவரம் கலந்த வெட்கத்துடன், உன் ரூம்ல தேடி பாக்க வந்தேன்றதுகாக அது மட்டும் தான் இருக்கு நினைக்காதே… சரியா..?. நான் அமைதியாக இருந்தேன், அவள் நடந்து வந்து என் தோளில் அடித்தாள்.
கடவுளே .. நான், என் அக்காகிட்ட பேண்டியைப் பத்திலாம் பேசுறேன். என்னாலே நம்ப முடியவில்லை… அவள் பாத்ரூம்குள் போய் கதவைப் பூட்டினாள். உள்ளே இருந்து “டே தம்பி .. பெட்ரூம் கதவை பூட்டிட்டு டிவி பாரு .. நான் குளிச்சிட்டு வந்து டிபன் பண்ணி தரேன்”.
நான் சரி சொல்லி பெட்ரூம் கதவை பூட்டினேன். நான் டிவி சத்தம் அதிகமா வைச்சிட்டு பாத்ரூம் கதவு பக்கத்துல வந்தேன். தண்ணீர் சத்தம் தவிர வேறு எதுவும் கேட்கவில்லை. நான் என் அக்கா பத்தி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எப்படி முழு நிர்வாணமாக குளிப்பாள் என்று.
திடிரென்று கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணீர் விழும் சத்தம் நின்றது. நான் ஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் வெளியே வந்து தன் பெட்ரூம்க்குள் சென்றாள். நான் சென்று பார்க்க நினைத்தேன்.. ஆனால் இது சரியான நேரம் இல்லை என்று தெரிந்தது.
2 நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன்.. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எழுந்து அவள் பெட்ரூம் நோக்கி நடந்து “அக்கா இன்னிக்கு காலைல என்ன டிபன்?” கேட்டேன்.. ‘தோசை’ டா. நான் பெட்ரூம்க்கு வருவதை அவளுக்கு தெரிய வேண்டும் என்பதே எனது நோக்கம்.
ஆனால், அவள் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை., நான் பெட்ரூம் கதவு பக்கத்தில நின்றேன். அவள் பாவாடை முடிச்சைக் கட்டிக்கொண்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடோடு நின்று சேலை எடுத்தாள். ஆஹா நல்ல தரிசனம். அவள் எனக்கு முன்னால் எந்தவித கூச்சமும் தயக்கமும் இல்லாமல் இருந்தாள்.
நான் மெத்தையில் உட்காந்து ஏதோ பேசினேன், ஆனால் என் கண் அக்காவின் உடம்பையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவளது பச்சை நிற பேண்டி டிரஸ்ஸிங் டேபிளில் இருப்பதை பார்த்தேன்.. நேத்து சாயங்காலம் நான் கை அடித்து ஊத்திய பேண்டிய தான் இப்போது போட்டுருக்கிறாள்.
நான் வாய் வைச்சு சும்மா இருக்காமல் அக்கா நீ வெள்ளை நிற பேண்டி தான் போட்டுருக்க கேட்டுட்டேன்.. அவள் உடனே சுதாரித்து பாவடை எதுவும் கிழிந்திருக்கிறாதா பார்த்தாள். ஆனால் நல்ல வேலை எதுவும் கிழியவில்லை. உனக்கு எப்படி தெரியும்? கேட்டாள்… “ஞான கண்ணால் உள்ள இருக்குறக்கூட என்னால் பார்க்க முடியும்” சொன்னேன்.
அவள் சங்கடப்பட்டு கோவத்தோடு கேட்டாள் எப்படி தெரியும்? கேட்டாள்.. போச்சு இத சமாளித்து ஆக வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருந்தேன். “அய்யோ அக்கா, உன் பச்சை நிற பேண்டி டேபிள் இருக்கு. சோ நீ வெள்ளை தான் போட்டுருப்ப எனக்கு தெரியும்.. அதான் சொன்னேன்.. ஸ்ஸ்ஸ் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். ஆனால் அவள் எதிர்பார்க்காத ஒன்றை செய்தாள்.
அவள் அப்படியே என்னிடம் வந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெத்தையில் குதித்து குப்புறபடுத்தேன். அவள் என் தோள்பட்டை, முதுகு, தலையில் வலிக்குது மாதிரி விடாமல் அடித்துக்கொண்டிருந்தாள்.. வரவர உனக்கு வாய் அதிகமாட்டே போகுதுடா.. ஓ மை காட்..அவள் பாவடை மற்றும் ஜாக்கெட்டில் தான் இருக்கிறாள்… அந்த சண்டையில் அவளை அப்படி பார்த்து மூடு ஆனேன். நான் அவளைத் தள்ளிவிட்டு தப்பிக்க முயன்றேன்.
நான் திரும்பி உட்கார்ந்தேன், திடீரென்று அவள் என் சுண்ணியில் அடித்தாள். உண்மையில் அவள் சுண்ணிக்கு பக்கத்தில் தான் அடித்தாள், ஆனால் நான், என் சுண்ணியில் அடித்து போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹ் அய்யோ அக்கா, ரெம்ப வலிக்குது… அவள் முகத்தில் சந்தோஷம் மறைந்து சற்று கவலையோடு “என்ன ஆச்சுடா தம்பி” கேட்டாள்…
நான் சுண்ணிய காட்டி அதுல அடிச்சுட்டனு பொய் சொன்னேன் … அவள் “அய்யோ சாரியா சாரிடா.. வலிக்குதா? என் முதுகில் தடவி கொடுத்து எழுந்திருக்கச் சொன்னாள். நான் திரும்பி ஹாஹாஹா எனக்கு அடிலாம் எதுவும் படவில்லை சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்… அவள் சந்தோஷமாக இருந்தாள். ஆனால் ஏமாத்துனதுக்காக திரும்பி என் இடுப்பில் உட்காந்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள்..
சந்தோஷத்தில் அவளது பக்க வயிற்றை பிடித்து கிள்ளினேன், கொஞ்சம் வலிக்கும் அளவுக்கும் தான் கிள்ளிவிட்டேன்… அவ்வளவுதான். அது அவளுக்கு வலித்திருக்கும் போல.. என்னை தள்ளிவிட்டு டே தடிமாடு வலிக்குதுடா சொல்லி எழுந்து நின்றாள்..
அச்சசோ சாரிக்கா.. .சாரி… அவள் கிள்ளின இடத்தை தேய்த்துக் கொண்டே சிரித்தாள்… நீ இருந்தா என்ன சேலை கட்டவிடமாட்ட அதுனால ஹால் இருடா.. நான் சேலை கட்டிட்டு வந்து தோசை சுட்டு தரேன்… நான் சரினு சொல்லி ஹாலுக்கு வந்தேன்…
நண்பர்களே அக்காவுடன் நெருக்கமாக இருந்திருக்கிறேன். ஆனால் அவள் ஒருபோதும் அவள் என்னை தொடவிட்டது இல்லை. இன்னிக்கு சின்ன பசங்க மாதிரி அடித்து சண்டைப் போட்டோம். அது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனால் மாமா இருக்கும் போது பக்கத்தில கூட வரமாட்டாள்… அவள் சேலை கட்டிட்டு எனக்கு தோசை சுட அடுப்படிக்கு போனாள். சிறிது நேரம் கழித்து நானும் அங்க போய் அவள் செய்வதை பாத்து கொண்டிருந்தேன்.
தோசை ஊத்தும் போது அவள் வயிற்றில் கிள்ளிய இடத்தை தொட்டு தடவி பார்த்தேன். டே தம்பி கைய எடு. என்ன பண்ற?. யாராவது பார்த்த என்ன நினைப்பாங்க.? அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. பெட்ரூமில் தனியாக இருக்கும் போது அவளை தொட்டால் அதை ரசிக்கிறாள்… மற்ற இடங்களில் கவனமாக இருக்க நினைக்கிறாள்.. அதுவும் எனக்கு சரியாகதான் பட்டது. அவளை எப்படியும் அடைந்துவிடாலாம் என்ற நம்பிக்கை மட்டும் இருந்தது..
எனக்கு செமஸ்டர் தேர்வு இருந்ததால் அவளிடம் எதுவும் முயற்சி செய்யவில்லை. படிப்பில் கவனம் செலுத்தினேன். கிட்டதட்ட பத்து நாட்களுக்கு மேல் அவளை கண்டு கொள்ளவில்லை. கடைசி பரிச்சை வெற்றிகரமாக முடித்தேன்.
காலேஜ் முடிந்ததும் என் ரூம்க்கு வந்து ப்ரஸ்ஆப் பண்ணிட்டு கீழே போய் பார்த்தேன். வீடு பூட்டி இருந்தது. அக்கா எங்க போனாலும் சொல்லிட்டு தானே போவாள் யோசிட்டு இருந்தேன். சரி ஏதாவது அவசரமான வேலையா இருக்கும் நினைச்சு விட்டுட்டேன்… நான் என் ப்ரண்ட்க்கு கால் பண்ணி பேசிட்டு இருந்தேன்..
15 நிமிஷம் கழித்து என் தெருவில் ஆட்டோ வரும் சத்தம் கேட்டது. நான் மொட்டை மாடியில் இருந்து எட்டி பார்த்தேன். என் அக்கா தான் ஆட்டோக்கு காசு குடுத்துட்டு பைகளை இரண்டு கையில் பிடிக்கா முடியாமல் பிடித்து கொண்டு இறங்கினாள்.
அவளை பார்த்ததும் பேசிட்டு இருந்த போன் காலை கட் பண்ணிட்டு கீழே இறங்கி போனேன். நான் படி இறங்கி கீழே வருவதை பார்த்து சிரித்தாள்.. அவள் பையை எல்லாம் கீழே வைச்சிட்டு சாவி எடுத்து வீட்டின் வெளி கதவை திறந்தாள்..
நான் கீழே வைத்திருந்த பையை எடுத்துட்டு உள்ளே போனேன்…
நான் : அக்கா எங்க போன? ஷாப்பிங்?
அக்கா : ஆமாடா. இன்னிக்கு உன் மாமா சம்பள நாள். அதுல தான் இதை எல்லாம் வாங்கினேன்…
நான். : ஓ சரி.. அன்னிக்கு போன மால்க்கு மாமாகூட போனியா?
அக்கா : அட கரெக்டா கேக்குற.. அந்த மனுசன் வந்தது அதிசயம் தாண்டா. வந்தது விட இதையெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தது அதை விட அதிசயம்..
நான் : அப்படி என்ன தான் வாங்கி இருக்குற.. கவர் கவரா இருக்கு…
அக்கா : இந்த கவர்ல இருக்குற பாத்தா நீ ஷாக் ஆகிடுவ தெரியுமா?
நான் : அப்படியா குடு பாக்குறேன்.. அதுல என்ன அப்படி இருக்குனு..?
அக்கா : கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா… பாக்க தான போற…
அதான் அவளே சொல்லிட்டாளே கொஞ்சம் பொறுமையா இருடானு.. கதை படிக்கும் நீங்களும் பொறுமையா காத்திட்டு இருங்க…
அது என்ன என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்…
இடையழகி இனியும் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு