வணக்கம் உறவுகளே.
இந்த கதை என்னுடைய உண்மை கதை.
நம்முடைய வாழ்க்கையில் ஒவ்வொருவரும் நமக்கு பிடித்த மாதிரி செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள விரும்புவோம் நமக்கு பிடித்த மான பெண்ணை செக்ஸ் செய்யும் போது அதிகமான சுகம் கிடைக்கும்.
அந்த மாதிரி எனக்கும் கிடைத்தது சுமார் 4 வருடமாக செக்ஸ் செய்து அவளை முழு திருப்தி படுத்திட்டு வர்ற. நா செந்தமாக தொழில் பண்ணுற. அங்க அவ வேலைக்கு வந்த. அவ பாக்க தமன்னா மாதிரி இருப்பா  நல்ல கலர். தமன்னா மாதிரி அவ ஸ்டக்சர். அவள  பாத்தா எல்லாருக்கும் செய்யனும்னு தேனும் அப்படி இருப்பா.
அவ லீவு போடாமல் வேலைக்கு வந்த எனக்கு வேலைக்கு ஆட்கள் தேவை பட்டார்கள். அவளுடைய தொலைபேசி எண் வாங்கி அவளிடம் வேலைக்கு ஆட்கள் கேட்பது போல் பேச ஆரம்பித்தேன்.
ஆட்கள் கிடைக்கவில்லை. அவளும் நானும் நெருக்கம் ஆனோம்  .
அவளுக்கு 34 வயது ஆனால் பார்க்க சின்ன பெண்ணாக இருப்பால் . அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளது. அவளுடைய கணவன் டிரைவர். வேலைக்கு செல்லும் நேரத்தில் எங்களுடைய நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. இரவு நேரத்தில் தொலைபேசியில் அதிகம் பேசுவோம். இரட்டை அர்த்த வசனங்கள் அதிகம் பேச  ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது. அவளுடைய குழந்தைகள் பள்ளிக்கு சென்று விட்டனர். அவள் வேலைக்கு வரவில்லை. அவளுடைய கணவன் வாடகை சவாரிக்கு வெகுதூரம் சென்றான்.
எனக்கு பேன் செய்து
என்னுடைய கணவன் வர 5 மணி நேரம் ஆகும் நீ வீட்டுக்கு வா என்றால் எனக்கு ஒரே ஆனந்தம்.
அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பக்கத்தில் யாரும் இருக்கின்றன என பார்த்து உள்ளோ கூட்டிச்சென்றாள் . அவளை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன். அவளுக்கு ஆசை அதிகம் என்னை விடாமல் 10 நிமிடம் லிப்லாக்  செய்தால். பிறகு இருவரும் பெட்ரூம் போனோம். அவளை கட்டி அனைத்து உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழித்தோன்.
எனக்கு மூட்  அதிகமாகி என்னுடைய குஞ்சு 8 இஞ்சுக்கு நிறைந்தது அவளை பின்பக்கமாக கட்டி அனைத்தேன் அவளுடைய மார்பை பிடித்து கசக்க என்னுடைய குஞ்சு அவளுடைய குண்டியிலல் உரச அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகம் ஆனது. அதை நான் அறிந்து அவளை பெட்டில்  படிக்க வைத்து அவளுடைய நைட்டியை கலட்டினோன்  அவ்வளவு அழகு அவள். மார்பு அளவு 32 அதை வாய்யோடு வைத்து உருச்சினோன் என்னுடைய விரலால் அவளுடைய பெண் உறுப்பை தடவினோன்  அவளுக்கு மூட் அதிகம் ஆகி முனக ஆரம்பத்தால் சிறிது நேரம் கழித்து அவளுடைய காலை விரிக்க வைத்து பெண் உறுப்பை என்னுடைய நாக்கால் சப்பி உருச்சி எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் நல்லா சப்புடா ஏ புருசன் கூட சப்புனது இல்ல இது புதுசா இருக்கு நல்லா பண்ணுடான நானும் விடாமல் ஒரு 20 நிமிஷம் பண்ண.
அவளாள  முட கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்னோட குஞ்ச எடுத்து சப்பு சப்புனு சப்பி எடுத்துடா எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி அவள படுக்க வச்சு அவ புண்டைல மெதுவாக விட்ட. எனக்கு அனுபவம் இருக்கதால  அவளுடைய மூடாக்கு ஏத்த மாதிரி மெதுவாக பண்ண அவ சுகம் தாங்க முடியாம பயங்கரமா முனகுன  அப்படியே பண்ண கொஞ்ச நேரத்தில அவ வேகமாக பண்ண சொன்னா நா வேகமா பண்ண சுகத்துல நல்லா இருக்கு இப்படியே பண்ணுண அவ சென்ன  மாதிரி பண்ண எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகி இன்னும் வேகமா பண்ண ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்தோம் எனக்கு விந்து வந்தது அதனை புண்டையில் முழுவதும் விட்டேன்.
அவளுக்கு திருப்தியாக இருந்து உடனே என்னை கட்டி அனைத்து முத்து மழை பொழித்தால் . அன்று மட்டும் 3முறை செய்து அவளை முழுமையாக திருப்பதி படுத்தினேன்.  பின்னர்  அவளிடம் நான் செய்ததில் உன்னை கவர்ந்து எது என கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் அவளுடைய புண்டையில் சப்பியது மிகவும் பிடித்துள்ளது என்றால். இன்று வரை அவளுக்கு முழு திருப்தி கிடைக்கிறது. குறிப்பாக அவளுடைய புண்டையில் நக்குவதில். மணப்பாறை.திருச்சி.கரூர் உள்ள பெண்கள் ஆண்டி யாராக இருந்தாலும் மெயில் பண்ணுங்க
இந்ந கதை பிடித்து இருந்த என்னோடு உறவு வைக்க ஆசைப்பட்டா என்னோட மெயில் க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு