சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
அவள் கத்தி கேட்டதும் நான் துண்டை குடுத்துட்டேன். அவள் குளித்து முடித்து பெட்ரூம்க்கு வரும் போது கோவத்தில் கதவை வேகமாக அடைந்தாள். அவள் அப்படி செய்ததும் நான் அங்கிருந்து ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்த்திட்டு இருந்தேன்.. அவள் டிரஸ் மாத்திட்டு என் பக்கத்துல வந்தாள்
அக்கா : போய் சாப்பிடுடா..
நான் : ஏன் நீ சாப்பிட வரலையா?
அக்கா : எனக்கு பசி இல்ல. நீ போய் சாப்பிடு.
அவள் பேசிய விதத்தை வைத்து ரொம்ப கோவமாக இருக்கிறாள் என்பது நன்றாக  தெரிந்தது. அந்த சூழ்நிலையை வெற்றிகரமாக கையாள வேண்டிய நிலைமையில் இருந்தேன். நான் அவளிடம், மன்னிப்பு கேட்டேன்..  உன்னை கொஞ்சம் டீஸ் பண்ணி பாக்க தான் அப்படி செய்தேன்.
அக்கா : எனக்கு தெரியும் டா. ஆனால் இப்ப நடந்தது நல்லதுக்கு இல்லை. அதான் சொல்றேன்..
நான் : சாரி.. சாரி .. ஆனால் இதை பெரிய விசயமாக ஆக்காத..
அக்கா : டே .. உன் மாமாவைத் தவிர வேறு யாரும் என்னை இந்த கோலத்துல பாத்ததது இல்லை. நீ பாத்ததது எனக்கே கொஞ்சம் அவமானமா தான் இருக்கு. ஏதோ தப்பு பண்ணுன ஒரு ஃபில் வருது..
நான் : சரி எனக்கு புரியது க்கா. ஆனால் நான் சொல்றத கொஞ்சம் கேளு, உன்னைத் தவிர எனக்கு இங்க யாரும் குளோஸ் ப்ரண்டஸ் இல்லை. நீ தான் என் பெஸ்ட் பிரண்ட் அண்ட் வெல்விசர் எல்லாம். அந்த உரிமைல தான் டீஸ் பண்ணேன். என்னை நம்பு, எனக்கு எந்த ஒரு உள் நோக்கமோ கெட்ட எண்ணமோ இல்லை என அவளின் மனசை டச் செய்யும் விதமாக மிகவும் சென்டிமென்ட்டாக ஒரு பிட்டை போட்டேன்.
ஆனால், என் மனதில் அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணங்கள் மற்றும் நோக்கங்கள் எல்லாம் இருந்தன. அக்கா இப்ப கோவம் போய் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  நார்மல் மூடுக்கு வந்தாள்.
நான் : இப்ப நடந்தது ஒரு அக்சிடண்ட் மாதிரி. இதை யாரிடம் சொல்லமாட்டேன்.. கவலைபடாதே.. நாம விளையாட்டுக்கு சண்டை போடுறது கூட சொல்லமாட்டேன். மனச போட்டு குழப்பிக்காத… இத மறந்திடு.. இனி நடக்குறத பாரு.. நான் உனக்கு ஒரு நல்ல பிரண்ட் தான?
அக்கா சிரித்தபடி : ஹ்ம் .. நான் உன்னை நம்புறேன் டா. நீ தான் எனக்கு இப்ப இருக்குற ஒரே ஒரு பெஸ்ட் பிரண்ட்.
எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. இந்த நிலைமையை வெற்றிகரமாக கையாண்டுவிட்டோம். என் மேல கோவம் இல்லைனா, கட்டிபிடிக்க சொன்னேன். அவள் என்னை, உண்மையான பாசத்துடன் கட்டிப்பிடித்தாள்.. ஆனால் அவளை முழு காமத்துடன் தான் கட்டிப்பிடித்தேன்.
நான் : நீ அந்த ஈர பாவடைல ரொம்ப செக்ஸியா இருந்த தெரியுமா?நான் இன்னும் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு தான் இருந்தேன். ஹே நீ அதை மறந்திடு.. வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
நான் : என்ன ஒரு ஸ்சேப், என்ன ஒரு ஸட்ரக்சர், என்ன ஒரு… நிறுத்தினேன்
அக்கா : என்ன ஒரு….? என்ன? என்ன?
நான் : நீ தான் அதை மறக்கச் சொன்ன ..  இப்ப நீயே என்னனு கேட்டு வாங்க பாக்குற.. நானே மறக்க நெனச்சாலும் நீ விடமாட்ட போல..
அவள் என் முதுகில் அடித்து நன்றி  சொன்னாள்.. இப்ப காலை டிபன் சாப்பிட போலாம். அவள் சமையல்கட்டை நோக்கி போனாள்.. நான் அவளது இடுப்பைப் பார்த்து கொண்டே அவள் பின்னாடி போனேன். அவள் செய்து இருந்த உப்புமாவை தட்டில் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.. நான் அவளை, பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து “சாரி அக்கா, நான் உன்னை ரொம்ப ஹார்ட் பண்ணிட்டேன்”. நான் அத அப்பவே மறந்துட்டேன் டா, நீயும் அத மறந்து விடு”.
நான் இப்ப உண்மையாக பாசத்தோடு அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிபிடித்தேன்… அவளை, அவள் முழு சம்மத்துடன் தான் அனுபவிக்கனும் முடிவு  பண்ணேன்..
நான் : அவள் சூத்தில் கை வைத்து தடவிட்டே நீ இப்ப பேண்டி போட்டு இருக்கியா? கேட்டுட்டே சூத்தை அமுக்கினேன்.
அக்கா : வாயை மூடுடா .. எப்பவும் நான் போட்டுருப்பேன் (சிரித்துக் கொண்டே)
அவள் தட்டு எடுத்து நாங்கள் இருவரும் ஹாலுக்கு வந்து டிவில சாங்க்ஸ் பார்த்திட்டே சாப்பிட்டோம். அவள், சாப்பிட்டு என்ன பண்ண போற? எதுவும் வேலை இருக்கா? இல்ல படிக்க போறியா? கேட்டாள்..
நான் : இல்ல அக்கா. ரெஸ்ட் தான் எடுக்க போறேன்.. ஏன் எதுவும் கெல்ப் பண்ணனுமா?
அக்கா : ஆமாடா… கொஞ்சம் துணி துவைக்குறதுக்கு கெல்ப் பண்ணு… சோப்பு போட்டு குடுத்தா நீ அலசி காய போடு… சிரித்தாள்..
நான் : சரி
அக்கா : நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்டா… துணி துவைக்கும் போது கம்பெனி குடுத்து கெல்ப் பண்ணா போதும்..
நாங்கள் இருவரும் மாடிக்கு போனோம்.. அவள் துணிகளைக் துவைக்க ஏற்பாடு செய்தாள். நான் என் ரூமை திறந்து சேரை எடுத்துட்டு வந்து அவள் முன் போட்டு உட்காந்தேன்.
அக்கா : ஏன்டா தியேட்டர்ல படம் பாக்குற மாதிரி உட்காந்திருக்க? என்ன மாதிரி, துரை கீழே உட்காரமாட்டிங்களோ? நான் : ஹே .. என்னையும் உன்னை மாதிரி தரையில உட்கார சொல்லுற..
அக்கா : உனக்கு பிடிச்சா கீழே உட்காரு. இல்ல ஒசுரத்துலே உட்காந்துக்க.. யாரும் உன்ன ஒன்னும் சொல்லமாட்டாங்க.
எனக்கு குழப்பமாகவே இருந்தது. இப்ப கீழே உட்கார சொல்லுறளா? வேண்டாம் சொல்லுறளா? யோசிட்டே இருந்தேன். அவள் வேலையில் பிஸியாகிவிட்டாள்.. நான் சுயநினைவுக்கு வந்து அவளது உடலை ஸ்கேன் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் கால், புண்டை, மற்றும் துள்ளி குத்திக்குற முலையைப் பாத்திட்டு இருந்தேன். அவள் சாதாரணமாக பேசிட்டு வேலையை பார்த்தாள்.
ஆனால் என் முழு கவனம் அவளுடைய உடலில் தான் இருந்தது. துணிகளுக்கு சோப்பு போட்டு அலசும் போது , அந்த மெல்லிய பேண்டியை எனக்குக் காட்டினாள். ஆமா அது அவ்வளவு மெல்லிய துணியிலான பேண்டி தான். அதை வாங்கி கயிற்றில் காய போட்டேன். மணி 11.30 ஆகி இருந்தது.. அக்கா தனது துணி துவைக்கும் வேலையை கிட்டதட்ட முடித்திருந்தாள்..
அக்கா : இந்த தீபாவளிக்கு,  உன் மாமாட்ட சொல்லி ஒரு வாஸிங்மெசின் வாங்கனும் டா..
அய்யை அய்யோ அவ வாஷிங் மெசின் வாங்கிட்டா மாடில வந்து துணி துவைக்க மாட்டாள். அப்புறம் நாம எப்படி சைட் அடிக்குறது… நாம எந்த ஒரு சீன் பார்க்க முடியாதே யோசிட்டே இருந்தேன்.
நான் : அக்கா… உனக்கு வயது 35தான் ஆகுது… நல்லா தான இருக்க. கிழவியா ஆகிட்டியா..? உனக்கு அதலாம் தேவையில்லை..
அக்கா : டே தம்பி, நீயும் என்னடா உன்  மாமாவ மாதிரியே இருக்குற.. அவர மாதிரியே பேசுற..  நான் சாகனும் நினைக்கிறிங்க போல இரண்டு பேரும்…அதனால தான் வாங்க வேண்டாம் சொல்றீங்க…
நான் : என்ன சொல்ற நீ, சாக போறியா? எப்படி? கையால துணியை துவைச்சா யாராவது செத்து போய்டுவாங்களா? சொல்லு..
அக்கா : முட்டாள் மாதிரி பேசாத. எனக்கு இப்பலாம் முதுகுவலி அடிக்கடி வருது டா. அப்படி வந்தா உயிரே போற மாதிரி இருக்கு எனக்கு…
வெளிப்படையாக சொல்லனும் நா அவளை எப்போதும் காமத்தோடு மட்டுமே பார்த்திட்டு இருந்ததுனால அவளுடைய பிரச்சினையை எனக்கு தெரியவில்லை. நானும் அதை பற்றி யோசிக்கவில்லை.
நான் : ஓ? நீ அதை பத்தி என்கிட்ட ஒருபோதும் சொன்னதே இல்லக்கா.
அக்கா : ஹே .. நீ என்ன டாக்டரா?
என்ன இப்படி சொல்லிட்டா யோசிட்டோ இருந்தேன். சிறிது நேரத்துல ஒரு யோசனை வந்தது. நான் டாக்டர் இல்ல தான். ஆனால் மனுச உடம்புல வரக்கூடிய வலியை சரி பண்றது பத்தி நிறைய புக்ல படிச்சிருக்கேன் சொன்னேன்..
அக்கா : ஓகோ..
நான் : இந்த வேலை எல்லாம் முடிச்சிட்டு கீழே வா. நான் உனக்கு தேவையான டிரிட்மென்ட் தரேன்.
அக்கா : தேவையில்லைடா தம்பி. நீ சொன்னதே போதும்.
நான் : அப்படி எல்லாம் விட முடியாது நான் கீழே வெயிட் பண்றேன். சீக்கிரம் வா.. நான் கீழே போனேன்.
அக்கா 15 நிமிஷத்துக்கு பிறகு கீழே வந்தாள். நான் சோபால உட்காந்திருந்தேன்… வந்ததும் என்னை பாத்து சிரித்தாள்…
நான் : ஓ அப்போ ரெடியா?
அக்கா : எதுக்கு ரெடியா?
நான் : டிரிட்மெண்டக்கு. நான் உன்னோட டாக்டர், நீ என் பேஷண்ட்..
அக்கா : உன் அக்கறைக்கு நன்றிடா சாமி. இப்ப கொஞ்சம் பரவாயில்ல. இப்ப நான் நல்லா தான் இருக்கேன்.
நான் : உனக்கு எதுவும் தெரியாது.. ஒரு டாக்டர எதிர்த்து பேச உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்?
அக்கா : ஹே.. அப்படி இல்லடா..
நான் : அப்போ செக் அப் பண்ற ரூம்க்கு வா…
அக்கா : டாக்டர்.. இந்த வீட்டில செக் அப் பண்ற ரூம் எங்க இருக்கு? கிண்டல் அடித்தாள்..
நான் : அக்கா .. நீ என் பேச்ச கேட்கமாட்ற.. நான் அவள் தோள்பட்டைல கை வைச்சு  பின்னாடி இருந்து தள்ளிட்டே பெட்ரூம் வரை போனேன்..
நான் : அக்கா, உனக்கு இப்ப ஆயில் மசாஜ் தேவை.
அக்கா : டே தம்பி, நீ வாயை மூடு. இப்ப தான் நான் குளிச்சிருக்கேன், நீ என்னடா ஆயில் மசாஜ் பத்தி பேசுற.
ஆமாக்கா. அதான் இப்ப உனக்கு தேவை. ஆனா நான் எடுத்ததும் நேரடியா ஆயில் மசாஜ்  செய்ய மாட்டேன். நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு, சரி, இப்ப உனக்கு எப்படி டிரிமெண்ட் வேணும்? கேட்டேன்..
அக்கா : அடே .. ஒன்னும் வேணாம்டா. என்னை விட்ட போதும் சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் : வெறும் கை வைச்சு உன் முதுகுல் மசாஜ் செய்றேன்..
அக்கா : தேவையில்லை
நான் : ஒரு டாக்டருக்கு என்ன தேவை  தெரியும்.
நான் அவளை கட்டாயப்படுத்தி மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் இப்போது சாதாரணமாக நேராக எப்போதும் படுப்பது போல படுத்திருந்தாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க வைப்பேன் என்று கனவுல கூட நம்பவில்லை. அவளும் இதற்கு ஒத்து கொள்வாள் நினைக்கவில்லை..
அந்த மெத்தையில அவள், மாமாவுடன் நிர்வாணமாக இருந்து எத்தனை முறை செக்ஸ் செய்து இருப்பாள்… நினைத்து பார்த்தேன்.. அவள் சில்க் நைட்டியில் இருந்தாள்… அதில் அவள் உடல் அங்கங்கள் எல்லாம் தெரிந்தது. நான் இப்ப அவள் இடுப்பு மீது ஏறி உட்காந்தேன். வாவ் .. என்ன ஒரு சுகமான ஃபீல்… என்ன ஒரு மென்மையான இடுப்பு.
அக்கா : உனக்கு தெரியுமாடா தம்பி, நீ உன் சின்ன வயசுல, என் முதுகில் ஏறி உட்கார்ந்து என் ஜடை பிடிச்சு குதிரை சவாரி பண்ண.
ஓ மை காட் .. அவள் உணர்ச்சி வசப்பட்டு பழைய நினைவுக்கு போனாள்.
நான் : யா .. இப்ப கூட நீ என் குதிரை தான், நான் உன் மேல உட்காந்து சவாரி பண்ணுவேன்.
அக்கா : ஹே..ஹே.. (சிரித்தாள்).. நாட்டி பாய்..
அவளுக்கு நான் சொன்ன டபுள் மீனிங் புரியல.. உங்களுக்கு புரிஞ்சா ரொம்ப சந்தோஷம்.. நான் என் கைகளை அவளது மேல் முதுகில் வைத்து மெதுவாக நைட்டியில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
காமம் ஒருபுறம் இருக்க, நான் மசாஜ் செய்வதில் மிகவும் நல்லவன். நான்
மசாஜ் செய்யும் போது யாராக இருந்தாலும் மிக நிம்மதியாக ஃபில் பண்ணுவார்கள்.
சில நிமிடங்களில், அவள் அதை அருமையாக ஃபில் பண்ண ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது முதுகில் வெவ்வேறு முறைகளில் அழுத்தி மசாஜ் பண்ணிட்டே இருந்தேன். என் கைகள் அவளது முதுகில், அவளுடைய நைட்டியின் மேல் தான் இருந்தது…
நான் கையை கீழே கொண்டு வந்தேன், என் கைகள் இப்போது அவள் இடுப்பில் இருந்தது. மெதுவாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன். அவள் அதை மெதுவாக ரசித்து அனுபவித்து சுகத்தில் புலம்பினாள். அதை வைத்து அவளுக்கு நான் செய்தது நல்ல சுகத்தையும் தந்ததால்  அவள் அதை அனுபவிக்கிறாள் தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் : அக்கா, எந்த கலர் பேன்டி?
அக்கா : லைட் ரெட்.
நான் : ஆமால.. நான் காலைல பார்த்தேன்..
அக்கா: (சிரித்துக்கொண்டே) டே தம்பி.. இப்போது என்னுடைய கை இரண்டு அவளுடைய இரண்டு இடுப்பில் இருந்தது.., நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பை அழுத்தி மசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்..
நான் : உனக்கு இங்க வலி இருக்குதா அக்கா?
அக்கா : வலி இல்லைடா. ஆனால் நீ மசாஜ் செய்யும்போது ரொம்ப நல்லா இருக்குடா. ஆனால் அது சரியில்லைடா தம்பி
நான் : அய்யோ அக்கா .. இது ஒரு டிரிட்மெண்ட். நீ ஒன்னும் நினைக்கமால் இருந்தா போதும்.
அக்கா : சிரிச்சிட்டே சரி சொல்லிட்டாள்..
இப்போது நான் அவள் முதுகில் மசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அக்கா திடீரென்று: இல்லைடா தம்பி .. நீ என் தொடை எல்லாம் தொடக்கூடாது. தொடை மட்டுமில்ல எதையும் தொடாத..
நான் : எனக்கு எந்த மோசமான எண்ணமும் இல்லை அக்கா..
அக்கா : அடே நீ கெட்ட எண்ணத்துல பண்றேன் நான் நினைக்கலடா.. உன்ன மசாஜ் பண்ண அலோவ் பண்ணது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்குடா.. நீ வேற எனக்கு தம்பிமுறை, உன்ன இப்படி மசாஜ் பண்ண விட்டு இருக்க கூடாது.
நான் : இப்ப நான் உன் தம்பினு யார் சொன்னது? நான் உனக்கு ஒரு டாக்டர்
அக்கா.: ஹே..
நான் : இந்த பாரு அக்கா.. நீ என்னோட பெஸ்ட் பிரண்ட். உனக்கு உடம்புல ஒரு வலி வந்து வேதனைல அவஸ்த படுறத பாத்துட்டு இருக்குற அளவுக்கு நா ஒன்னும் கல் நெஞ்சகாரன் இல்ல.. அதனால தான் உனக்கு கெல்ப் பண்றேன்.. அவ்வளவுதான். இது எப்பவும் வெளில யாருக்கும் தெரியாது.. என்னை நம்பு.
அக்கா : (அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் உருண்டோடியது) இது மாதிரி யாரும் என் மேல அதிக அக்கறை எடுத்து கவனிச்சது இல்லைடா தம்பி.. ரொம்ப தாங்க்ஸ்டா..
இது முற்றிலும் சென்டிமென்ட் காட்சி. எனக்குள் இருந்த தீய எண்ணங்கள் கூட ஒரு சில நொடிகள் மறைந்தது… ஆனால் அது சில வினாடிகளுக்கு மேல் இல்லை.
அவள் சாதரணமாக படுத்திருந்தாள், நானும் அவள் பக்கத்தில் ஒட்டி படுத்திருந்தேன். அவள் கண்ணீரைத் துடைத்து “அக்கா.. நீ இவ்வளவு உணர்ச்சி வசப்பட வேண்டியதே இல்லை”.. அவள் சிரித்தாள்.
ஓ மை காட் நான் என் அக்கா பக்கத்துல படுத்திருக்கேன். அதுக்கு அவள் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லல. அவளுடைய முழுமையான உடலை வாசத்தை நான் உணர்ந்தேன். நான் என் விறைத்த சுண்ணியுடன் போராடிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளிடம் பொய் தான் சொன்னேன். அவள் அதை உண்மை என்று நம்பி தாங்க்ஸ் சொல்லி சிரித்தாள். யூ ஆர் வெல்கம் சிஸ்டர்..
நான் : நீ என்ன கலர் ப்ரா போட்டு இருக்க?
அக்கா : ஏன்? காலைல நீ பாக்கலையா? (பொய்யான கோபத்துடன்)
நான் : யா, பாத்தேன்.. ஆனா ப்ராவை விட சிவப்பு நிற பேண்டியை தான் கவனிச்சு பார்த்தேன் .. அதனால ப்ரா கலர் என் மைண்ட்ல இல்ல..
அக்கா கண்கள் காட்டுத்தனமாகவும் வெட்கமாகவும் மாறியது : யூ .. இதைச் சொல்ல உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் சொல்லி என்னை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.நாங்கள் மீண்டும் சின்ன குழந்தை போல் சண்டை போட ஆரம்பித்தோம்.. அவள் சாதரணமாக படுத்திருந்தாள், நான் அவள் வயிற்றில் ஏறி உட்காந்தேன்.. அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டேன்..
நான் சொல்லு .. எந்த கலர்.. அவளுக்கு தப்பிக்க வழியில்லை. அதனால் சிரித்தாள். இரு நானே பாத்துக்கிறேன். அதலாம் முடியாதுடா. அதுக்கு அலோவ் பண்ணமாட்டேன் சொன்னாள்..
அடுத்த என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்..
இடையழகி இனியும் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு