சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
என் அக்கா ஷாப்பிங் போய்ட்டு பைகளை எடுத்திட்டு வீட்டுக்குள் வந்தாள். அங்கு நிறைய பைகள் இருந்தன. அதில் ஒன்றை காட்டி இந்த பையில் இருக்குறத பாத்தா நீ ரொம்ப ஆச்சிரியம் அதே சமயம் சந்தோஷபடுவ.. அப்படியா அப்படி அதுல என்ன இருக்கு குடு பாப்போம். இரு நானே காட்டுறேன். அவள் ஒரு பையைத் திறந்து நைட்டியைக் காட்டினாள்..
உள்ளே இருந்து ஒரு சில்க் நீட்டி எடுத்து காட்டினாள்… வாவ் அதே நைட்டி.. அன்னிக்கு மால்ல  பாத்த அதே லோக் நெக் சில்க் நைட்டியை காட்டினாள். உண்மையில் நான் அதை பாத்து ஷாக் ஆனேன்..
நான் : அக்கா ? மாமாவா இதை உனக்கு வாங்கி குடுத்தார்.?
அக்கா: ஆமாடா தம்பி. அதுவும் இதே மாதிரி இரண்டு நைட்டி
நான் : ஆனா எப்படி? இது நடந்தது? மாமாக்கு தான் நீ நைட்டி போட்டால் பிடிக்காதே…
அக்கா : ஒரு பொம்பள நினைச்சா ஆம்பளைட்ட எப்படியும் காரியம் சாதிச்சிடுவா..
நான் : அது எப்படி முடியும்.. அவள் இதற்கு  என்ன பதில் சொல்லுவாள் எதிர் பார்த்தேன்.
அக்கா : ஒரு பொம்பள நைசா பேசியே தான் காரியம் சாதிச்சுடுவாடா.. ஆனால் சில கண்டிஷன் போட்டார்டா…
நான் : எனக்கு சப்புனு ஆயிடுச்சு. என்ன கண்டிஷன் கேட்டேன்.
அக்கா :  வீட்டுக்கு விருந்தாளி வந்தா இத போடக்கூடாது.. அப்ப கண்டிப்பா சேலை தான் கட்டனும் சொல்லிட்டார்.
நான் : எதுவோ இருந்துட்டு போகுது. நீ நெனச்சத சாதிச்சுட்ட..
ஆமாடா தம்பி.. நானும் சந்தோஷமா இருந்தேன். இருடா. நான் இத உனக்கு போட்டுட்டு வந்து காட்டுறேன். வெயிட் பண்ணு. நான் பெட்ருமில் இருந்தேன்.
நைட்டியுடன் 2 நிமிஷத்தில் திரும்பி வந்தாள். வாவ் அது அவளுக்கு கொஞ்சம் லூசாக தான் இருந்தது. கொஞ்சம் பெரிய நைட்டி தான்.. ஆனால் ஆழமான கழுத்து.. அதே சமயம் அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டயது.. அவளுக்கு அந்த நைட்டி செம கிளாஸிக்கா செக்ஸியா இருந்தது.
நான் இந்த நைட்டி உனக்கு அழகாகவும் சூப்பராவும் இருக்கேன்.. இப்படி உன்ன பாத்த மாமா சூடாகி உன்ன சும்மா விடமாட்டார்…
அவள் வெட்கப்பட்டு “வாயை மூடுடா… எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கா?” கேட்டாள்..  நான் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவள் பக்கதுல போனேன். அவள் வயிற்றுக்கு பக்கத்துல நேரடியாகத் தொட்டு “நல்லா இருக்கு” சொன்னேன்.  நான் அவளைச் சுற்றி நடந்திட்டு இருக்கும் பொது அவள் எனக்கு போஸ் கொடுத்தாள்.
திடீரென்று அவள் கையை தூக்கி எனக்கு போஸ் கொடுத்தாள்.. நான் அவளது அக்குள்ள பார்த்தேன். முதல் முறையாக நான் அவளது அக்குளைப் பார்க்கிறேன். ஹிரோயின் அக்குள் மாதிரி மிகவும் அருமை இருந்தது.. ஆனால் சில முடிகள் இருந்தது.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாததால் அக்குளை நேரடியாகத் தொட்டேன். நான் அவளை கூச்சப்படுத்துறேன் நினைத்தாள்.. “ஹேய்” சிரித்தபடி சொன்னாள். முடிகள் இருக்கு என்பதை அவளுக்கு தெரிந்தது… அவள் நான் இருக்கும் போதே என்னிடம் இந்த முடி வேற வளந்திட்டே இருக்கு. வளர்ந்து பத்து நாள் ஆச்சு. இத மொத சேவ் பண்ணனும் சொன்னாள்.. எனக்கு பக் இருந்தது..
நாம இருக்கும் போது இப்படி ஓபன் சொல்றா. ஆனால் அவள் என்னிடம் இப்படி ஓபன் பேசுற நினைச்சு சந்தோஷபட்டேன். அவள் என்னுடன் இப்படி நெருங்கி வருவதை ரசித்தேன். ஆனால் நான் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அடுத்த பையை எடுக்க போனேன்., ஆனால் உடனே அவள் “அத தொடாதே” என்றாள். அப்போது தான் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன், பையை எடுக்க போனேன், ஆனால் அவள் என்னைத் தள்ளி பையை எடுத்துட்டு சிரித்தாள். பையில் என்ன இருக்கு தெரிஞ்சுக்க எனக்கு மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தது.
அவள் மெதுவாக பையை எடுத்துட்டு பெட்ரூம் பக்கம் ஓடினாள்.. நான் அவள் பின்னாடி துரத்திட்டே போனேன்.  உடனே நான் அவள் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சேன். அவள்ட்ட இருந்து அந்த பையை எடுத்து பார்க்க போராடுறேன் அவ நினைச்சிட்டு இருந்தாள்.
ஆனால் உண்மையில் இதை ஒரு சாக்காக வைத்து அவள் உடம்பை தொட்டு உரசி அவள் உடம்பின் பரிசத்தை அனுபிவிக்க தான் நினைத்தேன்.  அவள் பையை கொடுக்கவில்லை… என்கிட்டிருந்து தப்பித்து ஓடி பெட்ரூம்க்குள் ஓடினாள். நான் அவளை தள்ளி மெத்தையில் படுக்கவைத்தேன். பை மெத்தையில் விழுந்தது. அதை எடுத்து அவள் வயித்துக்கு கீழே வைத்து கொண்டாள். இன்னும் அவள் சிரிச்சிட்டே விடுடா தடியா நான் காட்டமாட்டேன் சொன்னாள்.
இப்போதும் அவளை தொடுவதற்கு ஏதுவாக ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது.  அதை வைத்து பையை பிடுங்க பார்ப்பது போல் அவள் உடலை தொட்டு தடவி ஒரு நாடகத்தை நடத்தினேன்.. உண்மையில் என் சுண்ணி அவள் சூத்தை தொட்டு தடவியது.. என் கையை அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தை சேலை மேல் தொட்டு தடவி அழுத்தியது. என் முக்கை வைத்து, அவள் கூந்தல் வாசனை மோந்து பார்த்து மூடு ஏறியது…
அவள் கூட பையை கொடுக்கக்கூடாது என்று கடுமையாக போராடி கொண்டிருந்தாள்., ஆனால் அவளிட்ட  இருந்து பையை பிடுங்கிவிட்டேன்., அந்த பையை திறந்து பார்க்க போறேன் தெரிஞ்சதும் என்னட்ட  இருந்து திரும்பி பிடுங்கும் போது அந்த பை கிழிஞ்சு அதுல இருந்த துணி எல்லாம் கீழே விழுந்தது…
அது எல்லாம் புது பிரா மற்றும் பேண்டி சிம்மிஸ் போன்ற உள்ளாடைகள்.. ஓ இதுக்குதானா இந்த போராட்டம்.. .அவள் வெட்கப்பட்டாள்.. திடீரென்று கீழே விழுந்து கிடந்த பிரா பேண்டி கீழே குனிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் என் முன்னால் குனிந்து எடுக்கும் போது அவளிடன் முலை கிளிவேஜ் தரிசனம் நன்றாக கிடைத்தது.
அதோடு சேர்ந்து பாதி முலையும் தெரிந்தது.. இரண்டு முலை முகடுகளுக்கிடையே இருக்கும் அந்த விரிசலை பார்த்தேன். அவள் எல்லா பிரா பேண்டி எல்லாம் எடுத்திட்டு என் பக்கத்துல உட்காந்தாள். நானா நினைச்சிட்டேன் இதுல மறைக்க என்ன இருக்கு..
நான் : ஓ இதை தான் எங்கிட்ட மறைக்க பாத்தியா?
அக்கா : யெஸ். (ப்ளஷிங்)
நான் : இப்பதான் தெரிஞ்சு போச்சுல குடு பாக்குறேன்..
அக்கா : ச்சூ. வாயை மூடு…
நான் : சரி விடு. இனி உங்கிட்ட காட்ட சொல்லி கேக்கமாட்டேன். நீ அதை  மொட்டை மாடியில காய போடும் போது பாத்திக்கிறேன்..
அக்கா : (பொய்யான கோபத்துடன்) அத பாத்து நீ என்ன பண்ண போற? அது லேடிஸ் திங்க்ஸ்..
நான் : நைட்டி கூட லேடிஸ் திங்க்ஸ். நீ எனக்கு போட்டு வந்து காட்டினில… அவள் ஈகோ டச் செய்தேன். உடனே அவள் இந்த நல்லா பாரு எல்லா பிரா பேண்டி என் முகத்துல தூக்கி எறிந்தாள்..
அதுல சிவப்பு, கருப்பு, பச்சை, இளஞ்சிவப்பு, மஞ்சள் மற்றும் நீலம் போன்ற பல கலர்ல பிராக்கு மேட்சிங் பேண்டி இருந்தது. நான் ஏன் இவ்வளவு வாங்குன கேட்டேன். அவள் இத தான் ஒரு மூட்டை சொன்னேன்.. அது சரி.. உன் காசு இல்லைல..
மாமா காசு தான.. அவள் “ஹ்ம்ம் யா”.. நான் அந்த ப்ராக்களை எடுத்து விரித்து பார்த்தேன். என் அக்காவின் முன்னால்  ப்ராக்கள் மற்றும் பேண்டி எடுத்து பார்ப்பேன் கனவுலகூட நினைக்கல.. நம்ப முடியாம இருந்தேன். இப்ப என்ன கலர் பேண்டி போட்டு இருக்க கேட்டேன். அவள் சிரிச்சிட்டே பச்சை சொன்னாள்.
நான் சொன்னதை எல்லாம் கதை படிக்கும் நீங்களே நினைத்து பாருங்கள். ஆனால் ஒரு உண்மை என்னவென்றால் நான் இதை ஒரு காம கண்ணோட்டோத்தோடு அவளை தொட்டு ரசித்து பார்த்தேன். அவள் இதையெல்லாம் ஒரு விளையாட்டாக தான் செய்றேன் நினைச்சிட்டு இருக்கா.
காமத்தோடு எடுத்து கொள்ளவில்லை. அவளை தொட்டு விளையாடும் போது சந்தோஷத்தில் அதிகம் சிரிப்பேன். ஆனால்  அவள் அதை செய்யமாட்டாள்.. அவளை கேலி கிண்டல் செய்றது மூலம் என்னால் மிக சுலபமாக  அவள் உடலை தொட்டு தடவ முடிந்தது.. அதுவும் அவள் அனுமதியோடு.. எந்த வித ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல்…
சுருக்கமாகச் சொன்னால்,  அக்கா என்னுடன் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டாள்.. அவளுக்கு போனில் நான் நிறைய விஷயங்களை பொறுமையாக சொல்லிக் குடுத்தேன்.. நான் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருப்பதால் மாமாவிடம் நல்ல பெயர் இருந்தது. அவரும் என்னை நம்பி அக்காவிடம் பழகவிட்டார்..
அக்கம் பக்கதிலும் கொஞ்சம் நான் நல்லபையன் என்ற பெயர் இருந்தது.. எல்லாம் சரியாக போய் கொண்டிருந்தது.. நான் நிலையான வேகத்தில் எனது இலக்கை நோக்கி போய் கொண்டிருந்தேன்.
நான் படிப்பிலும் நன்றாக இருந்தேன்.. எனது முதல் செமஸ்டர் நல்ல பர்ஷன்டேஜ் எடுத்தேன்… காலேஜிலும் என் மீது நல்ல அபிப்ராயம் இருந்தது. கிளாஸ் கட் அடிச்சாலும் யாரும் எதுவும் கேட்கவில்லை… என் அக்காவிடம் அதிக நேரம் செலவிட ஆரம்பித்தேன்..
அவள் கூடவே அதிக நேரம் இருந்து ஏதாவது பேசிட்டு இருப்பேன்..
வழக்கமாக காலை 9 மணிக்கு மாமா ஆபிஸ்க்கு போவதும்,   அதற்கு முன் வர்ஸா ஸ்கூல் போவதும் வழக்கம். எனவே நான் 9.30 மணிக்கு கீழே போவேன்… அன்னிக்கு நான் 9.30 மணிக்கு போனேன்.
நான் : ஏக்கா .. க்கா ..
அக்கா : (சமையல்கட்டுல இருந்து..) என்னடா  .. காலேஜ்க்கு போகலையா?
நான் : (சமையல்கட்டுக்கு போனேன்.) அயோ காலேஜ் போருக்கா..
நான் அவளைப் பார்த்தேன்.. அவள் அடுப்புக்கு முன்னால் நின்னு ஏதோ தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அந்த லோ நெக் சில்க் நைட்டியில் இருந்தாள். அவளை எப்படி விவரிப்பது !! நைட்டியில் அவள் உடல் வளைவுகள்  சரியாக இருந்தது. என்னால் எல்லா வளைவுகளையும் பார்க்க முடிந்தது.. அவளது இடுப்பு மற்றும் சூத்து செம செக்ஸியாக இருந்தது… நான் என் இரு கையையும் அவள் தோளில் வைத்து அவள் பின்னால் நின்றேன்.. நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க..
ம்ம்ம். புலியோதரை ரெடி பண்றேன். இப்ப தான் அடுப்புல அரிசி போட்டு வெந்திருக்கு(Boil).. இனி இந்த பேஸ்ட் போட்டு மிக்ஸ் பண்ண ரெடி ஆகிடும் சொல்லி அந்த பேஸ்ட் போட்டு கரண்டி வைச்சு மிக்ஸ் பண்ணினாள்.
நான் அவள் சூத்தை தொட்டு தடவிக் கொண்டே  அதை புலியோரை வாசனை முன்னால் போய் மோந்து பார்த்தேன்.  எனக்கு அவள் உடம்பை தொட்டு தடவி கொண்டே இருக்கனும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. உடனே அவள் சுதாரித்து டே என்னடா பண்றா.. பாத்த தெரியல.. புலியோதரை வாசனை நல்லா இருக்கா பார்த்தேன்.. ம்மம் சூப்பர்ஸ்மெல்… செம டேஸ்ட்டா இருக்கும் நினைக்கிறேன்.
அக்கா : ம்ம்ம்.. சூப்பரான புலியோதரை ரெடி.. (சிரித்துக்கொண்டே)
அவளது இடுப்பில் இருந்த என் கைகள் கீழே இறங்கி சூத்தை தொட்டு பேண்டி போட்டு இருக்காளானு தேடியது…
நான் : அக்கா நீ எந்த பேண்டியும் போடலையா?
உனக்கு ரொம்ப இடம் குடுத்துட்டேன் நினைக்கிறேன். திடீர்னு புலியோதரையிலிருந்து பேண்டிக்கு பேச்ச மாத்துற சொல்லி மெல்லியதாக புன்முறுவலை விட்டாள்.
எனக்கு கிரின் சிக்கல் கிடைச்சிடுச்சி.. அவள் சூத்தை தொட்டு தடவி பேண்டி போட்டு இருக்காளா பாக்குற சாக்கில் அவளை சூத்தை தடவினேன். என்ன ஒரு மென்னையான சூத்து.  நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அக்கா : ஏய் .. விடுடா தடிமாடு .. நான் பேண்டி போட்டு இருக்கிறேன். (சிரிச்சிட்டே என்னைத் தள்ளிவிட்டாள்)
நான் : பொய் சொல்லாத .. நீ எந்த பேண்டியும் போட்டு இருக்குறமாதரி தெரியல..
அக்கா : தம்பி .. அது கொஞ்சம் வித்தியாசமான மெல்லிய துணியிலான பேண்டி.. ரொம்ப நாள் கழிச்சு போட்டு இருக்கேன்..
நான் : ஆனா நீ இத காட்டுனதே இல்ல
வெட்கத்துடன் அக்கா : வாயை மூடு… என்னோட எல்லா துணியும் நான் உனக்கு காட்டனும் நினைக்கிறியா?
நான் : ஆமா .. பிளிஸ்க்கா காட்டு..
அக்கா : இப்ப முடியாது. .. நான் குளிக்க தண்ணி சூடு ஆகிடுச்சா போய் பாரு..
நான் : ஹ்ம் சரி. ஆனா அதைப் பார்த்தே தீருவேன் ..
நான் பாத்ரூமில் போய் தண்ணீரை தொட்டு பார்த்தேன். அது சூடாக இருந்தது. தண்ணீர் சூடு ஆகிடுச்சு சொன்னேன்… அவளும் டவல் மற்றும் ப்ரா பேண்டியுடன்  வந்து அதை பாத்ரூம்ல குழாய் மீது வைத்தாள்.நான் அதை பார்த்தேன்.. நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் சமையல்கட்டுக்கு வந்தோம்.
என்னை குழாய் பூட்ட சொன்னாள்.. எனக்கு தீடிரென்று ஒரு யோசனை வந்தது. குழாய் மீது இருந்த துண்டை எடுத்து பெட்ரூம்ல வைச்சிட்டேன். நான் குளிச்சிட்டு வந்ததும் சேர்ந்து சாப்பிடலாம் சொல்லிட்டு போனாள். நீ அதுவரை டிவி பாத்துட்டு இருடா…
நான் டிவி ஆன் பண்ணிட்டு பாத்ரூம் கதவு பக்கத்துல நின்னேன்.  கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணீர் விழும் சத்தம் கேட்டது. பின் சிறிது நேரத்தில் தண்ணீர் விழும் நின்றது. டே தம்பி துண்டு எடுத்து குடுடா பாத்ரூமில் இருந்து கத்தினாள். நான் எந்த பதிலும் குடுக்காமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
நான் மாடில இருக்கேன் நினைச்சு வெறும் பாவடையோடு ஈரம் சொட்ட சொட்ட பெட்ரூம்க்குள் வந்தாள்.. அவள் கால்கள் வழவழனு இருந்தது. அவள் முலை பெருசா சரியாம இருக்கும் ஏற்கெனவே சொல்லிருக்கேன். இரண்டு மூன்று வினாடி தான் என் முன்னாடி இருந்தாள்.
நான் இருக்குறது தெரிஞ்சு திரும்பி பாத்ரூம்க்குள்ள ஓடினாள். திரும்பி துண்டை எடுத்து தர சொல்லி கேட்டாள். அந்த பேண்டி காட்டு நான் தரேன் சொன்னேன். விளையாடாம குடுடா.. நீ காட்டு தரேன் சொன்னேன். இப்ப துண்டு எடுத்து குடுக்க முடியுமா? முடியாதா? கோவமாக கத்தினாள்..
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்..
இடையழகி இனியும் வருவாள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு