உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்
அடுத்தநாள் எழுந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் .
ரம்யா அவள் அம்மா – 1→
நான் : good morning . இணைக்கு என்ன டிரஸ் போடுறீங்க ?
ரம்யா: எப்போதும் போல சுடிதான்
நான்: இணைக்கு ஒரு நாள் ப்ரா போடாம வருங்கால?
ரம்யா: வாய்ப்பே இல்லை
நான்: please ரம்யா , நீங்க ப்ரா போடாம வந்த உங்களோட லெவல் என்னனு காற்றே இணைக்கு
ரம்யா: எனக்கு ஒன்னு புரியல ரமேஷ்
நான்: இணைக்கு ஒருநாள் ப்ரா போடாம வாங்க, ஆபீஸ் ல வந்து சொல்றே
ரம்யா : ப்ரா பாடலான ஒரு மாதிரியா இருக்கும் ரமேஷ் , and என் boobs ரொம்ப பெருசா தெரியும்
நான்: எனக்காக இணைக்கு ஒருநாள் வாங்க plsss
ரம்யா: சேரி, ட்ரை பண்றே
ஆஃபிஸில் ,
அவளுக்கு முன் நான் ஆபீஸ் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன், அவள் உள்ள வந்தால், அவள் அன்று வைட் கலர் சுடி போட்டிருந்தாள், அவள் நடந்து வரும் பொது அவள் முலைகள் ஆடி ஆடி வந்தன. ஆஃபிஸில் இருந்த அனைவரும் அவளைத்தான் பார்த்தார்கள். அவளுடைய நிப்பிள்ஸ் நன்றாக தெரிந்தது . அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பனும் போல இருந்தது. அவள் இடத்தில் அமர்தல். என்றும் இல்லாமல் அன்று மட்டும் அணைத்து ஆண்களும் அவளிடம் பேச வத்தர்கள். அப்போதுதான் அவளுக்கு புரிந்தது, எல்லோரும் அவள் முலையை பார்க்கத்தான் வருகிறார்கள் என்று. அன்று முழுவதும் எல்லோரும் அவளை விடாமல் பார்த்துக்கொன்டே இருந்தனர். சிலர் அவள் முலையில் உரசாவும் செய்தனர்.
இரவு வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் மெசேஜ் செய்தல்.
ரம்யா: நீங்க சொன்னது சரிதான் , எல்லாரும் இணைக்கு எண்ணெயை ஒரு வலி பன்னிட்டாங்க
நான்: நீங்க செம கட்ட ரம்யா , எனக்கே பாத்ததும் உங்க முலைய கசக்கி, உங்க நிப்பிள்ஸ் ஆஹ் சப்பனும் போல அசர இருந்துச்சு
ரம்யா: இருக்கும் இருக்கும்
நான்: ப்ரா போடுறிங்களா?
ரம்யா: ஹ்ம்ம் , என் வீட்ல என் அம்மாவே எண்ணெயை கூப்டு கேட்டாங்க, ஏண்டி ப்ரா போடலா அப்டினு. நீங்க மட்டும் எப்போதும் போடுறிங்களா அப்டினு சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன் .
நான்: உங்க அம்மா எப்போதும் ப்ரா போடா மாட்டாங்களா?
ரம்யா: காலைல போட்ருப்பாங்க, evening போடமாட்டாங்க
நான் : சேரி, உங்க ப்ரா வ பக்கம்லா இப்போ ?
ரம்யா: அவள் டீ-ஷர்ட் போட்ட போட்டோ அனுப்பினால்
நான்: நான் ப்ரா போற்றுகிற போட்டோ கேட்டேன் ?
ரம்யா: இதுலயும்தா ப்ரா போட்ருக்கே, பாத்துக்கோங்க (என்று சொல்லி சிரித்தாள் ) .
நான்: உங்கள நெனச்சுதா கையடிக்க போறேன் . உங்க முலை சப்பிட்டே பால் குடுக்குற மாதிரி நெனச்சுதா கையடிக்க போறேன்.
ரம்யா: எனக்குதா பால் வராதே
நான்: அதுவா முக்கியம், உங்க முலைய சப்புன்னு போதும் எனக்கு
ரம்யா: ஆசைதான்
நான்: உங்க கிளிவேஜ் தெரியுற மாதிரி ஒரு போட்டோ அனுப்புங்க, பாத்து கையடிச்சுட்டு தூங்குறேன்
(குட் நைட் அப்டினு ஒரு போட்டோ வந்தது, அதில் அவள் வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்தாள் . pink கலர் ப்ராவில் அவளது முலை பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது , அந்த ப்ரா அவளது முலையை ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டு தங்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது . அதில் அவள் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு மூட் தைக்கேறியது, அதை பார்த்து 4 முறை கையடித்தேன் , பிறகு சோர்வில் தூங்கினேன் )
ரம்யாவின் நினைப்பில் நல்ல அசதியாக தூங்கி எழுந்தேன். அடுத்த நாள் ரம்யாவை பார்க்கும் அருவத்துடன் ஆபீஸ் சென்றேன் . அங்கு அவள் எனக்கு முன் வந்திருந்தால் . அன்று சனிக்கிழமை என்பதனால் t shirt , jean போட்டிருந்தாள் . அவளின் முலை அளவு அதில் நன்றாக தெரிந்தது , அவளை காமம் கலந்த பார்வையில் பார்த்தேன் . அதை அவள் புரிந்து கொண்டால் . கீழ குனிந்து செருப்பை சரி செய்வது போல எனக்கு அவளது முலை தரிசனம் தந்தாள். அவள் அணிந்துருக்கும் சிவப்பு நிற ப்ரா அவளுடைய முலையை தங்கி பிடித்து இருந்தது. என்னை பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு வேலையே துடங்கினாள். மாலை கிளம்பும் முன் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்.
ரம்யா: free ஆஹ் ?
நான்: சொல்லு ரம்யா
ரம்யா: beach போயிடு அபிராம வீட்டுக்கு போகலாமா ?
நான்: போகலாமே
நானும் எனது வேலைகளை முடித்து விட்டு அவசரமாக அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்
நான்: கெளம்பலாமா?
ரம்யா: கிளம்பலாம், அனால் நான் இன்னைக்கு வண்டி எடுத்துக்கும் வரல, எண்ணெயை அழச்சுக்கும் போக முடியுமா?
நான்: கண்டிப்பா, வாங்க போகலம்
அப்படியே எனது பைக்கில் இருபுறமும் காலை போட்டு உக்காந்தாள். அவளுடைய முலை என் முதுகில் மோதி பின்னே சென்றது. அப்படியே வண்டியை கிளப்பினேன், அடிக்கடி பிரேக் போட்டேன், அவள் முலை என் முதுகில் சாய்த்து சாய்ந்து வந்தது. அவளை கண்ணாடி வழியே பார்த்தேன், சின்னதாக ஒரு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு என்னை நெருங்கி உக்காந்து கொண்டால். இப்போது அவள் முளைக்கும் என் முதுகுக்கு இடைவெளி இல்லை . பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது அவளுடைய முலை . மெரினா beach வந்தது. ஓரமாக பைக்கை நிறுத்தி விட்டு அவளின் கையை பிடித்து கொண்டு மணலில் நடந்தேன் .
ரம்யா: 1st தடவ ஒரு பைய கூட இங்க வர்றே
நான் : நானும்தா, ஒரு பேரழகி கூட முதல் தருவாயா வர்றே
ரம்யா: பேரழகியை பார்வையாலேயே கொல்றியே டா
அப்படியே இருவரும் காதல் ஜோடிகள் இருக்கும் இடத்திற்கு நடுவே அமர்ந்தோம்
ரம்யா: அங்க பாரு ரமேஷ் , என்ன பண்றங்கனு
அங்கு ஒரு காதல் ஜோடி lip டு lip கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தது . நான் உடனே ரம்யாவின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் . அவள் என்னை தட்டி விட்டால். நான் கோபமாக இருப்பது போல் நடித்தேன். என் காதருகில் வந்து, “கிஸ் மட்டுமான பண்ணிக்க ரமேஷ் “. அவளின் தலையை பிடித்து எனது உதட்டால் அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன், நாக்கை அவளின் வை உள்ளே வைத்து சப்பினேன், அவளும் என் உதட்டை சப்பினாள். இருவரும் மூச்சு திணறும் வரை தொடர்தோம். பின்னர் இருவரும் பெருமூச்சு விட்டு ஒருவரை ஒருவர் பத்துக்கொண்டோம். அந்த நிலவு வெளிச்சத்தில் அவளின் முலை பப்பாளி பலம் போல இருந்தது. அதை தொட்டு பார்த்தேன், அவள் கண்ணை மூடினாள், அவளின் தோல் மேல் கையை போட்டு அவளின் வலது முலையை பிசைந்தேன். அவள் கண்ணை மூடி அனுபவித்தல். அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவளின் வலது முலையை நன்றாக பிசைந்தேன் . அவை கண்ணை முடி ரசிக்க தொடங்கினாள் .எனது இடதுகையால் அவளுடைய pant உள்ளே விட முயற்சித்தேன் . அவள் என்னை தடுத்தால் . நான் எனது இரு கைகளாலும் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிணைந்து எடுத்தேன். அவளுடைய t -shirt உள்ளே இரண்டு கைகளையும் விட்டு அவளுடைய முலையை ப்ரா உடன் சேர்த்து பிசைந்தேன் . அவளுடைய காய் என் சுண்ணியை தேடியது. என் pant உடன் சேர்த்து என் சுண்ணியை தடவினால். நான் எனது zip கழட்டி சுன்னிக்கு விடுதலை குடுத்தேன். அவள் அதை பார்த்து வியந்தாள். அவளுடைய கர்ச்சீப் எடுத்து என் சுன்னியில் வைத்து ஆட்ட தொடங்கினாள். ப்ரா உள்ள கையை விட முயற்சித்தேன் , அது கடினமாக இருந்தது , அவள் புரிந்து கொண்டு ஒரு பக்க முலையின் ப்ராவை மேலே தூக்கி விட்டால் . அவளின் முலை காம்பை தடவினேன், அவள் சுகத்தில் திணறினாள், முனங்கினாள். அவள் காம்பை திருகினேன் . துடித்தாள். அப்படியே அவளின் முலையை சப்ப சென்றேன். அவள் தடுத்தால்.
நான்: ப்ளீஸ் ரம்யா, ஒருதடவை
ரம்யா: யாரும் பத்திர போறாங்க
நான்: யாரும் பக்க மாட்டாங்க , ஒரு தடவ சப்பிகிறேன் please
ரம்யா: சேரி, என் மடில படு, நான் உனக்கு பால் குடுக்கற மாதிரி தர்றே .
உடனே அவள் மடியில் படித்தேன். குழந்தைக்கு பால் குடுப்பது போல எனக்கு ஒரு முலையை தந்தாள், என் முகத்தின் மீது அவள் சட்டையை வைத்து மறைத்தல். அவளின் பெரிய , விரைத்த காம்பை என் வாயில் வைத்தால். நன்றாக சப்பினேன், காம்பை லேசாக கடித்தேன், சிணுங்கினாள். அவள் மூளையுடன் சேர்த்து எனது முகத்தை அழுத்திக்கொண்டாள். அவள் ஒருபக்க முலையை நக்கி எடுத்தேன். போதும் கிளம்பலாம், நேரம் ஆகி விட்டது என்று கூறினால், பத்தி அனுபவித்து மீது அனுபவிக்க முடியாத சோகத்தில் அவளை அழைத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். அவள் வீட்டலில் கொண்டு அவளை நிறுத்தினேன். அவளின் அம்மா வெளியில் வந்தார்கள். அவளின் அம்மா பற்றி சொல்லியே ஆகா வேண்டும். அவள் பெயர் ரேவதி , மாநிறம் , 34-32-34. வட்டமான முகம், புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளின் ஒருபக்க முலை நன்றாக தெரிந்தது, அப்படி அவள் சேலை அணிந்துருந்தால். சரியான நாட்டுக்கட்டை . ரம்யா என்னை அறிமுகம் செய்தால்.
ரம்யா: இவர்தா அம்மா ரமேஷ், என் கூட வேலை பாக்குறவர்.
ரேவதி: வாங்க தம்பி, நல்ல வேலை அவளை வீட்டுல கொண்டு வந்து விட்டுடுங்க , எப்படி வருவான்னு பயந்துகிட்டு இருந்த.
நான்: சேரி aunty நான் கிளம்புறேன், நேரமாகுது
ரேவதி: வந்து coffee சாப்பிட்டு போகலாலாபா
நான்: இன்னொருநாள் வந்து சாப்பிடுறே aunty
அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு என்றேன். அடக்க முடியாத மூட் , ரம்யா நேத்து அனுப்பிய போட்டோ வைத்து கையடித்தேன், இடையில் அவளின் அம்மா நியாபகம் வந்தது. அவளின் முலை நினைத்து கையடித்து விட்டு குளித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். நன்றாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு tv பார்த்தேன், ரம்யாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது .
ரம்யா: உன் ஆசை தீர்ந்துச்சா?
நான்: நீத்த பாதியிலேயே கெளம்பலாம்னு சொல்லிட்டியே
ரம்யா: என் முலைய நல்ல வச்சுச்சு செஞ்சியே, அது பத்தாத?
நான்: பத்தாது, உன் புண்டைய பாக்கணும்னு அசைய இருந்துச்சு
ரம்யா: இதெல்ல ரொம்ப தப்பு, நா இதுவே அதிகம்னு நெனச்சுட்டு இருக்காரே
நான்: நான் சப்பும் பொது உனக்கு எதுக்கும் பண்ணலயா? உன் புண்டைல ஒன்னும் ஆகலையா?
ரம்யா: ஒரு டிமாதிரித இருந்துச்சு, வீட்ல வந்து பத்த என் ஜட்டி இராம இருக்குது
(அவள் ஜட்டியை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் )
நான்: அப்போ உனக்கும் நல்ல மூட் அச்சுல , நானே உனக்கு புண்டைல விறல் விட்டிருப்பே
ரம்யா: அதெல்ல ஒன்னு வேண்ட, நானே விறல் போட்டுக்கிறே . இப்போ கூட விறல் போட்டுக்கும்தா இருக்கே
நான்: காட்டு பாக்கலாம்
(நனைந்த 2 விரல்களை போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால் )
நான்: உன் புண்டைய காட்டு
ரம்யா: அதெல்ல முடியாது, நான் உன் சுன்னிய நெனச்சுதா விறல் போடுறே. அது ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு. பயந்துட்டேன்.
நான்: இதுக்கு முன்னாடி அது மாதிரி பாத்தது இல்லையா?
ரம்யா : படத்துல பாத்துருக்க , நேர்ல பாத்தது இல்லை
நான்: சேரி விடு, இன்னொருநாள் நல்ல காட்டுறே
ரம்யா: இன்னொருகரோடது பாத்துருக்கே
நான்: அது யாரு
ரம்யா: அதெல்ல கேக்காத
நான்: சொல்லு ரம்யா, ந உனக்கிட்ட ஏதாச்சு மரச்சுருக்கான?
ரம்யா: என் அப்பா ஓடாது
நான்: டிரஸ் மதும் பொது பாத்தியா ?
ரம்யா: இல்லை, ஒருநாள் நைட்டு 12 மணி அப்போ தண்ணி குடிக்கலாம்னு ஹால் போனேன் , அங்க வெளிச்சம் இல்லைனு லைட் ஆஹ் போட்டே, அப்போ அவர் என் அம்மா மேல இருந்து கீழ விலகி படுத்தரு, அப்போ அவரோடது நல்ல வெறச்சு இருந்துச்சு . உடனே லைட் ஆப் பண்ணிட்டு வந்துட்டே .
நான்: அப்போ அவங்க ஒத்து கிட்டு இருந்தாங்களா?
ரம்யா: அதெல்ல தெரியல, பட் அப்பா டிரஸ் ஆஹ் போடல, அம்மாவை சரியா பாக்கல அப்போ .
நான்: எவ்ளோ நாளாச்சு இது நடந்து ?
ரம்யா: லாஸ்ட் மாசந்தான் நடந்துச்சு, அப்பப்போ ஹால் ல சத்தம் வரும் நைட் . நா அந்த பக்கம் போறது இல்லை
நான்: இந்த வயசுலயும் ஓக்குறாங்களா 2 பெரும்
ரம்யா: என பப்பாளிக்கு 45, அம்மாக்கு 40 தா ஆகுது
நான்: இந்த ஏஜ் ல உம உன் அம்மா செம கட்டை
ரம்யா: டாய், அவங்க டெய்லி வாக்கிங் எல்லா போய பிட் ஆஹ் இருப்பாங்க , என் அப்பாவும் அப்டிதா
நான்: சேரி சேரி , உன்னைய சீதா அவங்களுக்கு முலை பெருசு
ரம்யா: அவங்களுக்கு ஏஜ் அங்கிருச்சுல, அவங்க ஏஜ் ல எனக்கும் பெருசா இருக்கும்
நான்: உன் அப்பா நல்ல என்ஜோய் பன்றாரு, நா உன்னைய எப்போ என்ஜோய் பனரதுனு தெரியல
ரம்யா: ஆசைதான் , போய துங்கு , குட் நைட் .
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை  அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு