இது எனது முதல் கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்புங்
என் பெயர் வெங்கடேஷ் இது எனது முதல் அனுபவம் நான் ஒரு ஆண்டியை அவர்கள் ஆசைத்தீர அனுபவத்த கதை.
ஒரு நாள் சாமுகவலைதலம் மூலம் அந்ந ஆண்டி மெசேஜ் அனுப்புநாங்க அவள் பெயர் பாரதி என்றும் வயது 30 என்றும் சொன்னால் திருநெல்வேலி ஒரு கிராமத்தில் இருக்கிறார்கள் என்றால் திருமணம் ஆகி தன் கணவருடன் இருப்பதாக சொண்ணால் பின்பு என்னை பற்றி சொன்னேன் இப்படியே 1 வாரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்பு அவள் கவலையாக இருப்பதாக சொன்னால் ஏன் என்றேன் ஒன்றும் இல்லை என்றாள்
பின்பு என் நம்பர் வாங்கி என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தால் கொஞ்சம் காமம் பற்றி பேச அவள் பெரிதாக கோபப்படவில்லை பின்பு இப்படியே பேசினோம்.அவள் வீட்டுக்கு வரசோண்ணால் எங்கள் ஊரில் இருந்து 30 கிலோமீட்டர் தான் நான் எதர்க்கு என்றேன் உன்னை பாக்கனும் என்றால் கணவர் வேலையாக வெளியூர் சென்றுள்ளார் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் அடுத்தனால் வீட்டுக்கு வா என்றால்  மறுநாள் காலை 9 மணிக்கு சென்றேன் அவள் வீடு தனியாக இருந்தது பக்கத்தில் 3,4வீடுகள் மட்டும் இருந்தது.
அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன் அவள் கதவை திருந்தால் அவலை பார்த்து மெய் மரந்து நின்றேன் அவள் அப்படி ஒர் அழகு அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தால் உள்ளே அலைத்து என்ன சாப்டுகிறாய் என்றால்.எதும் வேண்டாம் என்றேன் அவள் இன்று நீ….சாப்டுதான் வீட்டுக்கு போவ என்று சிரித்தால் .பின்பு டீ….போட்டுக் கொடுத்தால் குடித்ததும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தால் பின்பு என்னை பிடித்து என் உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்தால் பின்பு என்னிடம் sorry என்றால் என் என்று கேட்டேன் உன்னை கேட்காமல் kiss panitan அதான் என்றால் .
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளை பிடித்து kiss பண்ணா ஆரம்பித்தேன்.அவள் என்னை கட்டிக்கொண்டால் இருவரும் முத்தத்தில் மூல்கி பின் அவள் முலையை நைட்டியுடன் சேர்த்து பிதைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.அவள் உள்ளே எதும் அணியாமல் இருந்தால் நைட்டியை கலட்டி முலையில் பால் குடித்தேன்.அவள் எனக்கு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தால் பின்பு அவளை பெட்ரும் கொண்டு சென்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.புண்டையில் முடியாக இருந்தது அவள் மூடு எறி விட்டால் அவள் தன் மத நீரை வெளியே விட்டால்.
எனக்கு அவள் வாய் போட்டால் அது மிகவும் புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது. பின்பு அவள் இதர்க்கு மேல் முடியவில்லை என் புண்டைக்குள விட்டு என் அரிப்பினை அடக்கு என்றால் நான் அவலை படுக்க வைத்து அவள் கால்கலை தோலின் மீது போட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் மிக கடினமாக இருந்தது பின்பு வேகமாக உள்ளே விட்டேன் அவள் ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஎன்னு சுகத்தை அனுபவித்தால் 1 மணி நேரத்துக்கு பின் விந்து வருவது போல் இருக்கு
என்றேன் அவள் என் முலையில் விடு என்றால் முலையில் விட்டேன் உடல் முழுவதும் தடவினிநாள் பின்பு மீண்டும் பன்னலாமா என்றால் சரி என்றேன் அவள் என் மீது எறி மட்டை உரித்தால் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடிக்கோண்டு இருந்தது பின்பு dog style பன்னேம் மூன்று முறை ஓல் போட்டோம். இருவறும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு முறை ஓல் போட்டு விட்டு விடை பெற்றோம். கதையை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்புங்க byee

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு