வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம கிருஷ்ணன். இது எனது முதல் கதை உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் பகிர  என்னும் மின்னஞ்சலுக்கு செய்தி அனுப்பலாம். கருத்துக்களை வைத்தே கதைகளை தொடருவேன் நன்றி.
என் பெயர் ராம் வயது 24 என்னக்கு காம வெறி ஆதிகம் என்பதால் தினமும் பிட்டு படம் பார்ப்பேன் காமக கதைகள் படிப்பேன் அதை நினைத்து இரவு கை அடிப்பேன். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்த பொழுது நடந்தது
எங்கள் ஊரு ஒரு ஆழகான மலை கிராமம். எந்த பக்கம் பாத்தாலும் பச்சைப்பசுமையாக இருக்கும் எங்க வீடு சுத்தியும் தென்னை தோப்பு நடுவில் தன வீடு. ரோட்ல இருந்து பாத வீடு தெரியாது உள்ள வந்த தன தெரியும். என் வீடு பார்பதுக்கு மிக ஆழகாக இருக்கும் எங்கள் ஊர் திருவிழாவிற்கு எங்கள் சொந்தக்கால் அனைவரும் வந்திருந்தனர் அப்பொழுது நனடந்த சம்பவம்தான் இது.
அப்போது என் பெரியம்மா அவங்க பொண்ணுக ரெண்டு பேரும் வந்தாங்க மூத்த பொண்ணு சௌமிய வயது 26 பார்க் சினிமா ஹீரோயினி மாரி இருப்பாள் நல்ல அழகு வெள்ளை தேகம். அளவான முலைகள். அவளின் முலை அளவு 34  இருக்கும் பார்த்தாலே மூடு ஏறும் அவள் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேளை செய்துகொண்டு இருக்கிறாள். அவள் மீது கொஞ்ச நாளாக ஒரு ஆசை அவளை எப்படியாவது ஓத்து விடவேண்டு என நினைத்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனாலும் ஒரு பயம் இருந்தது. அவளை நினைத்து பல முறை கை அடித்துளேன்.
அவள் தங்கை மதுமிதா வயது 23 மாநிறம் பெருத்த முலைகள் குள்ளமாக இருப்பாள் பார்க் சினிமா நடிகை சரண்யா மோகன் போலவே இருப்பாள். எப்போவுமே செக்ஸியா தான் டிரஸ் பண்ணுவ குள்ளமா கும்முனு இருப்பா அவள் முலையின் அளவு 32  இருக்கும்.அவள் பொறியியல் முடித்துவிட்டு வீட்டுல தன இருக்கிறாள். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது பெரும்பாலும் உள்ளாடைகள் அணிய மாட்டாள். பலமுறை அவள் குனியும் பொழுது அவள் முலைகளையும் காம்பையும் பார்த்திருக்கிறேன். அவள் என்மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பாள் சிறு வயதில் இருந்தே நங்கள் மூவரும் மிகவும் நன்றாக பழகுவோம்.
இந்த முறை அவங்க எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தபொழுது எப்பவும்போலவே சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இரவு ஆனது அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு தூங்கச்சென்றோம். எங்க அம்மா பெரியம்மா தங்கச்சி மது அக்கா சௌமிய எல்லாம் ஒரு ரூம்ல படுத்துட்டாங்க நா என்னோட பெட் ரூம்ல படுத்துகிட்டேன்  நான் கொஞ்சநேரம் படுத்திருந்தேன் தூக்கம் வரவில்லையென்று வீட்டு மாடிக்கு சென்றேன் அங்கு யாரோ பேசுவதுபோல சத்தம் கேட்டது. நான் மறைந்து எட்டி பார்த்தேன் அப்போது சௌமிய யாரிடமோ வீடியோ கால் பேசிகொண்டு இருந்தால் நான் கிட்ட நெருங்கிப்போய் பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் திகைத்துபோனேன் அவள் ஒரு பையனிடம் நீயூடு சேட் செய்து கொண்டு இருந்தால். அன்று சௌமிய அக்கா டைட்டான டீஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் போட்ருந்தால் அதை பாத்தாலே பூப்ஸ் நல்ல தெரியும் செம செஸ்ஸிய இருந்தால். அவள் அணிந்து இருந்த டீஷர்ட் கீழே இருந்தது அவள் ப்ராவில் இருந்து ஒரு முலை மட்டும் வெளியே இருந்து அதை அவள் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தால் பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
சிறிது நேரத்தி அவள் போனை கட் செய்தல் பின் அவள் ப்ராவை சரி செய்துகொண்டு டீஷிர்ட்டை அணிந்துகொண்டு திரும்பினாள். நான் அங்கு நிற்பதை பார்த்தவுடன் பயந்துபோய் கையில் இருந்த போனை கீழா போட்டாள். என்னிடம் வந்து நீ எப்போ இங்க வந்த என்று கேட்டால். நான் அவள் முலையை  என் கைகளால் பிடித்து நீ உன்னோட முலைய யார்கிட்டையோ கட்டிட்டு இருந்தைல அப்போவே வந்துட்டான் என்றேன்.  ஒரு பொண்ணை முதல் தடவை தொட்டு அவ முலைய புடிச்சதுனால எனக்கு அவ்ளோ சந்தோஷம் செம பீலிங் அந்த அனுபவம் வேற லெவல். அவள் பதறிப்போய் அழுதுகொண்டே பிளீஸ் யார்கிட்டயும் சொல்லதுனு அழுதாள். நான் உடனே இது தாண்ட சான்ஸ் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நான் சரி இதை யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் அழுகத்த என்று சமாதானம் சொன்னேன். ஆனா நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்யவேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் சுதாரித்து கொண்டாள். சரி நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்றால். எனக்கு பலநாள் கனவு நிறைவேறப்போகுதுனு ஒரே சந்தோஷம். சரி அப்போ என்குட மேட்டர் பண்ணு அப்போதா இதை யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அவள் தயங்குவதுபோல நடித்து பின்னர் ஒத்துக்கொண்டால். யாருக்கும் தெரியாம என்னோட பெட் ரூம்க்கு போனோம் கதவை சாத்தி. ஏசி ஆன் செய்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் ரூம் ஜில்லனு ஆனது.மூடு மாறியது.
அவள் உதட்டுடன் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தபின் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கழுத்துக்கு சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே டீஷிர்ட்டுடன் முலைகள் அமுக்கி பிசைந்தேன் அப்படியே முலைகளை கடித்தேன். அவளை அப்படியே இருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன். அவளுடைய சூத்தை பிசைந்தேன். மூட்டு செமையா ஏறியது. அவளை மண்டியிட செய்து அவள் வாயில் என் சுண்ணியை எடுத்து வைத்தேன். அவள் ஊம்ப ஆரமைத்தல் எனக்கு சொர்கத்துக்கு செல்வதுபோலவே இருந்தது அவள் முடிகளை பிடித்து அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டினேன் அவளும் வேகமாக ஊம்பினாள் பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் அதை முழுவதையும் குடித்தால்.
எழுந்து அவள் டீஷிர்ட்டை கழட்டினேன். அவள் அழகு மாங்கனிகள் எனக்கு கட்சி அளித்தது அது அவளது ப்ராவில் இருந்து வர துடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கருப்பு நிற ப்ராவுக்கு நல்ல எடுப்ப தெரிஞ்சது. அதை அப்படி பிசைந்தேன் நன்றாய் குலுங்கியது. அப்படியே அவளை கட்டி அனைத்து அவள் ப்ரா ஹூக்கை கழட்டினேன். ப்ராவில் இருந்து விடுவிக்க பட்ட முலைகை நன்றாய் குலுங்கியது அப்படியே பின்புறமாக அவளை கட்டி அனைத்து அவளை முலைகளை அமுக்க தொடங்கினேனேன் அது பஞ்சு போல ரொம்ப மெதுமைய இருந்துச்சு அதை விட மனசே இல்ல.  அவள் ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டே இனொன்று முலையை கையில் அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பஞ்சு முலைகள் வையில் வைத்து சுவைக்க சுவைக்க அவ்ளோ ருசி. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் முலைகள் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே அவளுடைய பேண்டை உருகி எறிந்தேன் பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் புண்டை சேவ் செய்து பிங்க் கலந்த ப்ளாக் நிறத்தில் இருந்தது பார்பதிக்கே அவ்ளோ அழகா இருந்தது. நான் அதை சுத்தியும் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரமித்தேன் அவளுக்கு மூடு ஏறியது ஸ் ஸ் ஹா ஹஃ  ம் அ ஸ் ஹா ஹ ஹ  ஸ் ம் ஹா ஹஃ என முனகிக்கொண்டே இருந்தால் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உச்சகட்ட மூடை அடைந்து அவள் மதனநீர் வந்தது. அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கினேன் அவ்ளோ ருசியாக இருந்தது.
நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து லேசாக தேய்த்தேன் அவள் சுகத்தில் துடித்துக்கொண்டு இருந்தால். சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன் அவள் அலறினாள். அப்படியே செய்துகொண்டு இருக்கும் பொது அவள் சுகம்கலந்தவலியால் வேதனை பட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அது பழகிப்போனது அவள் ஸ் ஆ ஆ அ ஹ அ ஸ் ஸ் ஹ ஹ ம் ய் ஸ் ஸ் ஹா ஹா உ ம் என முனகிக்கொண்டே இருந்தால். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் இருபது நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வந்தது புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தி விட்டேன். அவள் என் அக்கா என்பதை மறந்து ஓத்துகொண்டு இருந்தேன். அவளை போல ஒரு அழகியை ஓக்க அனைவரும் ஆசைதான் படுவார்கள் ஆனால் அந்த சந்தர்ப்பம் எனக்கு கிடைத்தை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை நாய் மாதிரி நிற்கவைத்து அவள் முலைகளை பிசைந்தபடி அவளை ஓக்கத்துடங்கினேன் அப்பறம் காம சூத்திரவில் உள்ள போஸ்கள் எல்லாம் முடிஞ்சா அளவுக்கு ட்ரை பண்ணுனோம் அவளை ஓக்கும் பொழுது செமையான எஸ்பிரிஎன்ஸ் கிடைச்சுது அவளும் நல்ல ஓல் அனுபவம் உள்ளவள் போலவே நல்ல ஒத்துழைச்சா பின்னர் நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவள் என் சுன்னியின் மீது அமர்ந்துகொண்டு மட்டை உரிக்க ஆரமித்தல் அப்படியே நேரிய டிஃபரென்ட் டிஃபரெண்டான போஸ்களில் ஓத்தோம். அன்று மட்டும் மூன்று முறை ஓத்தோம். கஞ்சி வந்தது எடுத்து அவள் முகத்தில் விட்டேன் அவள் அதை முழுவதையும் எடுத்து நக்கி குடித்தால். இரண்டு பேரும் நல்ல டையார்ட் ஆகிவிட்டோம் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் நியூடா பெட்ல படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம். அப்போது அவளிடம் நான் கேட்டேன்.
நான் : “தேவிடியா” எத்தனை பேர்த்துக்கூட நீ ஓத்திருக்க!!.
சௌமிய : எனக்கு இது தாண்ட ஃபர்ஸ்ட் டைம்.
நான் : பொய் சொல்லதடி.
சௌமிய : இல்லடா நா இது தா முதல் முறை என்னோட பாய் பேஸ்ட்டி கூட வீடியோ கால் மட்டும் அடிக்கடி பேசுவேன் அவ்ளோதா வேறேதும் பண்ணதில்ல.
நான் : சரி டி நம்பிட்டேன்.
சௌமிய : நம்புடா இதுக்கு மேல உன்கிட்ட மறச்சு என்ன பண்ண போறான். ப்ளீஸ் டா இதை எல்லாம் யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டைல.
நான்  : சரி டி கண்டிப்பா சொல்லமாட்டேன் ஆனா.
சௌமிய  : ஆனா என்னடா?? சொல்லுடா.
நான்  : ஒன்னும் இல்ல. இதே மாதிரி அடிக்கடி என்ன கவனிச்சுக்கணும் அவ்ளோதா.
சௌமிய : அவ்ளோதான்!! பாய் பேஸ்ட்டி கூட மட்டும் தா பேசுவான் அவன் குஞ்சை வீடியோ கால் தா பாத்துருக்கான் ஆனா அவனோடது ரொம்ப சின்னது உன்னோட அளவுக்கு பெருசு இல்ல. உங்கட இன்னிக்கு பண்ணுனது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. எனக்கும் அடிக்கடி பண்ணனும் போல ஆசையாத இருக்கு கவலை படாத எப்போ எப்போ சான்ஸ் கிடைக்குதோ அப்பப்போ பண்ணலாம்.
எண்ணென்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தாள். மணி 3 ஆனது இருவரும் குளிக்கலாம் என்று எழுந்து பாத் ரூம்க்கு சென்றோம்.
பாத்ரூமில் சென்று ஷவரை திருகிவிட்டு அதில் நினைந்து கொண்டே அவள் முலைகளில் சோப்பை எடுத்து போடு தேய்த்தேன் அப்படியே அவள் காம்புகளை நசுக்கி பிசைந்தேன் நன்றாக மசாஜ் செய்தேன் அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு அவளுக்கு விரல் போட்டு விட்டேன் அவள் நல்ல என்ஜோய் பண்ணுனா. கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் குஞ்சை எடுத்து சப்பி கொண்டே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
மறுபடியும் மூடு ஏறியது ஷவர்ல குளிச்சுகிட்டே அவளை குனியவைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பி வைத்துக்கொண்டே ஓத்தேன். நான்காவது முறை செய்வதால் என் சுன்னி வலிப்பது போல இருந்தது ஆனா ஓக்கும் சுகத்தில் அந்த வலி மறைந்தது. அங்கு ஒரு கால் மணி நேரம் கடைசியா ஓத்தோம். கஞ்சி வந்தது வெளியில் எடுத்து விட்டேன். ஒரு வழியாக குளித்து முடித்துவிட்டு துண்டை எடுத்து அவளுக்கு நன் துடைத்து விட்டேன். அவள் எனக்கு துடைத்து விட்டால். வெளியில்வந்து அவர் அவர் துணிகளை மாட்டினோம் அவள் எழுந்து சென்று அவள் படுத்திருந்த இடத்தில் படுத்து கொண்டால். அன்று முழுவது செம டையர்டு ஆகா இருந்தாலும் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை இதை பதியே யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். என் குஞ்சுக்கு மட்டும் ஓய்வு குடுத்தேன். ஆனால் ஆசை மட்டும் அடங்கவே இல்லை. திரும்ப எப்போ ஓப்போம் என்று எண்ணிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அக்காவை இப்படித்தான் ஓத்தேன் தங்கச்சிய எப்படி ஓத்தேன்னு என்று இரண்டாம் பாகத்தில் சொல்லுகிறேன் நன்றி!! வணக்கம்!!! மறக்காமல் தங்கள் கருத்துக்களை பகிருங்கள். இந்தமாதிரி சம்பவங்கள் பலபேருக்கு நடந்துருக்கும் இது எனக்கு நடந்தது. இதில் ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மணித்துக்கொள்ளுங்கள். என்னிடமும் சொல்லுங்கள். திருத்திக்கொல்கிறேன் நன்றி!!!!!!!…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு