ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK இது அண்ணியுடன் அட்டகாசம் பாகம் 15 படிச்சிட்டு என்ஜாய் பண்ணுங்க
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.   வாங்க கதைக்கு போகலாம்
நாங்க ரெண்டு பேரும் அந்த ஆர்த்தி பவானி தேவிடியா முண்டைங்க போய் ரொம்ப நேரம் ஆச்சு இன்னும் வரலையே அந்த தாமோதரன் பண்ணிட்டாங்கன்னு சொல்லிட்டு ஒரு வித பயத்தோடு அவன் வீட்டுக்கு போனோம். ஆனா அவனுடைய பிளாட்டுக்குள்ள கூட அவங்க வாட்ச்மேன் எங்கள விடல எங்க அண்ணி எவ்வளவோ பேசி பார்த்தாங்க. ஆனா உள்ள இருக்க யாராச்சும் கால் பண்ணி சொன்னா மட்டும்தான் உள்ள விடணும் அப்படின்னு சொல்லி ரூல்ஸ் இருக்கு சாரி மேடம் மன்னிச்சிடுங்க சொன்ன. நானும் வாய்ஸ் மெசேஜ் போய்ட்டான் நானும் ஆர்த்திக்கும் பவானிக்கும் போன் பண்ணி பார்த்தேன் இரண்டு தேவிடியா போன் எடுக்க மாட்றானுங்க என்ன பண்றதுன்னு சொல்லி வருத்தத்தோட கார்ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன்.
அப்ப அண்ணி அவங்க எப்போ வருவாங்கன்னு தெரியல சரி கொஞ்சம் நம்ம என்ஜாய் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அண்ணியுடைய தலையை என் மடில படுக்க வச்சேன். அண்ணி இப்ப இதெல்லாம் வேணாம்டா முதல்ல அந்த ரெண்டு அந்த ரெண்டு தேவடியாளர்களும் வரட்டும் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்னு சொன்னாங்க.
நான் விடாம அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம் நீ இப்ப ஊம்புங்கன்னு சொல்லிட்டு என் பூல தூக்கி அவங்க வாயில வச்சு ஊம்பு வெச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க அண்ணி அப்போதுதான் அந்த பவானியும் ஆர்த்தியும் வெளிய வந்தாலுங்க.
உள்ள போகும்போது இருந்ததை விட வெளியே வரும் போது ஒரு மாதிரி டயர்ட் ஆகி வந்த உடனே நான் வெளியே வந்த உடனே அவங்க எனக்கு போன் பண்ணாங்க.
அப்ப ஆர்த்தி சைடுல எங்க காரை பாத்துட்டு பவானி கிட்ட அங்கதான் இருக்காங்கன்னு சொல்லி கார்கிட்ட வந்து கார்க்கினுடைய தட்டுனாங்க அண்ணி எனக்கு ஊம்பிட்டு இருந்ததால நான் கண்ண சுருக்கி சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். அப்ப காதுல தட்டுற சத்தம் கேட்டு அண்ணி அங்க பாருன்னு சொன்னாங்க. அப்பதான் உங்க ரெண்டு பேரும் வந்து பார்த்தேன் கதவை திறந்தேன்.
அப்ப பவானி: என்னக்கா ஆரம்பிச்சிட்டீங்களா எங்களுக்கு கொடுக்காம நீங்க மட்டும் சப்பிகிட்டு இருக்கீங்க
சொல்லிட்டு கார் டோரை தொறந்து அப்படியே ரோட்லயே முட்டி போட்டு என் பூலை அண்ணியோட வாயிலிருந்து எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அது கொஞ்சம் நைட் டைமண்ட் நல்லா பெருசா ரோட்லயும் யாரும் இல்ல அதனால எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம நல்லா ஊம்புனா.
ஆர்த்தி அப்ப பவானி தலையில் தட்டி: தெவிடியா முண்டை உனக்கு மூடு வந்தா உன்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாதுடி முதலில் காருக்குள்ள போனு சொல்லி பவானியை அவன் முதுகலையும் சூத்துல ரெண்டு தட்டு தட்டி காருடைய பேக் சீட்டுக்கு அனுப்புனா கூடவே அவளும் பேக் சீட்டுக்கு போனா.
நானும் அண்ணியும் பிரண்ட்ல உக்காந்துட்டு இருந்தோம். நான் தான் கார் ஓட்டினேன் அப்ப அண்ணி அவங்க கையால எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இது பின்னாடி இருந்து பார்த்த பவானி மூடாகி ஆர்த்திக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளுடைய மொலையா அமுக்கிட்டு ஆர்த்தி லிப்டாப் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
அத கண்ணாடி வழியா நான் பார்த்து ஆர்த்தி கிட்ட செம கிஸ் பண்ற ஆர்த்தின்னு சொன்னேன். அதுக்கப்புறம் ஆர்த்தி பவானி கொஞ்சம் விலக்கிட்டு என்னுடைய சட்டைக்குள்ள கைவிட்டு என்னுடைய காம்ப புடிச்சு நசுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
அடியே நான் என்னடி சொன்ன நீ நல்லா முத்தம் கொடுக்கிறேன் தானே சொன்னேன்.
அதுக்கு ஏண்டி என் காம்பு போட்டு நசுக்குறேன்னு சொல்லிட்டு அவ கூட சண்டை போட்ட அப்ப வண்டி கொஞ்சமா நல்ல தடுமாறிச்சு. அப்பா அண்ணி டக்குனு எந்திரிச்சு ஸ்டியரிங்க புடிச்சு வண்டிய நிறுத்துனாங்க. நிறுத்திட்டு ஆர்த்தி கிட்ட அடியே பைத்தியக்காரி கொஞ்ச நேரத்துல சொர்க்கத்தையே காட்டிட்டியேடி என்று சொல்லிட்டு அவருடைய மொலையே ரெண்டு தட்டு தட்டி போய் உட்காருறேன்னு சொல்லிட்டு உட்கார வச்சா எங்க அண்ணி.
எனக்கு பக்கத்துல ரெண்டு அறை குடுத்துட்டு அடேய் ஒழுங்கா பின்னாடி போய் அவளுக கூட படு. நான் காரை ஓட்டும் சொல்லிட்டேன் அப்படியே பின்னாடி பார்சல் பண்ணி அனுப்பிச்சாங்க.
பின்னாடி போன உடனே நான் ஆர்த்தி பவானி மடியில படுத்துக்கிட்டேன். ஒரு பக்கம் ஆர்த்தி என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. இன்னொரு பக்கம் பவானி அவன் மொலையா எனக்கு அவ sareeya வெளக்கிட்டு காமிச்சா.
நானும் அவருடைய அழகான இரண்டு முயல் குட்டி மாதிரி இருந்த மொலைகளைய சப்ப ஆரம்பிச்ச.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே ஆர்த்தி அவர் வாயால என் கஞ்சிய எடுத்தா அதை பவானி கிட்ட வாய தொறந்து காமிச்சா.
பவானி உடனே முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேருமே பகிர்ந்து என்னுடைய கஞ்சிய குடிச்சாங்க.
அது அண்ணி பார்த்துட்டு இரண்டு பேர் கிட்டயும் அடியே சிறுக்கிங்களா அது எவ்வளவு நல்லா இருக்கும் தெரியுமா அது போய் குடிச்சி வேஸ்ட் பண்ணிட்டீங்களேடி. உங்க புண்டையில் விட்டிருந்தா செமையா இருந்திருக்கும்.
அதுக்கு பவானி அண்ணி கிட்ட அக்கா நீங்கதான சொல்லி இருக்கீங்க அவனுடைய கஞ்சி உங்களுடைய புண்டைக்குள்ள மட்டும்தான் போகும் சொல்லிட்டு அது உங்களுக்கு மட்டும் தான்.
எங்களுக்கு அவன் கஞ்சி எங்க யூஸ் பண்ணுவது எங்க இஷ்டம் நாங்க எங்க வாயில போடுவோம். எங்க சூத்துலையும் விட்டுப் போகும் அது எங்க இஷ்டம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவ புடவ நல்லா தூக்கிட்டு அவ புண்டைய நல்லா தேச்சு காமிச்சேன் இதுக்குள்ளேயும் விடுவோம் என்று சொல்லிட்டேன்.
நான் ஆர்த்தி மடில இருந்து எழுந்து ஆர்த்திய லிப்ட் லிப்ட் கிஸ் பண்ணிட்டு பவானி கட்டிப்பிடித்து இரண்டு பேரும் என் மூஞ்சி கிட்ட வெச்சி ரெண்டு பேருடைய நாலு காம்பையும் என் வாய் வச்சு கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் அவங்க ரெண்டு பேரும் செம மூடாகி கண்ண  சொருகிற அளவுக்கு போய்ட்டாங்க.
அண்ணியும் பார்த்துட்டு வருத்தப்பட்டுட்டு இருந்தாங்க நம்ம என்ன பண்ண முடியும் என்று சொல்லிட்டு உடனே ஒரு பிரிட்ஜ் அடில வண்டிய நிறுத்திட்ட.
அவங்க பிரண்டு சீட்ல இருந்து பின்னாடி சீட்டுக்கு வந்தாங்க. ரெண்டு பேரையும் தள்ளி விட்டுட்டு என்னுடைய புருஷன் எனக்கு மட்டும்தான் சொல்லிட்டு அவங்க மேல சாரீல இருந்து விலகி அவங்க மொலையா என் மூஞ்சில வச்சு நல்ல தேச்சாங்க.
நானும் என் பூலை எடுத்து அவங்களுடைய சாரீல கரெக்டா அவங்க புண்டை எங்க இருக்கு பார்த்து அங்க வெச்சு அழுத்தி கட்டி புடிச்சேன். இது ரெண்டு பேரும் பார்த்துட்டு நீங்க ரெண்டு பேரும் பண்றது எல்லாம் பயங்கர இருக்குனு என்று சொல்லி ஆர்த்தி சொன்னா.
பவானி அதுக்கு அக்கா உங்களுக்கு தான் பீரியட்ஸ் இல்ல மூணு நாள் ஏதும் பண்ண மாட்டீங்களா ஒழுங்கா அவன் எங்க கூட விடுங்க சொல்லிட்டு சண்டை போட ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்ப நான் மூணு பேரையும் முட்டி போட வச்சு என் பூல பாண்ட் இருந்து வெளியே விட்டு மூணு பேருமே ரோட்ல முட்டி போட்டு என் பூலை மாத்தி மாத்தி சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
அந்த பக்கம் ஒன்னு ரெண்டு பைக்கு போச்சி பட் யாரும் எங்கள சரியா பாக்கல அவங்க முலையை நான் அமிக்கி கிட்டு இருந்தேன். ஒவ்வொருத்தரும் மொலையும் செக்ஸியும் கொஞ்சம் கொஞ்சம் டிஃபரென்ட் இருந்துச்சு. ஆர்த்திக்கு பெருசா இருந்துச்சி அண்ணிக்கு மிடியம் சைஸ்ல பவானிக்கு அண்ணியா விட கொஞ்சம் பெருசா தான் இருந்துச்சி. அப்ப அண்ணி அவங்க வாயால என் பூல திடீர்னு கடிச்சிட்டாங்க. நா அதுக்கு அவங்க மொலையா வேகமா கசக்குனா
அதை பார்த்து பவானி சிரிச்சிட்டு இருந்தா அண்ணிகிட்ட என்ன நீ இப்படி கடிச்சு எடுத்துருங்க போல என்ன அவளவு மூட அப்படின்னு கேட்ட. எனக்கு இப்ப விட்டா இவனை இங்க நடுரோட்டில் படுக்க போட்டு ஓத்திடுங்க ஓத்திடுவேன்.
ஆனா என்ன பண்றது கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு இருக்கேன் மூன்று நாள் முடியட்டும். இந்த பூல என்ன பண்றேன்னு சொல்லிட்டு அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டு தேச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்ப ஆர்த்தி அண்ணி கொஞ்சம் தள்ளிக்கோங்க என்று சொல்லிட்டு என்னை காருக்குள்ள பேக் சீட்ல படுக்க போட்டு அவ சாரி வந்து தூக்கி அவர் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவ புண்டைய என் பூலுக்கு நேரா காமிச்ச. அப்ப பவானியும் அண்ணியும் என்ன ஆர்த்தி செம மூட் ஆகிட்டிய.
இப்ப அவனை போட்டு ஓக்க போறியா அப்படின்னு கேட்டாங்க.
அதுக்காக அவங்க ரெண்டு பேரையும் திரும்பி ஒரு மாதிரி ரொமான்டிக் லுக்கு விட்டோம். அப்புறம் பவானி இன்னொரு பக்கம் கதவு வழியா காருக்குள்ள வந்தா அண்ணி பிராண்ட் சீட் வழியா சைடுல வந்தாங்க. அப்ப ஆர்த்தி என்னுடைய பூலை எடுத்து அவருடைய புண்டையில எங்க விடுன்னு சொல்லி கரெக்டா விடுறதுக்கு இடத்தை பார்த்து தேடிட்டு இருந்த. அதே நேரத்தில் பவானி அவருடைய சேரி தூக்கி என் முகத்து மேல போட்டு அவளுடைய ஜட்டி போட்டு இருந்தா அவ புண்டையை முகத்துக்கு மேல வச்சு அவர் தொடையாக என் முகத்தை அழுத்தி உக்காந்துட்டு இருந்தா. நான் அவ ஜட்டியோடயே சேத்து அவ புண்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். அண்ணியும் என் நெஞ்சு மாதிரி உட்கார்ந்து என் மேல படுத்துகிட்டு பவானியுடன் மலையே சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. இந்த பக்கம் ஆர்த்தி கரெக்டான இடத்தை பார்த்து அவ புண்டைக்குள்ள என் பூல உள்ள விட்டுகிட்டு என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
ஒரே நேரத்துல மூணு பொண்ணு கூட நடுரோட்டில் காருக்குள்ள மேட்டர் பண்ணுவேன் என்று நினைத்து கூட பார்த்ததில்லை.
ஆனா அன்னைக்கு அது நடந்துச்சு கொஞ்ச நேரத்திலேயே ஆர்த்தி செம மூட் ஆகி என்னுடைய மொத்த கஞ்சியுமே அவ புண்டைக்குள்ளே வாங்கிட்டு. தான் அப்புறமா என் அண்ணி மாதிரியே சாய்ந்து விழுந்துட்டா என்னால இதுக்கப்புறம் முடியாது செம டயர்டா இருக்கு
ஆனா இவனுடைய தம்பி மட்டும் இன்னும் கம்பி மாதிரி நிக்கிறான் பவானி எப்படி இருந்தது இவ பூல் அனுபவத்தை சொல்லு ன்னு சொன்னா.
ஆர்த்தி பிரண்ட்ஷி வீட்ல போய் படுத்துட்டா என்னால முடியலன்னு சொல்லிட்டு. அப்ப தான் அண்ணி வாங்கி வச்சிருங்க சரக்கையும் டெல்டாவையும் பார்த்தா.
அவ அண்ணிகிட்ட அக்கான்னு இதுல ஒரு டில்லோவை எடுத்துக்கிட்டுமான்னு கேட்டா அது அண்ணி அந்த பச்சை கலரா இருக்குல்ல அதை மட்டும் அதை தவிர்த்து வேறு எதாவது எடுத்துக்கும் சொன்னாங்க.
அப்ப ஆர்த்தி அதிலிருந்து கருப்பு கலரா கொஞ்சம் பெரிய சைஸாவே நாங்க பண்றது பார்த்துட்டு இருந்த.
பவானி என் முகத்தில் இருந்து இறங்கி என்னுடைய பூல் கிட்ட வந்தா அண்ணியால அவங்க புண்டையை என்ன நக்க சொல்ல முடியாத நிலைமையில் இருந்தாங்க.
இருந்தாலும் அவங்களுக்கும் மூடாக இருந்துச்சு அதனால அவங்க மொலையா மட்டும் வாயில வைச்சு சப்ப சொன்னங்க. நான் கொஞ்சமா கீழே இறங்கி அவங்க தொப்புல்ல என் நாக்கை வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்களும் சினிங்க ஆரம்பிச்சாங்க. இந்த பக்கம் ஆர்த்தி அவ வச்சிருந்த டீல்டோ எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள வெளியே ஆட்டிகிட்டு எங்க பார்த்து முணங்க ஆரம்பிச்சா. பவானியும் அவருடைய கூதிக்குள்ள என்னுடைய பூல எங்க விடுறதான்னு என்று சொல்லி பார்த்து உள்ள கொஞ்சமா விட்டு இறக்க ஆரம்பிச்சா. ஆனா எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சு. அவருடைய புண்ட கொஞ்சம் டைட்டாவே இருந்துச்சு.
அப்ப ஒரே அழுத்தம் அழுத்தி அவளுடைய புண்டைக்குள்ள என்னுடைய மொத்த போல விட்டுக்கிட்டு முணங்க ஆரம்பிச்சா.
அப்படியே அண்ணியுடைய முதுகுல சாஞ்சி அண்ணியோட முதுக நக்க ஆரம்பிச்சா கொஞ்சமா நக்கிக்கிட்டே கீழே வந்து இடுப்புல நாக்கு போட்டுட்டு இருந்தா. இதே நேரத்துல ஆர்த்தி கொஞ்சம் ரொம்ப மூட் ஆகி பவானிக்கு பின்னாடி போய் அவருடைய சூத்து கிட்ட அந்த டீல்டோவா தேச்சுக்கிட்டு இருந்தா.  பவானியும் ரொம்ப மூடா இருந்ததுனால ஆர்த்தி என்ன பண்ற என்றது கவனிக்காம என்னுடைய பூல அவ புண்டையை விட்டு ஓக்கறதிலேயே குறியயிருந்த.
அப்போ திடீர்னு ஆர்த்தி வெச்சிருந்த டிலிட்டோவையும் மொத்தமா பவானி ஓட சூத்துல இறக்கிட்டான். அது வலிய தாங்க முடியாம பவானி பயங்கரமாக கத்திட அப்பன பாத்து எங்க மாமா போன் பண்ணாரு. உடனே ஆர்த்தி அந்த டில்டோட பவானி உடைய சூத்திர இருந்து எடுத்துட்டா அப்புறம் பவானி திரும்பி ஆரத்தி பிடிச்சு ஏண்டி இப்படி பண்ண சொல்லி ரோட்ல நின்னு அறையையும் குறையுமா சண்டை போட ஆரம்பிச்சாங்க.
இந்த பக்கம் அண்ணி ஃபோனை எடுத்துட்டு இன்னொரு பக்கமா போய் அவங்களும் அரையும் குறையுமா தான் இருந்தாங்க. எங்க இருக்கீங்கன்னு மாமா கேட்டா.
அது அண்ணி பாதி தூர வந்துடும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு வந்துடுவேன் சொன்னாங்க.
அதுக்கு மாமா சரி சரி சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்து சேரும் சொல்லிட்டேன் போனை வைத்தார்.
போன வச்சுட்டு அண்ணி கிட்ட வந்து ரோட்ல பஜாரின் மாதிரி சண்டை போடாதீங்க தேவிடியா வண்டியில ஏறுங்கன்னு சொல்லிட்டு அவருக்கு ரெண்டு பேரும் வண்டியில் ஏறினார்கள் இந்த முறை அண்ணி தான் ட்ரை பண்ணுங்க.
ஆனா உங்க டிரஸ் எல்லாம் நல்லா கவர் பண்ணி நார்மலா ட்ரை பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. பவானி ஆர்த்தியும் மொத்தமா டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு நியூடா உக்காந்துட்டு மாத்தி மாத்தி என் பூல சப்பா சப்பிகிட்டு உக்காந்து இருக்கீங்க. என்னுடைய ஷார்டை கழட்டிட்டாங்க பாண்டியும் கீழ மட்டும் கீழே இறக்கி விட்டுட்டு மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டு இருந்தாங்க. நானும் ரெண்டு ரெண்டு பேரோடைய முலையையும் விடாம சப்பிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்பதான் ஆர்த்தி உடைய சூத்துக்கு கொஞ்சம் மேல ஏதோ சின்னதா அடிப்பட்ட மாதிரி இருந்துச்சு லைட்டா மேல நக கீரை பட்ட மாதிரி இருந்துச்சு நா அவ்வளவு பட்டு சீறல் வந்து இருக்குமான்னு சொல்லிட்டு விட்டேன்.
வெற்றிகரமா எப்படியோ நாங்க எங்க அப்பார்ட்மெண்ட்க்கு போயிட்டேன் அங்க கீழே சமீரா ஆன்ட்டியும் அவங்களுடைய பசங்க தியாவும் ரோகித்தும் விளையாண்டுக்கு இருந்தாங்க.
பார்க்கல சரி நாங்க பேஸ்மென்ட்க்கு வந்தேம். கார் எடுத்துட்டு போயிட்டு பாப்போம் அண்ணி வெளியே போயிட்டு ஜன்னல் தகவல் மட்டும் திறந்து கதவை மட்டும் தொறந்து என்ன மூணு பேரும் நீ நைட்டு முழுக்க இங்கே உக்காந்து மேட்டர் பண்ண போறீங்களா. இல்ல ப்ரீயா என்னோட ரூம் வந்து கட்டில சுகமா பண்ண போறீங்கன்னு கேட்டாங்க.
அப்பதான் பவானி என் பூலையே விட்ட அதுவரைக்கும் என் பூலை சப்பிக்கிட்டு தான் இருந்தேன். அவருக்கு அது ஒரு டேஸ்ட் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு போல ஆர்த்தி ஒரே ஒரு முறை அக்கான்னு சொல்லிட்டு என் மேல ஏறி உக்காந்து அவளுடைய புண்டைக்குள்ள என்னுடைய பூலை எடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் குத்திட்டு போதும்னு சொல்லிட்டு பார்த்தா. நான் அப்ப அவளை கரெக்டா என் கால போட்டு மடக்கி புடிச்சு அவ புண்டைக்கு என்னுடைய பூல இன்னும் ஆழமா விட்டு வேகமாக அவளை ஒத்த தள்ளன.
அதே மாதிரி பவானி ஏன் பார்த்தா இந்த பக்கம் ஆர்த்திய தள்ளிவிட்டு பவானி இழுத்து அவ கூதி எடுத்து விட்டு வேகமாக சாட் அடிச்சேன். என் கஞ்சியும் மொத்தமாக அவருடைய கூதியிலேயே ஊத்திட்டேன்.
அப்ப அசிங்கமா திட்டின அடி தேவிடியா பையா பாடு பொட்ட என்ன மயித்துக்குடா தேவை இல்லாம என்னுடைய புண்டைக்குள்ள மொத்ததாலே பின்னாடி என்ன ஆகப்போகுதோ நீ வேற காண்டமும் போல ஒன்னும் போடல இவ அந்த தேவிடியா முண்டை ஆர்த்திக்கு மேல உத்தி இருக்க வேண்டியதுதானே? எனக்கு ஏன்டா ஊத்தி தொலைச்ச
அவனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகுமோ தேவிடியா பையா அப்படி சொல்லி அசிங்க அசிங்கமா திட்டு பார்க்கிங்கில் டிரஸ் இல்லாம கார விட்டு வெளியே நின்று இருந்தா அண்ணி அவளை கழுத்துல இரண்டு தட்டு தட்டி உள்ள பொடி முதல் புடவையை கட்டிட்டு வெளியே வா என்று சொல்லுவாங்க அவளும் உள்ள வந்து ஜாக்கெட் பாவாட புடவை எல்லாம் கட்டிட்டு வார்த்தையும் வெளியே போனாங்க.
போயிட்டு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து லிப்ட் வரைக்கும் என்ன ஒண்ணுமே பண்ணல அதான் அடிக்கல அதாவது அடிக்கல லிப்ட் குள்ள போனதுக்கு அப்புறம் நீ அண்ணிக்கு முன்னாடியே முட்டி போட வச்சு ரெண்டு பேரும் எதுக்கு வேணாலும் உள்ள ஊத்துன அய்யோ பிரக்னண்டா அவ்வளவுதான் நீதான் எனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு கன்னத்தில் இரண்டு அற கொடுத்தா.
இதெல்லாம் பார்த்துட்டு சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க அண்ணி. அதுக்குள்ள எங்க ஃப்ளோர் வந்துச்சு நாங்களும் இறங்கிடும் அப்ப பவானி இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க உன்ன ஓபன் ஆக இருந்தேன்டா. நீ என் கூட செஸ் பண்ணிடலாம் சொல்லிட்டு இன்னும் ரெண்டு ஒத கொடுத்து உன் அண்ணி இருக்குன்னு சொல்லி ரெண்டு பேரும் நல்லா அனுப்பிச்சிட்டாங்க. அண்ணியும் விடுடா இவனுங்க ரெண்டு பேரும் நாளைக்கே சாதாரணமா இருங்க போயிட்டு வா நம்ம குழந்தைகிட்ட நாங்க எடுத்துட்டு வந்த எல்லாம் பொருந்தும் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு போனோம்.
அப்பனும் பார்த்து அங்க மாமாவும் அது கொரியா காரியம் அங்கு காலையில நானும் அண்ணியா ஓத்த அதே டைனிங் டேபிள் ஒத்துக்கிது இருந்தாங்க. இரண்டு பேரும் ரூமுக்குள்ள ஓடிட்டாங்க. இது அண்ணி பார்த்துவிடு அண்ணி ரூம்க்குள்ள போயிட்டு வந்து சொன்னாங்க.
அப்ப மாமா ரூமுக்குள்ள இருந்து சரி சரி உங்க பொருளை எடுத்துட்டு வா னு சொன்னாங்க. அப்ப அண்ணி நான் காய்கறி உள்ள வச்சுட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு என்னையும் கிச்சன் குள்ள வர சொன்னாங்க. நான் கிச்சனுக்குள்ள அண்ணி நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்க பின்னாடி போய் கட்டி பிடிச்சு அவங்க தொப்புள் என் கைய வச்சு அவங்க தான் சினுங்கி கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அப்படியே கைய அவங்களுடைய புண்டைக்குள்ள விடலாம் என்று பார்த்தேன். ஆனா அவங்க பக்கத்துல தோசை கடை வைத்து தட்டு தட்டி அதான் மூணு நாளைக்கு கிடையாதுன்னு சொன்னேன்ல கொஞ்சமா அடங்கிய சொன்னாங்க.
நான் அன்னைக்கு தான் சரி சரி தெரியாம பண்ணிட்டாங்க சொல்லிட்டேன் அண்ணி என்கிட்ட சித்தார்த் இன்னைக்கு மட்டும் எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணு சொன்னாங்க.
நான் அண்ணி கிட்ட என்ன பண்ணனும்னு கேட்டேன் அதுக்கு நீ பெருசா ஒன்னும் இல்ல இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம ரெண்டு பேரும் மேட்டர் பண்ண முடியாது. அது மட்டும் இல்லாம நான் தனியாக படுக்க முடியாது மாமா கூட தான் படுக்குற மாதிரி இருக்கும்.
ஆனா என் நினைவு முழுக்க உன் மேல தான் இருக்குன்னு சொன்னாங்க. நான் அதுக்கு தான் அந்த கொரியா பொண்ணு இருக்காங்க. சொன்ன ஆர்டர் பண்றாரு நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா இருக்கலாம் சொன்னேன் அப்ப உனக்கு விஷயமே புரியல உங்க மாமா வாங்கிட்டு வர சொன்னதெல்லாம் என்ன கொடுமைப்படுத்த தான் டா சொல்லிட்டு அந்த பொருள் எல்லாம் எடுத்துட்டு நான் ரூமுக்கு போறேன்.
என்ன சத்தம் கேட்டாலும் வெளியே வராத மேக்சிமம் இங்க இருக்காது என கார் பார்க்கிங் ஆனா போயிட்டு நம்ம கார் எடுத்துட்டு வெளிய வாடா போயிட்டு வாங்க சொல்லிட்டு கீய கொடுத்துட்டு வாங்கிது வந்த எல்லாம் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு மாமா ஒரு ரூம் தட்டுனாங்க. அப்ப மாமா வெளிய வந்து வெளிய மார்க்கெட்ல எப்படி இருந்துச்சு நல்லா உனக்கு புடிச்சிருந்தாறு மாதம் நானும் டேபிள் உக்காந்து பேசிட்டு இருக்கோம்.
அப்ப மாமா என்கிட்ட மட்டும் ரகசியமா நம்ம விஷயத்துல அவளுக்கு சொல்லல அப்படின்னு கேக்குறாரு.
நான் அதுக்கு அவர்கிட்ட கவலைப்படாதீங்க மாமா ஒரு விஷயத்தை கூட சொல்றேன் சொல்லலைன்னு சொன்ன.
சரி நான் வெளியே போறேன்னு சொல்லிட்டு மாமா கிட்ட பைக் கி கேட்டேன் அதுக்கு நாம டேய் லூசு பயலே எனக்கு தான் ஆபீஸ் லீவு தானே சொல்லிட்டு உனக்கு காருக்கு கொடுத்தேன் சொல்லி விட்டு வெளியே தள்ளிவிட்டார்.
சரி நானும் என்ன பண்றேன்னு சொல்லிட்டு கார் கிய எடுத்துட்டு பேஸ்மென்ட் போறேன்னு சொல்லிட்டு படில போனேன்.
அப்ப நான் என் கண்ணால பார்த்தத என்னால நம்ப முடியல அங்க அந்த ரோகித் பையன் ஒரு பொண்ணு ஓத்திட்டு இருந்தா என்னடா சின்ன பையனா இருக்கானே பலே ஆளத தான் இருப்பான் போலன்னு சொல்லிட்டு அவங்க பண்றது தானே போன்ல வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அந்த பொண்ணு அங்கிருந்து போதுனு சொன்னா. அவனும் அவனுக்கு லிப்ட் ஏறி அவங்க பிளாட்டுக்கு போயிட்டு இருந்தன்.
நான் அந்த பொண்ணு பாலோ பண்ணு அந்த பொண்ணு அதே அபார்ட்மெண்ட்ல வேற பிளாக் ல வேற ஒரு ப்ளோர்ல சேர்ந்த பொண்ணு. அப்படி போகும்போது தெரியாத்தனமா எதிரில் வந்த ஒரு அங்கிள் மேல இடிச்சிட்டேன்.
நான் அங்கிள் என்னை பார்த்துவிட்டு சாரி பார்த்து தெரியாம வந்துட்டேன் நான்தான் பார்த்துட்டு இருக்கேன் சொன்னாங்க.
அதுக்கு இல்ல நானும் உங்கள் கவனிக்கல சொல்லிடு அப்பத்தான் நான் பேசவே பார்த்தேன்.
அது வேற யாரும் இல்லை அதை இன்ஸ்பெக்டர் மோகன்ராஜ் தான் அவர் என்ன பார்த்துட்டு நீ திவ்யா மேடம் மச்சான் தானே அப்படின்னு சொல்லி கேட்டாங்க. அதுக்கு ஆமாம் சரி ஈவினிங் கூட பார்த்தேனே அங்கேயே அப்படி சொல்லி கேட்டேன்.
அப்பார்ட்மெண்ட்ல வேற என்னென்ன எல்லாம் இருக்குன்னு சொல்லிட்டு பார்க்கலாம்னு சொல்லிட்டு தான் வந்தேன் அப்படின்னு சொன்னாரு அப்படின்னு சொன்ன.
அதுக்காக பரவாயில்லையேப்பா பார்க்க நல்ல பையனா தான் இருக்க அப்பார்ட்மெண்ட்ல எல்லா இடத்துக்கும் போறதுக்கு கெஸ்ட் பெர்மிஸ்ஸின் கிடையாது allow பண்ண மாட்டாங்க ரூல்ஸ் போட்டாரு. நீ எனக்கு தெரிஞ்சு அந்த பிளாட்டுக்குள்ள போக முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அவரு போன் எடுத்து போன் பண்ண பாத்தாரு அப்ப நான் அவர்கிட்ட என்கிட்ட நம்பர் இருக்கு சார் நேத்து தான் நம்பர் கொடுத்தார்.
இன்னைக்கு தான் ஒரு ஸ்விம்மிங் பூல்ல பார்த்தேன் நான் அவர்கிட்ட போன் பண்ணி பேசுறேன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு சரி ஓகே பா அவரு நம்பர் உங்க கிட்ட இருந்துச்சுன்னா பிரச்சனை இல்ல நீ போன் பண்ணி கேட்டுக்கோ அப்படின்னு சொன்னாரு
அப்புறம் அவரு எனக்கு ஒரு சின்ன ஹெல்ப் மட்டும் பண்றியா என்று கேட்டார்.
என்ன அதுக்கு பண்றேன் சார்.
அப்ப அவரு என்கிட்ட ஒரு காய்கறி கொடுத்து இதை மட்டுமே என் வீட்டில் மட்டும் குடுத்துரு இது கொடுத்து எனக்கு சோறு கிடையாது. என் பொண்டாட்டி மூணு தடவ போன் பண்ணி தொல்லை பண்ணிட்டா. நான் ஸ்விப்ட் முடிச்சுட்டு வரதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆயிடுச்சு. நான் இப்ப திருப்பி கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதுக்காக போயிட்டு வர மாதிரி இருக்கும் நீங்க கொஞ்சம் அவகிட்ட இதை கொடுத்துவிடு அப்படின்னு சொன்னாரு. நான் அவர்கிட்ட எந்த பிளாட் நம்பர் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் 13 சொன்னாரு டி நான் அவர்கிட்ட ஓகே னு சொல்லிட்டு அந்த காய்கறி கூட வாங்கிட்டு அவருக்கு பாய் சொல்லிட்டு நான் பாட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்புறம் தான் இருக்கு போன் பண்ணு தலைவன் செம மூடுல அவருடைய பொண்டாட்டிய போட்டு ஊத்திட்டு இருப்பான் என்று நினைக்கிறேன் ஃபோனை எடுக்கும்போது மூச்சு வாங்கிட்டு இருந்தான் என்கிட்ட சொல்லுங்க தம்பி என்ன இந்த நேரத்துல போன் பண்ணி இருக்கீங்க ன்னு கேட்டேன் நான் அதுக்கு அவர்கிட்ட ஒன்னும் இல்ல சார் இந்த மாதிரி கெஸ்ட் வந்து எல்லா இடமும் allow இல்லையா நான் இப்போ சும்மா சுத்தி பாக்கலாம்னு வந்தேன்.
அதான் எனக்கு எல்லா இடத்துக்கும் போகிறது கொஞ்சம் பர்மிஷன் வேணும் அப்படின்னு சொல்லி கேட்டதுக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் இல்ல தம்பி நீ எடுத்துக்கோங்க யார் கேட்டாலும் உன் பிரதாப் சார் சொன்னா பிரச்சனை இல்லை நான் பார்த்துக்கிறேன் சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டு.
தலையில் அவன் பொண்டாட்டிய ஓக்கறது அந்த அளவுக்கு வெறிய இருக்காரு போலா கரெக்டா 35 செகண்ட் ஃபோன் பேசினா அதோட போனுக்கு பண்ணிட்டு திருப்பி மேட்டர் பண்ண நினைக்கிறேன்.
சரி நானும் கிளம்பி அவர் சொன்ன மாதிரியே அவரை பிளாட்டுக்கு போவதற்கான வழி கண்டுபிடித்து போனேன் போற வழியிலேயே அந்த ரோகித் ஒரு பொண்ணு ஓத்தான் அதை அந்த பொண்ணு யாரு அப்படி சொல்லி தேடி பார்த்தேன்.
ஆனா யாருன்னு தெரியல ஆனா அந்த பொண்ணு முழங்குன சவுண்டை கேட்கும் போது என்னுடைய பூல நேத்து ஒரு பொண்ணு சப்பனா சப்புனால அண்ணியை ஓக்கறதுக்கு முன்னாடி அந்த பொண்ணுடைய சத்தம் மாதிரி இருந்துச்சு நாங்க பொண்ணு யாருன்னு திங்க் பண்ணி வச்சிருந்தேன். அந்த பொன்னனு கரெக்டான கன்ஃபார்ம் பண்ண தான் இந்த பொண்ண பாலோ பண்ணிட்டு போன.
அந்த பொண்ணு ஒரு ப்ளூ கலர் டாப் புண்டைக்கு கொஞ்சம் கீழ மட்டும் இருக்க மாதிரி ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருந்தேன் அதை ஜீன்ஸ் பேண்ட் இல்லாமல் சொல்ல முடியாது அது ஒரு பாட்டம் wear. அவ்வளவு தான் கிட்ட தட்ட ஒரு ஜட்டி.
நான் போலீஸ்காரன் மோகன்ராஜ் உடைய வீட்டுக்கு போவதற்கு லிப்ட் கிட்ட போன லிஃப்ட் கிட்ட எனக்கு முன்னாடியே ஜனனி நின்னுட்டு இருந்தான் ஜனனி யாருன்னு தெரியாது உங்களுக்கு ஒரு சின்ன மறு அறிமுகம் அதை பிரதாப் சாரோட பொண்ணு பிரதாப் சார் இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்ல எல்லாத்துக்குமே செக்ரட்டரி என் கூட ஸ்விம்மிங் பூல் விளையாட்டில் இருந்து பொண்ணு இவளுக்கு தான் நான் டியூஷன் எடுப்பது என்று சொல்லிட்டு ஃபர்ஸ்ட் கன்ஃபார்ம் ஆன அதான் மேல ஒரு ஜாக்கெட் கீழே ஒரு ஷார்ட் பிலிம் போட்டு இருந்தா கிட்டத்தட்ட சொல்ல போனா நான் ரோகித் ஒரு பொண்ணு ஓத்தான் இல்ல அந்த பொண்ணு போட்டு இருந்த மாதிரி டிரஸ் தான் அவளும் போட்டு இருந்தா ஆனா வேற கலர் ஆனால் ஜனனியா இருக்காங்கன்னு சொல்லிட்டு அவளை பின்னாடி போய் தோல்பட்டணம் கை வைத்து ஹாய் ஜனனி எப்படி இருக்குன்னு கேட்டேன்.
அப்பாவின் திரும்பி பார்த்தேன் ஹாய் சிறந்த சித் எப்படி இருக்கீங்க இன்னைக்கு எங்க போய்து எங்க வரீங்க சொல்லிட்டு கேட்டேன்.
காய்கறி கொடுக்க சொன்னாரு அதுக்கு தான் போயிட்டு இருக்குன்னு சொன்னேன்
அதுக்காக தான் நீங்க வந்த உடனே போலீஸையும் மயக்கிட்டீங்க எங்க அப்பாவையும் மயக்குறீங்க.
நான் அதுக்காக கிட்ட அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லம்மா அவங்களுக்கு என்னால காரியம் ஆகுற மாதிரி இருந்துச்சு.
அதனால தான் அவங்களுக்கு நான் உதவி பண்றேன் அவங்க எனக்கு உதவி பண்றாங்க. சரி நீ என்ன இங்க இருக்கேன்னு கேட்டேன் ஜனனி கிட்ட அதுக்காக அதுக்காக சும்மா பிரண்ட பாக்க போறேன்னு சொன்ன. உன் பிரண்டு யாருன்னு கேட்டேன் ஜனனி வேற யாரு சமீரா ஆன்ட்டி உடைய பொண்ணு தியா தான்.
நான் ஜனனி இப்ப எங்க போற ஜனனி என்ன செய்து சித்து வேற எங்க போங்க வீட்டுக்கு தான் போறேன் நைட்டு சாப்பிடணும் இல்ல.
நான் ஓகே ஜெனி பார்த்து போ அங்கிளுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லுன்னு சொல்லு ஜனனி எதுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும் நான் உங்க அப்பா பிரதாப் இருக்கா இல்ல அவர்தான் அப்பார்ட்மெண்ட்ல எங்க போறதுக்கும் எல்லா இடத்துக்கும் போறதுக்கு பர்மிஷன் கொடுத்திருக்காரு.
அதான் அவருக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லுன்னு சொன்னேன் ஜனனி ஓகே சித்து கண்டிப்பா சொல்றேன் சரி நான் போறேன் அப்படின்னு சொல்லி லிப்டிலேயே மேல போனா.
எனக்குத் தேவையான ஃப்ளோருக்கு போவதற்கான லிப்டுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அந்த லிப்ட் வந்துச்சு நானும் 13வது மாடியில் இருக்க அவர் வீட்டுக்கு போன அவர் வீட்டு நம்பர் 7 நான் அவர் வீட்டுக்கு போய் கால்லிங் பெல் அழுதுன கிட்ட உள்ள இருந்து ஒரு குரல் யாரதுன்னு சொல்லி கேட்டாங்க.
அதுக்கு நான் பக்கத்துல இருந்து வர மோகன்ராஜ் சார் வந்து காய்கறி கொடுக்க சொன்னாரு சொன்னேன்.
அதற்கு உள்ள இருந்து வந்த குரல் இருங்க வரேன்னு சொல்லிட்டு அவங்க நடந்து வரும் பொழுது அவர்களுடைய கொலுசு சத்தம் காதுக்கு இனிமையா கேட்டுட்டு இருந்துச்சு அந்தக் குரலுக்கு சொந்தமான மோகன்ராஜ் உடைய வீட்டுக்காரி கதவ தொறந்தா.
அவளுக்காகவ தொறந்து அவரைப் பார்த்த உடனே அவன் பிளாட்டாயிட்டேன்.
அது என் அடுத்த பக்கத்தில் பார்க்கலாம் இந்த கதையில இன்னும் ஏகப்பட்ட திருப்புமுனைகள் காத்திட்டு இருக்கு சொல்லப்போனால் நான் இன்னும் ஓபன் கூட பண்ணல கதையை தொடர்ந்து பாலோ பண்ணிக்கிட்டே வாங்க சீக்கிரமா கதை சூடு பிடிக்க போகிறது.
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.   வாங்க கதைக்கு போகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு