சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி..
நானும் என் அக்காவும் மறுநாள் காலை 7மணிக்கு வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தோம். அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் வர்ஸாவும் மாமாவும் வீட்டில் இருந்தார்கள். எங்களை பார்த்து வரவேற்று ஊரில் உள்ளவர்களை பற்றி விசாரித்தனர். மாமாவும் வர்ஸாவும் நிறைய பேசினர்.
இனி எனக்கு உன் அக்கா ஊருக்கு போகனும் சொன்னா எனக்கு கவலை இல்லை. நீ இருக்குறது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம். அக்கா உடனே இடைல “அப்ப நீங்க கூட்டிட்டு போகமாட்டிங்க. ஊருக்கும் வரமாட்டிங்க அப்படிதான..” பொய்யான கோவத்தில் கேட்டாள்.
அவர் கிடக்குறார்டா தம்பி வரலேனா பரவயில்லை. நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தே போகலாம்டா… ஜாலியா.. அத அவ்வளவு சந்தோஷமாக சொன்னாள்.. நாங்கள் எல்லோரும் சிரித்தோம்.. அக்கா காபி போட போய்ட்டாள். நானும் கூட அவளுக்கு உதவி பண்றது மாதிரி அவள சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன். பின் காபி குடிச்சிட்டு டயர்ட் இருந்ததுனால மேல இருக்குற என் ரூம்க்கு போய்ட்டேன்..
அப்படியே தூங்கியும் போய்ட்டேன்… நாட்கள் தான் சென்றன. எந்த முன்னேற்றமும் இல்லை.. என் விந்துதான் வீணாகி கொண்டு இருந்தது.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, எங்கள் ஏரியாக்கு பக்கத்தில் ஒரு மால் ஒன்று புதிதாக திறந்தனர். அங்கு நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் எல்லாம் இருந்தது. ஆடைகள், பொம்மைகள், வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்கள் மற்றும் பல உணவுக் கடைகள் இருந்தது. அங்க போலாம்னு வர்ஸா ஆசைபட்டாள்.
ஆனால் மாமா பிஸியாக இருந்ததால், அந்த மால்க்கு நாம மூனு பேர் போலாமானு அக்கா என்னிடம் கேட்டாள். நான் மிகவும் சந்தோஷமாக சரி க்கா என்றேன்.
அடுத்த நாள், வர்ஸா பள்ளி முடிந்து மாலை 5 மணிக்கு வந்தாள், அவருக்கு 6 முதல் 8 வரை டியுஷன் இருந்தது. அக்கா இன்னிக்கு டியூஷனுக்கு போக வேண்டாம் சொன்னாள், அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அக்கா கூப்பிட்டு “டே தம்பி ..
6 மணிக்கு ரெடியா இரு, நாம 3 பேர் அந்த மாலுக்கு போய்டு வரலாம். நான் அந்த நேரத்தில பிட்டுபடம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அதை மூடிவிட்டு ரெடியாக ஆரம்பித்தேன். ரெடியாகிட்டு இருக்கும்போது “ஓ ஷிட் அக்கா இங்க வந்தததுல இருந்து நடந்துகிறதுல எந்த மாறுதல் இல்லை.
ஒரு வேளை அவள் அம்மா வீட்டில் நடந்தது எல்லாம் கனவு தான?” யோசிட்டு இருந்தேன்… அந்த நேரம் பாத்து அக்கா கீழே இருந்து கால் பண்ணினாள். அக்கா ரெடியாகி இருப்பாள் போல. எனக்காக தான் வெயிட் பண்ணறா நினைத்து வேகமாக ரெடியாக ஆரம்பித்தேன்.
நான் கால் கட் பண்ணி ரெடியாகி 2 நிமிஷத்துல கீழே போனேன். வாசலில், வர்ஸா விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் ரெடியாகி இருந்தாள்.. கதவு திறந்திருந்தது, நான் உள்ளே போனேன். அக்கா ஹாலில் இல்லை. நான் பெட்ரூமில் பார்த்தேன், கதவு மூடவில்லை.
அவள் தயாராகி கொண்டிருந்தாள். ஓ மைட் காட் அவள் ப்ராவை ஹூக் மாட்டி கொண்டிருந்தாள், அவள் பாவடை மற்றும் ப்ராவில் தான் இருந்தாள். நான் அதை மறைந்திருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன், என் சுண்ணியை ஜீன்ஸ் மீது தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ப்ராவை ஹூக் மாட்டிவிட்டு ஜாக்கெட்டை எடுத்தாள்.
நான் ஹாலுக்கு வந்து, “அக்கா, நீ ரெடியாகிட்டியா?” கேட்டேன். ரூமில் இருந்து, “ஹா .. 2 நிமிஷம்டா” என்றாள். வேண்டுமென்றே நான் கதவின் அருகில் சென்று “அக்கா நீ எனக்கு கால் பண்ணியா? ” கேட்டேன்… அவள் அதிர்ச்சியடைவாளா என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.. அவள் அதிர்ச்சியடையவில்லை.
வெளியில மேகமூட்டமாக மழை வர மாதிரி இருக்கு. வேகமாக ரெடியாகி வரசொன்னேன்.. அவள் எதையோ மறைக்க முயற்சி செய்கிறாள் எனக்கு தோன்றியது., அவள் சேலையை கட்ட ஆரம்பித்தாள். ஓ மைய காட், அவள் இப்ப ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையில் என் முன் நிற்கிறாள்.
அவளது முலை அந்த ஜாக்கெட்ல் தூக்கி பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. அவளது சூப்பரான தொப்புள் அழகாக இருந்தது. நான் அவளை வாசலில் இருந்து பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் டிரெஸ் பண்ணி முடித்து வெளியே வந்து இந்த டிரெஸ்ல எப்படி இருக்கேன் கேட்டா. நா கையை காட்டி சூப்பர்ர்ர் சொன்னேன். அவள் ஒருவித நமுட்டு சிரிப்புடன் தாங்கஸ்டா சரி வா போகலாம் என்றாள். நாங்கள் மூவரும் ஆட்டோவில் சென்றோம்.
அங்கு முதல்நாள் என்பதால் அதிக கூட்டம் மற்றும் பல கடைகள் அலங்கார விளக்குகளுடன் நன்றாக இருந்தது. வர்ஸா மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். முதல் கடையிலே சாக்லேட்டுகளைக் கேட்டாள். நான் அவளுக்கு வாங்கி கொடுத்தேன், ஆனால் அக்கா அதலாம் வாங்காத வேண்டாம் என்று சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள்…
பல வகையான கடைகள் இருந்ததால் ஒவ்வொரு கடையாக பார்க்க ஆரம்பித்தோம். கூட்டம் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அக்கா என்னைப் பார்த்து கைகளைப் பிடிக்கச் சொன்னாள். எனக்கு ஒருபோதும் அந்த வாய்ப்பு கிடைக்காததால் நான் அவள் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள், டே என் கைய இல்லடா,வர்ஸா கை சிரித்தாள். நான் அவள் கையும் பிடிப்பேன்.. உன்னையும் பிடிப்பேன், ஓக்கவும் செய்வேன்(மனசுக்குள்ள).. நீ கூட்டத்தில் தொலைந்துவிட்டா மாமாவுக்கு நான் என்ன பதில் சொல்வது?”.. நீ அவள் கையை விடு.. உங்க இரண்டு பேரையும் நான் பிடிச்சுகிறேன்..
அவள் சிரித்துக்கொண்டே நடந்தாள். ஆம், நான் என் இனி அக்கா கையை பப்ளிக்கா பிடித்துக்கொண்டு நடந்து கொண்டிருந்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.. காய்கறி கடை, மேஜை துணி மற்றும் திரைச்சீலை கடை போன்ற ஒவ்வொரு கடை பற்றியும் விளக்கம் அளித்தாள்.
அடுத்த நைட் டிரஸ் கடை இருந்தது. அதைப் பார்த்து நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முகத்தைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம். நான் உனக்கு இங்க இந்த மாதிரி டிரஸ் எடுக்க இஷ்டம் இல்லையா கேட்டேன். சரி வாடா போய் பாக்கலாம் சொன்னாள். எல்லா வகையான நைட் டிரஸ்ஸும் இருந்தது..
அவள் ஒவ்வொன்றாக பார்த்து கொண்டிருந்த போது நான் தொங்கிட்டு இருந்த ஒரு லோ நெக் இருக்குற சில்க் நைட்டியை பார்த்தேன். அதில் முதுகு பகுதியும் லோவாக அதே சமயம் அதிக வேலைபாடுடன் இருந்தது..
நான் என் அக்காவின் தோள்பட்டையைத் தொட்டு அதைக் காட்டி, “அது நல்லா இருக்கு. உனக்கு பிடிச்சுருக்கா? இல்லையா? ” கேட்டேன். அவள் கண்கள் பெரிதாகி சிரிச்சிட்டே“உன் மாமா ரசனை கெட்ட மனுசன்.. அவருக்கு இந்த மாதிரி போட்ட பிடிக்காது. நீ என்ன நினைச்சிட்டு இருக்க?” என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே “இது போட்ட உனக்கு நல்லாவும் இருக்கும்.. பொருத்தாமாக இருக்கும்” சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே காதில் “நீ அதை உன் வருங்கால மனைவிக்காக எடுத்துக்கோ” என்று சிரித்தாள். அந்தக் கடையிலிருந்து வெறும் கையோடு வெளியே வந்தோம்.
நான் அக்காவிடம் ஏதாவது வாங்கச் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். இதை வாங்கு, அதை வாங்கு, அடுத்த கடை ப்ரா மற்றும் பேன்டி போல உள்ளாடை மட்டும் இருக்குற கடை.. திடீரென்று நான் அதை காட்டி வாங்க சொன்னேன் .. !! அவள் சிரித்துக் கொண்டே “நீ வர வர ஆளே மாறிட்டு வர” சொன்னாள்.. அவள் இன்னொரு வார்த்தையை சொன்னாள் “என்கிட்ட இது நிறைய இருக்குடா” என்றாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இப்போது நான் அக்காவிடம் ப்ரா மற்றும் பேன்டி வாங்கச் சொன்னேன், அவள் அதற்கு பதிலும் தந்திருக்கிறாள்.. நான் ஒரு சந்தோஷமான குழப்பத்தில் இருந்தேன்., அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் எதையும் சொல்லவில்லை.
அடுத்த நூடுல்ஸ் மற்றும் பானிபுரி கடை இருந்தது. அதை சாப்பிடனும் வர்ஸா கேட்டாள். அக்கா கூட அதை சாப்பிட விரும்பினாள். எனவே நாங்கள் சென்று நன்றாக சாப்பிட்டோம். அவள் “டே தம்பி … உன் மாமாவுக்கு சில்லி சிக்கன் மற்றும் காளான் வாங்கிகோடா.
நான் இன்னிக்கு நைட் சமைக்க மாட்டேன்.. நான் சிரித்துக்கொண்டே சரி அக்கா என்றேன். நான் பணம் குடுத்த போது தடுத்தால்.. கடைசியில் அவள் தான் பணம் கொடுத்தாள். ஆட்டோவைப் பிடிக்க 2 நிமிஷம் நடக்கனும்.. அந்த நேரம் பாத்து மழை, பெரிய பெரிய தூரல்லா விழுக ஆரம்பித்தது..
ஆட்டோ ஸ்டாண்ட் வரை ஓடுமாறு அக்கா மற்றும் வர்ஸாவிடம் சொன்னேன்.. நாங்கள் கிட்டத்தட்ட ஓடினோம், ஆனால் ஆட்டோ இல்லை. நாங்கள் ஒரு பெரிய மரத்தின் கீழ் நின்றோம். மழை அதிகமாக பெய்த்திட்டு இருந்ததால் ஒரு நிமிஷத்துல நாங்கள் முழுசா நனைந்துவிட்டோம்.
மழை அதிகமாக பெய்ததால் எல்லாரும் அந்த மரத்தடியில் வந்து நின்றனர். எனக்கு முன்னால் அக்கா, அவளுக்கு முன் வர்ஸா நின்று கொண்டிருந்தோம்.. அது என் அக்காவுக்கு அசவுகரியாமாக இருந்திருக்கும் போல ஒரு மாதிரி இருந்தாள்..
நான் அக்காவின் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த வர்ஸா தோள்பட்டையில் கை வைத்தேன். எனவே நடுவில் நின்று கொண்டிருந்த என் அக்காவையும் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். ஓ காட் மழை அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது., கூட்டமும் அதிகரித்தது.
நான் என் அக்காவை தொட ஆரம்பித்தேன். கூட்டமாக இருந்ததால் அவளது முழு முதுகு என்னைத் தொட்டது. மழையுடன் குளிர்ந்த காற்றும் வீசிக் கொண்டிருந்தது. அந்த குளிரிலும் என் அக்கா முதுகு என்னை உரசி எனக்கு மூடு ஏற்றி கொண்டிருந்தது.
என் கை அவளின் இடுப்பை சுற்றி இருந்ததால்.. என் சுண்ணி விறைத்து அவளது குண்டி மேல் தொட்டு உரசி கொண்டிருந்தது.. என் அக்காக்கும் பிடித்திருக்கும் போல அவளும் அவள் குண்டிய வைத்து உரசி சூடு ஏற்றினாள்.. அந்த சமயம் பார்த்து ஆட்டோ எங்களுக்கு முன்னால் நின்றது.. ஆனால் யாரும் ஏறவில்லை.
அக்கா என்னை பாத்து திரும்பி அந்த ஆட்டோவில் போலாமா என்று கேட்டாள். நான் மழையா இருக்கு என்று சொன்னேன், நாம தான் ஏற்கனவே நனைஞ்சு ஈரமாக தான இருக்கோம் என்று சொன்னாள். நான் சரி வா போலாம் என்றேன். நாங்கள் ஓடிவந்து ஆட்டோவுக்குள் ஏறி உட்கார்ந்தோம், அந்த ஆட்டோகாரன் எங்கட்ட அதிக காசு வாங்கிட்டு தான் வீட்டுல இறக்கிவிட்டான். வர்ஸா நடுவில இருந்ததுனால ஆட்டோவில எதுவும் நடக்கவில்லை.
நாங்கள் 8.15 மணிக்கு வீட்டை அடைந்து வீட்டிற்குள் நுழைந்தோம். நாங்கள் மூவரும் நனைந்திருந்தோம். அக்கா மாமாக்கு கால பண்ணி எங்க இருக்குறார் கேட்டாள்.. அவர் இன்னும் ஆபிஸ்ல தான் இருக்கேன். மழை அதிகமாக இருக்குறதுனால நின்றதும் வரேன் சொல்லிட்டார்..
அக்கா உன் மாமா இன்னும் ஆபிஸ்ல தான் இருக்குறார் சொல்லி மகளின் தலையை துடைத்தாள். நான் அவளது நனைந்த உடலைப் பார்த்துக் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். வர்ஸா துடைச்சு வேற ட்ரஸ்ஸ போட்டாள். வர்ஸா டயர்ட்டாக இருந்ததால், அவள் ஏற்கெனவே மாலில் சாப்பிட்டதால் சோபால போய் உக்காந்து டிவி பார்த்தாள்.. அக்கா எனக்கு ஒரு துண்டைக் கொண்டு வந்து கொடுத்து துடைக்க சொன்னாள்..
அவள் பெட்ரூம்குள் சென்றாள், அவள் டிரெஸ் மாத்த தான் சென்றாள் என்று எனக்குத் தெரியும். சூழ்நிலையும் என் அக்காவும் மூடு ஏத்தி என் சுண்ணியை விறைக்க வைத்திருந்தனர். நான் பெட்ரூம் பக்கத்துல போய் எட்டிப் பார்த்தேன். அவள் ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்ததால் அதை கலட்டிகொண்டிருந்தாள். அவள் ப்ராவையும் கலட்ட ஆரம்பித்தாள், அவளது முலையை பாக்கலாம் இருந்தேன். அந்த சமயம் பார்த்து வீட்டில் கரண்ட் கட் ஆனது…
அக்கா “ டே தம்பி டார்ச் கொண்டு வாடா”. திடீரென்று எனக்கு ஒரு மோசமான யோசனை வந்தது. நான் எனது மொபைலை எடுத்து, கேமராவை ஓபன் பண்ணி, வீடியோ ரெக்காடர்ல் வைத்தேன். அந்த ரூமில் நடப்பதை என்னால் பார்க்க முடியும். அதே சமயம் ஃபிளாஷ் லைட் ஆன் பண்ணினேன்.. அறைக்குள் போனேன். அக்கா ” நான் இன்னும் ட்ரெஸ் போடலடா லைட் குறை சொன்னாள்”.. அதனால் நான் கீழே இறங்கி என் மொபைலை டிரஸ்ஸிங் டேபிளில் வைத்தேன். திரும்பி பார்க்காமல் ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன்.. என் இதயம் டிக் டிக் துடிக்க ஆரம்பித்தது..
என் அக்கா டிரெஸ் மாற்றிக்கொண்டிருந்த ரூமல் வீடியோ ரெக்காடர் ஆன் பண்ணி வைத்திருந்தேன் .. !! அதனால் நான் அவளது அழகான முலை மற்றும் முலைக்காம்புகள் பார்க்க முடியும்…! டிரெஸ் மாத்திட்டு என் மொபைல எடுத்து பார்த்தால் என்ன செய்வது என்று கூட யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பயந்து போய் கதவின் பக்கத்தில் நின்றேன். அவள் சேலை கட்டும் போது என்னால் உள்ளே போக முடியும். நான் எட்டிப் பார்த்தபோது, ​​அவள் வேற ஜாக்கெட் மாத்திருந்தாள்.. எனவே நான் “அக்காட்ட, உள்ள வரலாமா?” கேட்டேன்.. அவள் என்னை பாத்து திரும்பி “ம் வாடா” என்றாள் புன்னகையுடன். முதல்ல நான் டேபிள் இருந்த மொபைலை எடுத்துக்கொண்டேன்.
அக்கா: டே இன்னும் சேலை காட்டலடா. எனக்கு வேணும். அங்க இருக்கட்டும்..
நான்: ஓ, சரி கட்டுங்க. நான் மொபைல அங்க வச்சிட்டு அவள் மெத்தையில உட்காந்தேன்.. இன்னும் ரெக்காடர் ஆன்ல தான் இருந்தது.. அக்கா அவள் ஜாக்கெட் போட்டு சேலையை கட்டுறத சாய்ந்தரம் என்னைப் பார்க்க அனுமதித்ததால், அவள் சேலையுடன் ஆடை அணியும்போது என்னை அனுமதிப்பாள் என்று நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன். எனவே மீண்டும் அவளை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் சாதாரண பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான்: அக்கா செம மழைல
அக்கா: ஆமாடா சரியான மழைடா.
நான்: நான் நல்லா நனைந்துவிட்டேன். என் பனியன், ஜட்டி கூட ஈரமாக தான் இருக்கு.
அக்கா: ம்ம் என்னதும் தான்டா ..!
அவள் அவசரமாக என் முகத்தைப் பார்த்தாள், நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம். ஓ இதை நான் நம்பவில்லை. நாங்கள் இப்படி பேசுவோம் என்று.. அதைத் தொடர விரும்பினேன்.
மீண்டும் சிரிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் டிரஸ்ஸிங் முடித்துவிட்டு என் அருகில் வந்து என் கன்னத்தை கிள்ளினாள், “இப்பல்லாம் நீ ரொம்ப மாறிட்டடா” என்று தொட்டபோது அவள் என் ஈரமான டிரஸ்ஸ பார்த்து வேற டிரஸ் மாறச் சொன்னாள். நான் என் ரூம்க்கு போய் மாத்திக்கிறேன்க்கா.. சரி. நான் குட் நைட் சொல்லி மொபைல எடுத்திட்டு, அந்த வீடியோவைப் பார்க்க என் ரூம்க்கு ஓடினேன்.
ரூமை திறந்து, என் டிரஸ் எல்லாம் கலட்டி தூக்கி எறிந்து நிர்வாணமாகி என் படுக்கையில் குதித்தேன். மொபைலைத் திறந்த போது என் கைகள் உண்மையில் நடுங்கின.
நான் கேலரிக்குச் சென்றேன் ..
வீடியோ இருந்தது..
அதை ப்ளே செய்தேன்..
ஓ மை காட்..
அக்கா தன் ப்ராவை கலட்டினாள். அவளது அழகான முலை வெளியே குதித்தது. ஓ, நான் என் அக்காவின் பெருத்த முலையை பார்க்கிறேன். அது பெருத்து சரியாமல் இருந்தது. அவள் வெறும் முலையை கையால் தூக்கி துண்டால் துடைத்தாள். திரும்பிப் பார்த்தாள், நான் இருக்கிறேனா என்று பெட்ரூமின் கதவைப் பார்க்கிறாள். திரும்பி அவள் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு தன்னைத்தானே சிரித்துக் கொண்டாள்.
கடவுளே, நான் என் கனவு ராணி அக்காவை மேலே டிரஸ் இல்லாமல் பார்க்கிறேன்.. அது என்னை வெறித்தனமாக்கியது. நான் அறைக்குள் வருவேனா என்று அவள் எதிர்பார்க்கிறாளா என்று யோசிக்க ஆரம்பிதேன்..
வாசகர்களே நான் மறைக்க விரும்பவில்லை, என் அக்காவின் மேலாடை இல்லாததைப் பார்த்து, ​​நான் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன். என் விறைத்த சுண்ணியை பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். 5நிமிஷம் கூட ஆகல. என் விந்து மொபைல தெரியுற அவமுலையை மீது தெறித்தது.
அந்த வீடியோவில் அக்காவும், என்னை ரசிக்கிறாள் என்பது தெளிவாக தெரிந்தது. அதனால் அவளை அடைந்துவிடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் சந்தோஷமாக இருந்தேன்..
அடுத்த என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
இடையழகி இனியும் வருவாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு