என்னுடைய குழந்தைப் பருவத்தில் இருந்தே என்னை தொட்டு காம உணர்ச்சிகளை பற்றி எனக்கு அறிவுறுத்தியவர்களில் மணி முதன்மையானவன். ஆனால் இருவருக்கும் அப்போது காமத்தை பற்றி எதுவும் தெரியாது.
ஏதோ விளையாட்டாக இருவரும் ஈடுபட்டோம் ஆனாலும் அதுதான் என் காமப்பயணத்தின் முதல் அடி. அதற்கப்புறம் நான் பல படிகளை தாண்டி வந்து விட்டேன். இன்றைக்கு காமஉணர்ச்சிகளை நான் அடிமை படுத்தி காமராணியாக திகழ்கிறேன்.
இப்போது என் கல்லூரி படிப்புக்காக டவுனுக்கு வந்து செல்கிறேன். கல்லூரி விட்டதும் சில பணக்கார இளைஞர்களின் நட்பில் அவர்களுக்கும் சுகம் அளித்து அதே நேரத்தில் என் பொருளாதாரத்தையும் மேம்படுத்திக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் பார்ட் டைம் வேலை செய்வதாக என் வீட்டார் இன்னும் நம்பிக்கொண்டிருக்கின்றனர்.
என்னைமுதன் முதலாக தொட்ட மணி என் பள்ளிக்கூட சினேகிதனை கிட்டதட்ட மறந்தேவிட்டேன். என் தோழி ஒருத்தி அவன் எங்கள் காலேஜில்தான் படிக்கிறான் என்று சொல்ல அவனை சந்திக்க வேண்டும் என்ற ஆவல் எழுந்தது. பள்ளியில் பிரிந்த நாங்கள் அப்புறம் காலேஜில் படிக்கும் போது தான் மீண்டும்.
ஒன்று சேர்ந்தோம் அதே காலேஜில் அவனும் படிக்க நாங்கள் சந்தித்த முதல் நாளிலேயே இருவருக்கும் காதல் அரும்பியது.
ஒரு நாள் நான் லைப்ரரிக்கு சென்றேன் சில புத்தகங்களை படிக்க எண்ணி அங்கே சென்ற போது அங்கே இரண்டொருவர் தவிர யாருமில்லை. நான் லைப்ரேரியனிடம் சென்று எனக்கு தேவையான புத்தகத்தை கூறிய போது அது மாடியில் உள்ள ரேக்கில் இருப்பதாக சொன்னார்.
நானும் படியேறி மேலே செல்ல அங்கு யாருமில்லை. குறிப்பிட்ட அந்த ரேக்கில் புத்தகத்தை தேடிய போதுதான் மணி அங்கு வந்தான். ஏய் நீ கவிதா இல்ல என்று கூவினான். டேய் மணி என்று நானும் கூவ இருவரும் ஒடோடிச்சென்று கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டோம். இருவருக்கும் பேச வரவில்லை. அவன் தயங்கி தயங்கி என் உதடுகளில் முத்தமிட்டான். நானும் உணர்ச்சி மிகுதியில் அவனை இறுக அணைத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் விலக வெகு நேரம் ஆனது. அவன் என்னை முத்தமிட்டபடியே என் முலைகளை கசக்கினான். எனக்கு அப்போது நன்றாக வளர்ந்து 36 சைஸில் இருந்தது. அவன் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டு என்னை விடவேயில்லை.
நாங்கள் இருவரும் அந்த கூடத்தின் ஒரு மூலைக்கு சென்று மறைவான் இடத்தில் உட்கார்ந்து பழைய கதைகளை பேசி மகிழ்ந்தோம் இடையிடையே அவன் என் என்னை இதழ்களில் முத்தமிட்டான்.
நான் ஏதாவது சொல்லிவிடுவேனோ என்ற பயத்தால் மேற்கொண்டு எதுவும் செய்யவில்லை . பிறகு நானே அவன் கைகளை பிடித்து என் முலைமேல் வைக்க அவன் ஆச்சர்யத்துடன் என்னை பார்த்தான். என்ன மணி பள்ளிக்கூடத்தில் என்னை தொட்டு காம பாடத்தை ஆரம்பித்தவன் நீதானே அப்புறம் என்ன பயம் என்றேன்.
அவனும் பயம் நீங்கி என்னை அணைத்து முத்தமிட்டவாறே என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். நான் சற்று நேரம் கழித்து அவன் பூளை பேன்டுக்கு மேலேயே தடவ ஆரம்பித்தேன். அவன் தன் ஜிப்பை இறக்கி தன் பூளை வெளியே விட அதன் சைஸை பார்த்து நான் ஆச்சர்யப்பட்டேன்.
பள்ளியில் படிக்கும் போது பென்சில் மாதிரி இருந்த அவன் குஞ்சி இப்போது நன்றாக வளர்ந்து நல்ல பருமனும் நீளமுமாக என் புண்டைக்கு ஏற்ற மாதிரி இருந்தது. அவன் என் முலைகளை கசக்குவதை நிறுத்திவிட்டு புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தான்.
நான் சூடிதார் போட்டிருந்ததால் அவனால் நேரடியாக புண்டையை தடவ முடியவில்லை. நான் என் சூடிதாரை பாதிவரை கழற்றி இறக்கி அவனுக்கு வசதி செய்து கொடுத்தேன். அவன் புண்டையை தொட்டவுடன் இருவருக்கும் உணர்ச்சிகள் கொந்தளிக்க சட்டென்று அவன் புண்டையில் வாயை வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
சின்ன வயதில் அவன் செய்தது நினைவுக்கு வர “இதற்குத்தானே ஆசைப்பட்டாய் மணியா” என்றேன்.அவனும் சிரித்தவாறே புண்டையை விரித்து வேகமாக நக்கினான். எனக்குள் மாற்றங்கள் ஏற்பட்டன அவனை நான் மிகவும் விரும்பியதால் என் புண்டையும் அவனை ஏற்றுக் கொண்டு விட்டதுபோல மதன நீரை பொழிந்தது. அப்படியும் என் புண்டையை விட்டு விலகாமல் நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
ரொம்ப நேரம் அங்கே இருக்க முடியாது என்பதால் அவனை எழுப்பி நிற்கவைத்து அவன் ” குஞ்சியை” சப்ப தொடங்கினேன். சப்ப சப்ப அவன் சுண்ணி மேலும் வீங்க தொடங்கியது. எனக்கு புண்டைக்குள் பூகம்பம்.
இந்த சுண்ணியை இன்னும் நிறைய நேரம் அனுபவிக்க வேண்டும் ஆனால் அதற்கான இடம் இது இல்லை . இருந்தாலும் ஆரம்பித்ததை நிறுத்த மனம் வரவில்லை எனவே அப்படியே விட்டு விட்டேன். என்னை எழுப்பி அந்த சுவற்றிலேயே சாய்த்து நிற்க வைத்து அவன் பூலை என் கூதியில் செருக முயற்சித்தான்.
நானும் என் கால்களை விரித்து அந்த அவசர அடிக்கு ஏற்றார் போல கூதியை காட்டினேன் அவன் பூளை செருகி அது ஆழத்துக்கு சென்றவுடன் என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஓத்துக் கொண்டே என் முலைகளை சப்ப எனக்கு உணர்ச்சிகள் தலை தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது. என் இரு கைகளையும் அவன் சூத்துபகுதியில் கோர்த்துக் கொண்டு அவனை இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவன் இப்போது கைகள் இரண்டையும் என் கால்களுக்கு இடையில் செலுத்தி என்னை அலக்காக தூக்கிகொண்டான் நான் அவன் கழுத்தைக் கட்டிக் கொண்டு அவனை அணைத்துக் கொண்டேன்.
என்னை அப்படியே தூக்கி தூக்கி அவன் பூளில் குத்திக் கொள்ள எனக்கு இது புது அனுபவம். நானும் அவன் மீது எழும்பி எழும்பி உட்கார்ந்து குதிரை சவாரி செய்ய அவன் அப்படியே நகர்ந்து அந்த அறையில் சுற்றினான்.
எனக்கு உச்சம் வருவது போல இருந்ததால் அவனிடம் சொல்ல அவன் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மீது படுத்து கூதியை பிளக்க ஆரம்பித்தான்.
பத்து பதினைந்து நிமிடம் குத்தியிருப்பான். எனக்கு மதனநீர் பீறிட்டு வர அவனுக்கும் அதே நேரத்தில் விந்து வெளிப்பட இருவருக்கும் கொள்ளை மகிழ்ச்சி. என்னோடு படுத்து சுகம் கண்டவர்களில் 90% பேர் அவர்களுக்கு விந்து வந்தால் போதும் எழுந்து போய் விடுவார்கள் என்னை பற்றி கவலை பட்டதே கிடையாது.
எனக்கு விந்து வரும் வரை காத்திருந்து ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைய ஓப்பவர்கள் வெகு சிலர் மட்டுமே. அந்த ” சம்போக ” இன்பமே இருவருக்கும் மகிழ்ச்சியை தரும்.
இந்த கலையை மணி எப்படியோ கற்றுக் கொண்டிருந்தான். அவனிடம் என் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்து விட்டு இது எனக்கு போதாது மணி எனக்கு ஒரு ராத்திரி முழுக்க உன்னோடு நான் ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் அதுக்கு ஒரு ஏற்பாடு செய் என்றேன். ஆமாம் கவி எனக்கும் அதே போலத்தான் கூடிய சீக்கிரம் அதற்கு ஏற்பாடு செய்து விட்டு உன்னை சந்திக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டு விட்டான்.
நாங்கள் ஓத்ததால் வழிந்த விந்துக் கலவை அங்கே தரையில் ஒரு சிறு குட்டை போல தேங்கியிருக்க ” கல்விக் கூடத்தில் கலவி ரசம் ” பரவியிருந்தது அதை அப்படியே விட்டு செல்ல எனக்கு மனம் வரவில்லை சுற்றும் முற்றும் ஏதாவது துணி கிடைக்குமா என்று தேடினேன்.
அப்போது இந்தா இதை வைத்து சுத்தம் செய்து விடு என்று ஒரு கை சிறு துணியை நீட்ட நான் மணிதான் கொடுக்கிறான் என்று நினைத்து அதை வாங்கினேன். ஆனால் மணி கீழே போய் விட்டானே என்று உறைக்க ஆளைப் பார்த்தேன் அது லைப்ரேரியன் சுந்தரம் சார். எனக்கு ஒரே ஷாக் ஆகிவிட்டது.
சிலை போல நின்றிருந்த என்னை ” என்ன பார்க்கிறாய் இது என்ன லைப்ரரியா இல்ல லாட்ஜா அவனவன் தள்ளிகிட்டு வந்து ஓத்துட்டு போறதுக்கு என்று கோபமாய் கத்தினார்.
எனக்கு வெட்கம் அவமானம் என்று மாறி மாறி வந்து அலைக்கழிக்க சார் …சார்..என்று கெஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன்.சுந்தரம் சார் கொஞ்சம் இறங்கி வந்து இங்கேயே இரு வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்.
போய் பிரின்ஸிபாலை கூப்பிட்டு வருவாரோ என்று எண்ணி அவசரம் அவசரமாக அந்த இடத்தை சுத்தம் செய்துவிட்டேன். என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு இந்த சிக்கலை எப்படி எதிர் கொள்ளலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்த போது சுந்தரம் மட்டும் தனியாக வந்தார். இதுவரை நீ எப்படியொ இருந்து விட்டுப்போ ஆனால் இனிமேல் நான் சொல்ற படிதான் நடக்கணும் என்று பல்லை இளித்தவாறே என்னை நெருங்கினார்.
அவர் நோக்கம்புரிந்ததும் வேணாம் சார் நான் குடும்ப பெண் ஏதோ தெரியாமல் ஒரு தவறு செய்து விட்டேன். மன்னித்து விடுங்கள் சார் என்று கெஞ்சினேன்.ஆனால் அவரோ தெரிஞ்சு இன்னொரு தவறையும் செய்துவிடு என்று என்னை அணைக்க முயன்றார். ஆனால் நான் அவரை விட்டு அதிகம் விலகாமலும் அதே நேரத்தில் அவரை என்னை அணைக்கமுடியாமலும் தடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் முகம் ஜன்னல் பக்கமாகவே இருக்கும்படி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போதுதான் அந்த மூஞ்சி நான் செட் பண்ணி வைத்திருந்த என் செல்ஃபோனில் படமாகும். அது தெரியாமல் அந்த கிழம் தன் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தது. அதன் சுண்ணியை பார்த்ததும் நான் மயங்கிவிடுவேன் என்ற எண்ணம் அதுக்கு.
நான் அநியாயத்துக்கு என் மூஞ்சை பரிதாபமாக வைத்துக் கொண்டு அவரிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் மேல் துப்பட்டாவின் ஒரு முனையை அவர் கையில் சிக்க வைத்து மறுமுனையை என் கைகளில் பிடித்து இழுத்தவாறே நான் போஸ் கொடுக்க நன்றாக படமாகிவிட்டது என் செல்ஃபோனில். ஒரு பத்து நிமிடம் ஓடக் கூடிய அளவில் படமானதும் ஓங்கி ஒரு அறை விட்டேன்.
அவனை. என்னையா அடிக்கிறே உன்னை ப்ரின்சிபாலிடம் சொல்லி உன் வாழ்க்கையை நாசமாக்கி விடுகிறேன் பார் என்று அவன் செல்லை எடுத்து நம்பரை தட்ட தொடங்க. யோவ் ப்ரின்ஸிபாலுக்கு ஃபோன் போடறதுக்கு முன்னாடி இங்க கொஞ்சம் பாரு என்று என் செல்லில் அந்த வீடியோவை ஓடவிட்டேன்.
மனுஷன் ஆடிப்போய் விட்டான். இது ..இது..யாரு எடுத்தது என்று உளர ஆரம்பித்தான்.
பொண்ணை பார்த்ததும் அவளை ஓத்துடணும்னு தோணிடுச்சா உனக்கு அவசரம் அவசரமா போய் லைப்ரரி கதவை மூடிட்டு வந்தியே.
இப்போ தெரியுதா உனக்கு இருக்கிற குறுக்கு புத்தி எனக்குமிருக்குன்னு. ஒழுங்கு மரியாதையா போய் கதவை திற இல்லே இதை ப்ரின்ஸிபாலுக்கு நானே போய் காட்டிடுவேன் அப்புறம் உன் வேலை காலி. உம் பொண்டாட்டி உன்னை விட்டு ஓடிடுவா. அப்புறம் நீ பிச்சை கூட எடுக்க முடியாது. ஜனங்க உன்ன கல்லாலேயே அடிச்சு தொறத்துவாங்க என்றேன். மனுஷன் முகம் வெளீறிப் போய் என் காலில் விழுந்து “என்னை மன்னிச்சுடும்மா…” என்று கதற.
அப்படி வா வழிக்கு இதுவரை நாந்தான் எல்லோரையும் அடக்கி ஆண்டிருக்கேன் என்னை நீ அடக்குவதா? என்று கேட்டுவிட்டு நாளை வரும்போது 10000 ரூபாய் கொண்டு வரவேண்டும் இல்லேன்னா இந்த வீடியோ ப்ரின்ஸிபால் ரூம் டீ வி யில் ஓடும் என்று அவனை எச்சரித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
இப்போது நடந்த எந்த விஷயமும் மணி அறியவில்லை அவன் நாங்கள் நன்றாக அனுபவிக்க ஒரு இடத்தையும் நாளையும் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இடையில் நாங்கள் அவ்வப்போது காலேஜ் லைப்ரரியில் சந்திக்கும் போதெல்லாம் லைப்ரேரியன் தரும் அதிகமான மரியாதையை கண்டு அவனுக்கு பெரும் வியப்பு.
இப்படி சென்று கொண்டிருந்த நேரத்தில் மணியின் நண்பன் ஒருவன் அவனுடைய ஊருக்கு போவதால் அவ்ன் ரூமை காலி செய்வதற்குப் பதிலாக மணியிடம் சாவியை கொடுத்து விட்டு ஒரு வாரத்தில் திரும்பி விடுவதாக சொல்லி சென்றான். இதை அவன் என்னிடம் தெரிவித்ததும் நான் ” இந்த வாரம் முழுதும் நமக்கு ஹனிமூன் தான் என்றேன். மணிக்கும் கொள்ளை மகிழ்ச்சி.
முதல் நாள் இரவு மணியின் விருப்பப்படி நான் முதலிரவுக்கு செல்லும் மணப்பேண் போல உடையணிந்து அவ்ன் அறைக்கு செல்ல அங்கே வேட்டி சட்டையுடன் மணி இருந்தான்.
நான் செயற்கையாக நாணிக் கோணிக்கொண்டு அங்கே செல்ல மணி என்னை மெல்ல கட்டி அணைத்தான். நான் அவன் கையில் பாலை தர அவனோ எனக்கு வேண்டியது இங்கேயே இருக்கு என்று என் உதடுகளை தொட்டுக்காட்ட நான் செயற்கையாக வெட்கப் பட்டுக்கொண்டு முகத்தை திருப்பினேன்.
அவனுக்கோ இது முதல் அனுபவம் என்பது போல அவன் ஆனந்தமாக என் முகத்தை திருப்பி என் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டான். நானும் அவன் உதடுகளை கடித்து இழுத்துஎன் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் அனுப்பி துழாவினேன்.
இருவர் நாக்குகளும் கட்டித்தழுவின அவன் இரு கைகளும் என்னை அணைத்துக்கொண்டு என் பின்புறத்தை தடவின. நான் என் கைகளால் அவன் பின்னந்தலையை பிடித்து அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் என் சேலைத்தலைப்பை விலக்கி என் மார்பகங்களை ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக கசக்கினான் நானும் அவனுக்கு ஈடாக அவன் பூளை வேட்டிக்கு மேலாக பிடித்து உருவினேன்.என்னை முத்தமிடுவதை கொஞ்சமும் நிறுத்தாமல் மணி என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தான். என்னுடைய ஒரே இழுப்பில் அவன் வேட்டி அவிழ்ந்து தரையில் விழ மணி ஜட்டியுடன் நின்றான்.
ஜாக்கெட்டை கழட்டியதும் என் பால் கலசங்களின் தோற்றம் அவனை வெறி கொள்ள செய்து விட்டது அவன் என் பிராவை கழட்டுவதற்கு நேரமின்றி அதை பிய்த்து எறிந்தான். பிராவிலிருந்து விடுபட்ட மாங்கனிகள் இரண்டும் துள்ளிக் குதித்து அவன் முன்னே நிற்க அப்படியே அவற்றை வாயில் கவ்விக் கொண்டு சப்பதொடங்கினான். சப்பிக் கொண்டே என் இடுப்பு சேலையை அவிழ்க்க நான் என் பாவாடையையும் அவிழ்த்து உதவினேன்.
மணியும் தன் சட்டையை அவிழ்த்து விட இருவரும் முழு நிர்வாணத்துடன் நின்றோம். மணி முலை ஒன்றை சப்பிக் கொண்டே ஒரு கையால் இன்னொரு முலையை கசக்கி இன்பம் தந்தான்.
நான் அவனின் இன்னொரு கையை பிடித்து என் புண்டை மீது வைத்தேன். அவன் அதை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே தன் நடு விரலை புண்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தான்.
இத்தனை நேரம் விளையாடியதிலேயே என் கூதி காம ரசத்தை கசிய விட துவங்கியது. வழு வழுப்பான கூதி அவன் விரலுக்கு வழி விட்டு வரவேற்றது. இது எல்லாமே எனக்கு பழகிப் போன ஒன்றுதான் எதுவும் புதிதில்லை என்றாலும் மணியுடன் செய்யும் போது எனக்கு என்னவோ அதை நன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்றே தோன்றியது.
அவனுக்கும் என் மேல் உள்ள காதலில் இந்த ஒரு வாரத்தில் என்னை நன்றாக அனுபவித்து விடவேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் ஆர அமர நிதானமாக என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அரை மணி நேர இந்த புற விளையாட்டில் என் புண்டை நிறைய ஜூஸ் வழிந்திருந்தது. மணியின் கையெல்லாம் கொழ கொழ வென்று என் புண்டை ரசம் வழிந்தது. பதிலுக்கு நான் அவன் பூளை பிடித்து ஆட்டியதில் அது நன்றாக வீங்கி விஸ்வரூபம் எடுத்திருந்தது.
சின்ன வயசில் சுண்டுவிரல் அளவே இருந்த மணியின் “மணி” இன்றைக்கு குதிரையின் பூளை போல உருண்டு திரண்டிருக்க அந்த நினைப்பே எனக்கு மேலும் ரசம் ஒழுக காரணமாக இருந்தது. நான் சட்டென்று மண்டியிட்டு என் மணியின் பூளை ஊம்ப துவங்கினேன். முதல் முறை லைப்ரரியில் ஊம்பும்போது அவசரம் அவசரமாக ஊம்ப வேண்டியிருந்தது.
இன்று நான் மெதுவாக அவன் பூளை ஊம்ப அவனும் சற்று குனிந்து என் முலைக் கனிகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். ஒரு கையால் அவன் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே அவன் பூளை ஊம்ப அவன் ஹாஹ்…ஹாஹ். சூப்பர் கவீ… என்று முனகியபடி ஆனந்தமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் இழுத்து இழுத்து ஊம்ப அவனுக்கு பேரானந்தமாக இருந்தது.
ஆனாலும் அவன் தன் பூளை உருவிக்கொண்டு என்னை எழுப்பி கட்டிலில் படுக்க சொன்னான். ஏன் மணி அதுக்குள்ளாகவா என்றேன். நோ டார்லிங் ஓப்பதாகட்டும் ஊம்புவதாகட்டும் ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியாவது தான் இன்பம்.
நீ படு என்று சொல்லி விட்டு அவன் என் மீது தலை கீழாக படுத்தான் 69 பொஸிஷனில் படுத்து அவன் பூலை நான் ஊம்ப என் கூதியை அவன் நக்க துவங்கினான். நான் நன்றாக என் கால்களை அகட்டி வைத்து என் கூதியை அவன் நக்க வசதியாக அவன் கீழே படுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் எங்கள் ” சுவைத்தல்” வேலையை தொடர்ந்தோம்.
உண்மையிலேயே இது போல சுவைத்தால் தான் இன்பமே. கொஞ்ச நேரம் பூளையும் பின்னர் கொட்டையையும் மாறி மாறி சப்ப அதேபோல அவனும் கூதியையும் சூத்தையும் மாறி மாறி நக்கிக் கொண்டிருந்தான் நேரம் போவது தெரியாமல் இப்படி நக்கி சுவைத்ததில் எனக்கு காம ரசம் பீறிட்டு வந்தது. சொல்லி வைத்தாற் போல மணியின் சுண்ணியும் விந்தை அதே நேரத்தில் கக்கியது.
இதைதான் யோனி போருத்தம் என்பார்கள். இப்படி உடல் ரீதியான பொருத்தம் உள்ளவர்களுக்கு செக்ஸ் வாழ்க்கை மிகவும் இனிக்கும். மனைவி எவ்வளவு நேரத்தில் உச்சம் அடைவாள் , என்ன செய்தால் அவளுக்கு திருப்தி ஏற்படும் , எப்படி ஓத்தால் அவளுக்கு பிடிக்கும் என்றெல்லாம் அறிந்து ஓப்பவர்களுக்கு மனைவி கட்டுப்பட்டு இருப்பாள்.
அதே போலத்தான் கணவனுக்கும் மனைவியை பட்டுப் புடவை வாங்கி தருவதாலோ நகை வாங்கி பூட்டுவதாலோ அவளுக்கு சந்தோஷம் கிடையாது. அவளுக்கு படுக்கையில் சுகத்தை வாரித்தெளித்தாலே போதும். கடைசி வரை அவள் உங்கள் அடிமையாயிருப்பாள். மாறி இருந்தால் எவ்வளவு சொத்து சுகம் இருந்தாலும் வாழ்க்கை நரகம் தான்.இதை அனுபவித்தவர்கள் நிச்சயம் ஒப்புக் கொள்வார்கள்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து விந்தை கக்க இருவரும் அதை நக்கி குடித்து விட்டோம். எனக்கு இதுவும் ஒரு புது அனுபவம். மற்றவர்கள் தனக்கு விந்து வந்தால் போதும் பெண்ணுக்கு வராவிட்டாலும் பரவாயில்லை என்று அடுத்த கட்டத்துக்கு போய் விடுவார்கள். ஆனால் மணியின் இந்த போக்குதான் எனக்கு அவன் மீது காதல் வருவதற்கு முக்கிய காரணம்.
இருவருக்கும் விந்து வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கட்டியணைத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டே படுத்திருந்தோம். என் மகிழ்ச்சியை அவனுக்கு தெரிவித்தபோது அவன், “உடலுறவு என்பதே இருவரும் மகிழ ஏற்பட்டது, உன் மகிழ்ச்சியே என் மகிழ்ச்சி ” என்றான். நான் அவன் சுண்ணியை பற்றி குலுக்க அவனும் முலைகளை சப்பிக் கொண்டே என் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தான்.
அவன் சுண்ணி லேசுப்பட்டதல்ல உடனடியாக நட்டுக் கொண்டு அடுத்த கட்டத்துக்கு தயாரானது. நான் அவனை கீழே படுக்க சொல்லி அவன் மீது அமர்ந்து சுண்ணியை என் கூதிக்குள் விட்டுக் கொண்டு தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் என் முலைக்கனிகளை பிசைந்தும், அவ்வப்போது பால் குடித்தும் முத்தமிட்டும் என்னை உசுப்பேத்திக் கொண்டிருந்தான். அவனுடைய முழுச்சுண்ணியும் என் கூதிக்குள் போய் போய் வந்தது.
அப்போதுதான் அவன் லைப்ரரியில் என்னை ஓத்த முறை ஞாபகம் வர ” மணி அன்னைக்கு ஓத்த மாதிரி ஓழுடா” என்று அவனை விட்டு எழுந்தேன். அவனும் என்னை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து கால்களை விரிக்க சொல்லி சுண்ணியை கூதிக்குள் சொருகினான். கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பின் அவன் கைகள் இரண்டையும் என் கால்களிடையே செலுத்தி என்னை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டான்.
அவன் சுண்ணி என் கூதிக்குள் இருக்க நான் அவன் வயிற்றின் மீது அமர்ந்து என் கால்களை அவன் இடுப்பில் சுற்றி பின்புறம் கிடுக்கி போட்டு நன்றாக அமர்ந்து கொண்டேன். அவன் என்னை தூக்கிக்கொண்டு அறை முழுதும் சுற்றியவாறே என்னை ஓக்க நானும் குதிரை சவாரி செய்வது போல எழும்பி எழும்பி குதித்து அவனை ஓத்தேன்.
கூதியின் அடி ஆழம் வரை அவன் சுண்ணீ சென்று மீண்டது இதுவரையிலும் காணாத சுகம். காமதேவனுக்கே சவால் விடும் ஒரு பொஸிஷன். ஆனந்தத்தில் அவன் உதடுகளை நான் கடித்தேன். பதிலுக்கு அவன் என் முலைக் காம்புகளை கடித்து பழி தீர்த்துக் கொண்டான்.
காமப் போரில் அதிக காயப் படுபவர்களுக்குத்தான் வெற்றி. காயபடுத்துபவர்களுக்கு அமோக வெற்றி. தோற்றவர்கள் யாருமில்லை. இருவருக்கும் ஏற்கனவே தண்ணி கழண்டு விட்டதால் இம்முறை தண்ணி வர வெகு நேரம் பிடித்தது. அது இருவருக்கும் வசதியானது. நாங்கள் அடுத்த பொஸிஷனுக்கு தயாரானோம்.
இம்முறை என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தவன் கால் களை கட்டிலுக்கு வெளியே தொங்கும்படியும் சூத்து பாகம் கட்டில் விளிம்பில் இருக்கும்படியாகவும் படுக்க வைத்தான் . மணி என் கால்களுக்கு இடையில் தரையில் நிற்க அவன் சுண்ணி என் கூதிக்கு நேராக இருந்தது. என் கால் களை மடித்து தூக்கி என் தொடைகளை என் கைகளால் பிடித்துக் கொள்ள செய்தான்.
இப்போது நான் கால்களை விரிக்க என் கூதி ஹா..வென வாயை பிளந்து அவன் சுண்ணியை வரவேற்றது. குத்தீட்டியை போல முன் பகுதி கூர்மையாகவும் அடிப்பகுதி அகலமாகவும் இருந்த சுண்ணியை என் கூதியில் திணித்தான்.
நன்றாக நக்கப்பட்டும் , பதப்படுத்தப் பட்டும் இருந்த என் கூதி அவன் சுண்ணியை முழுதும் விழுங்கி விட்டது. நின்ற படியே சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து குத்த இருவர் தொடைகளும் ஒன்றொடு ஒன்று மோதி ப்ளப்.ப்ளப்..தப்.தப் என்று சத்தம் எழுப்ப அதற்கேற்றார் போல இருவரும் ஹாஹ்.ஹஹ.ஹாக்.ஹக்.ஹாஹ்..என்று இசை பாட அங்கே ஒரு காமராகம் அரங்கேறிக் கொண்டிருந்தது.
ஒவ்வொரு முறை அவன் இடிக்கும் போதும் அவன் சுண்ணி என் கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு சென்று தொட்டது. இந்த அளவு பருமனும் நீளமும் உள்ள சுண்ணிகள் பல பார்த்திருந்தாலும் மணியின் பெர்ஃபார்மன்ஸ் யாரிடமும் இல்லை.
இதை நான் நன்றாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இத்தனையையும் அனுபவித்துக் கொண்டே நான் பெண்களுக்கு உரிய சந்தேகத்துடன் ” மணி இந்த மாதிரி சூப்பரா ஓக்க நீ எங்கு கற்றாய். முதல் முறை ஓப்பவன் போல தெரியவில்லை” என்றேன்.
கவீ உங்கிட்டே நான் பொய் சொல்வேனா , நான் தொட்ட முதல் பெண் நீதான் கடைசி பெண்ணும் நீதான். எல்லாம் ப்ளூ ஃபிலிமில் பார்த்தது தான். அதிருக்கட்டும் நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமா என்றான் அதிரடியாக. எனக்கு ஒரே ஷாக். நான் வாழும் வாழ்க்கை என்ன இதில் அவனென்னை மட்டுமே தொட்டிருக்க நான் தொட்ட ஆண்கள் எத்தனை பேர்.
இவனிடம் உண்மையை சொல்ல முடியாது அதே சமயம் கல்யாணம் பண்ணி அவனுக்கு துரோகமும் பண்ண முடியாது. ஏறிய காமபோதை அனைத்தும் இறங்கிவிட்டது போன்ற உணர்வு எனக்கு ஏற்பட்டது. நான் மணி இப்போ எதுக்கு அந்த பேச்சு இருக்கும் வரை நாம் அனுபவிப்போம்.
நல்லா ஓங்கி குத்துடான்னா என்றேன். அவனும் உடனே செயலில் காட்ட துவங்கினான். கூதியின் அடிவாரத்தை தோண்டி எடுப்பது போல அவன் குத்துக்கள் ஒவ்வொன்றும் இடி போல விழுந்தது.
எனக்கும் என் கூதிக்கும் அளவில்லாத மகிழ்ச்சி. என் முலைகள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் துள்ளி துள்ளி ஆடின. அவன் கைகளால் அவற்றிய பிடித்து அடக்க முயற்சித்தும் அவை அடங்கவில்லை. கடைசியில் அவன் வாயை வைத்து சப்பிக் கொண்டே ஓக்க அப்போதுதான் சமாதானமடைந்தன.
இந்த விளையாட்டை நாங்கள் ஆரம்பித்து கிட்டதட்ட இரண்டரை மணி நேரத்துக்கு மேல் ஆகிவிட்டிருந்தது ஆனாலும் இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் முடியவில்லை. அவனும் சளைக்காமல் என்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
திடீரென அவன் என்னை எழுப்பி திருப்பி என் கை முட்டிகளை கட்டில் மீது ஊன்ற வைத்து குனிந்து நிற்க சொன்னான். நான் அது போல நின்ற போது பின்னாலிருந்து அவன் சுண்ணியை என் கூதிக்குள் நுழைக்க முயன்றான்.
நான் அவன் எண்ணத்தை புரிந்து கொண்டு கால்களை அகலவிரித்து அவன் சுண்ணியை ஏற்றுக் கொண்டேன். மீண்டும் குத்தலும் குடைச்சலும் ஆரம்பித்தது. இந்த முறையிலும் அவன் சுண்ணி என் கூதியை நன்றாக பிளந்து கொண்டிருந்தது, அடுத்த அரை மணி நேரமும் இப்படி குத்தியதில் இருவருக்குமே விந்து வெளிவரும் நிலைக்கு வந்து விட்டோம்.
மணி என்னிடம் சொல்ல எனக்கும் அதே நிலைதான் என்று நானும் சொல்ல மணி என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் என் மீது படுத்து சுண்ணியை கூதிக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஏன் மணி திடீரென இப்படி என்றேன்.
அதற்கு அவன் பொண்ணுங்களை எப்படி எந்த பொஸிஷனில் ஓத்தாலும்கடைசியில் விந்து வரும் போது இந்த பொசிஷனில் தான் ஓக்க விரும்புவார்கள் என்றான்.
அப்படி ஓக்கும் போதுதான் முழு விந்தும் அவர்கள் கூதிக்குள் போகும் என்றும் சொன்னான். எனக்கும் அது சரியெனப் பட்டது. கால்களை அகல விரித்து அவன் குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிஷத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாக ஆச்சரியப் படத்தக்க வகையில் அவனுக்கும் விந்து அதே நேரத்தில் வெளியாக சந்தோஷத்தில் அவனை இறுக கட்டிக் கொண்டேன்.
இருவர் விந்தும் கலந்து என் கூதியிலிருந்து வழிய ஆரம்பித்தது ஆனாலும் மணியை நான் விடவில்லை அவனை இறுக அணைத்தபடி அப்படியே கட்டிலில் படுத்துக் கிடந்தேன். அவன் சுண்ணி பலமுறை விந்தை பீய்ச்சியடித்தது அத்தனையையும் என் கூதி விழுங்கி கடைசியில் என் விந்தோடு கலந்து வெளியேற்றும் வரை காத்திருந்தேன். அந்த இன்பமான நிமிடங்கள் என்னால் மறக்க முடியாத தருணங்கள்.
மணி என்ன்னை முத்தமிட்டு தன் மகிழ்ச்சியை தெரிவிக்க நானும் அதே முறையில் அவனுக்கு என் மகிழ்ச்சியை தெரிவித்தேன். கிட்டதட்ட மூன்று மணி நேரம் நடந்த இந்த கலவியில் இருவருக்குமே பேரானந்தம்.
அன்றைய இரவில் மட்டும் நான்கு முறை நாங்கள் இந்த கலவிப் போரில் ஈடுபட்டோம். எல்லாப்போரிலும் எங்கள் இருவருக்குமே வெற்றி. ஞாயமாக பார்த்தால் நான் அன்றிரவே கருவுற்றிருக்க வேண்டும் ஆனால் கடவுள் வேறு முறையாக கருணை செய்ததால் அது நடக்க வில்லை.
அந்த வாரம்முழுதும் இப்படியே எங்கள் காமப் பசியை தீர்த்துக்கொண்டோம். அவனின் கல்யாண ஆசையை நான் தடுத்து விட்டேன். ஆனாலும் அவனுக்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் இந்த கலவி சுகத்தை அளிக்க நான் தயார் என்று உறுதியளித்து அவனை தடுத்து விட்டேன்.
இன்றுவரை நான் தனியாகவே இருக்கிறேன். சுகம் நான் கேட்கும் போதெல்லாம் கிடைக்கிறது. என் பொருளாதார பிரச்சினைகளை தீர்த்து வைக்க ஏராளமானோர் இருந்தாலும் லைப்ரேரியன் சுந்தரம் போல அள்ளி வழங்க நிறைய பேர் இருந்ததால் என் வாழ்க்கை மிகவும் ஜாலியாக ஓடிக் கொண்டு இருக்கிறது. ஓக்கணும், ஓக்கணும் , ஓக்கணும் ஓத்துக் கொண்டே இருக்கணும் அது தான் என் வாழ்க்கையின் குறிக்கோள். நீங்களும் எப்போதெல்லாம் ஃப்ரீயாக இருக்கிறீர்களொ அப்போதெல்லாம் வாங்க நான்
ரெடி.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு