சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
நேரம்: இரவு 11.40
இலியானா இடுப்பழகி 2→
இது எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமான நேரம் ..! என் சூப்பரான அக்கா என் பக்கத்தில தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அடுத்து அவளுடைய அம்மா அவளுக்கு அருகில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு விடி விளக்கு மற்றும் மண்ணெண்ணெய் விளக்குடன் போதுமான வெளிச்சம் இருந்தது.
எனக்கு கொஞ்சம் பதற்றமாக இருந்தது.. அதே சமயத்தில் கொஞ்சம் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது.. கரண்ட் எப்படா போகும் வெயிட் பண்ணி பண்ணி பைத்தியம் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. கொஞ்ச நேரத்தில அக்காவும் அவ அம்மாவும் டயர்ட்டா இருந்ததுனால தூங்கிட்டாங்க. ஆனா நான் அவங்களுக்கு ஆப்போட்சீட்டா(opposite) மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தேன்.
யாருக்கும் குளிராவோ வேர்க்கவோ இல்லை. எல்லாரும் எதும் பொத்தமால் சாதராணமாக படுத்திருந்தோம்.. அக்கா அவள் பாயில் படுத்துக் கொண்டாள். வாவ் அவளை நல்ல சைட் அடிக்க முடிந்தது… நைட்டி இறுக்கமாக இருந்ததால், அவளது முலை நல்லா பொடைப்பா தூக்கிட்டு இருந்தது.
அவள் முழங்கால்கள் வரை நைட்டி இருந்தது. அவர்கள் இருவரும் தூங்கிவிட்டார்களா என்பதை திரும்பி ஒரு தடவ பார்த்துகிட்டேன்.. நான் என் பாயில உட்காந்து செக்ஸியான அக்காள ஸ்கேன் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நான் ஏற்கெனவே சொன்னது போல, வீட்டுக்கு வந்த பிறகு, அக்கா சேலையை நைட்டியாக மாற்றினாள் மற்றும் உள்ளாடை பெட்டிகோட் மற்றும் ப்ரா எதுவும் போடல.
பின்னாடி இருந்து நைட்டி தூக்கி அவ சூத்த பாக்கலாம் நினைச்சேன். ஆனா நைட்டி இறுக்கமாக இருந்ததால் என்னால பாக்க முடியவில. ஆனா அவ ஒரு காலுக்கு மேல இன்னொரு கால போட்டு படுக்கல. அதனால் அவளது தொடையின் அழகை பாக்க முடிந்தது.
என் உடம்புல சூடு ஏறிட்டே இருக்கு மற்றும் பல வித்தியாசமான யோசனைகள் வந்து வந்து போய்ட்டு இருந்தது… நான் அவள் சூத்துக்கு பக்கத்துல போய் மோந்து பாத்தேன். எந்தவொரு வாசமும் வரல… ஆனாலும் அதை அனுபவிச்சேன். நா அவளுடைய தலைமுடியிலிருந்து கால் வரை ஒவ்வொன்னா மோந்து பாத்திட்டு இருந்தேன். அவள் உடம்புல இருந்த வந்த வித்தியசமான வாசனை என்னை பைத்தியமாக்கியது. அந்த சமயம் பார்த்து கரண்ட் போய்டுச்சு…
நான் அப்படியே குதிச்சு என் படுக்கைக்கு வந்தேன். ஒரு சிறிய விளக்கு மட்டும் எரிஞ்சிட்டு இருந்தாலும் கும் இருட்டாக தான் இருந்தது. இருட்ட பார்த்து எனக்கு குழப்பமா இருந்தது. அது எனக்கு சந்தோஷத்த கொடுக்குமா? கொடுக்காதானு? ஆனா என் கண்ண அந்த இருட்டுக்கு பழக்கபடுத்திக்க ஆரம்பித்தேன்..
2 நிமிஷத்துல என் அக்காவை தெளிவாக பாக்க முடிந்தது. நா திரும்பி என் வேலையை பாக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை மீண்டும் வாசனை பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திரும்பி ஒரு பக்கமாக தூங்கினாள். அவள் கை தலைக்கு மேல இருந்தது. வாவ் அவள் அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.. நா அவளுக்கு பக்கத்துல போய் கன்னத்துல முத்தம் குடுக்க போனேன்..,
ஆனா விளையாட்டைக் கெடுக்க விரும்பாததால முத்தம் கொடுக்குற மாதி பக்கத்துல போயட்டு வந்துட்டேன். அது மாதிரி தான் அவ காது, மூக்கு, கண்கள், கன்னம் மற்றும் மென்மையான உதடுட்டுக்கு பக்கத்துல போய் முத்தமிடுவதைப் போல நடித்தேன், ஆனால் நான் தொட்டுவிட கூடாது உறுதியா இருந்தேன்… நான் கீழே பார்த்தேன்.
என்ன ஒரே அழகான முலை..! குழந்தை பெத்த பிறகு என் அக்காக்கு இப்படி சரியான மற்றும் அழகான முலை இருக்கு எனக்குத் தெரியாது, அதுவும் ப்ரா இல்லாமல். அவள் முழு முலை வடிவம் எதுவும் தெரியவில்லை. நைட்டியில் ஜிப் எதும் இல்லை. இப்போது நான் அவளது முலையை சப்புவது போல நினைத்து பாக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹா என்ன ஒரு வித்தியாசமான மகிழ்ச்சி ..! அவள் உடலை இப்பக்கூட தொடக்கூடாது என்று முடிவில் இருந்தேன். முலையிலிருந்து கீழே வந்தேன். அவள் வயிறு. அது திரைப்பட நடிகையைப் போல தட்டையாக இல்லை. ஆனால் கொழுத்த பெண்களைப் போலவும் இல்லை. அது அவளது புண்டைக்கு சரியான பொருத்தமாக இருந்தது. இப்போது கொஞ்சம் கீழே வந்தேன்.
ஆம், நான் அவள் புண்டைக்கு அருகில் இருந்தேன். அது எப்படி எல்லாம் உள்ளே இருக்கும் என்று நான் நினைச்சு பாத்திட்டு இருந்தேன். நான் அவள் புண்டைக்கு பக்கத்துல மூச்சை இழுத்து மோந்து பாக்க ஆரம்பித்தேன். வித்திசமான வாசனையும் வித்திசயமான மகிழ்ச்சியும் தந்தது..!
ஒவ்வொரு தடவை மூச்சை இழுத்து மோந்து பாக்கும்போது என் சுண்ணி மெது மெதுவா தூக்க ஆரம்பித்து நல்ல கம்பு போல நட்ட குத்துலா நின்றது.. நான் என் கட்டுப்பாட்டுல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா விலகி போய்ட்டு இருந்தேன். நான் அவ தொடைக்கு கீழே வந்து அதையும் மோந்து பாத்தேன்.
திடீரென்று அவள் முழங்காலில் நைட்டி சரியாக இல்லை அத பாத்தேன். அவளது நைட்டி முழகாலுக்கு மேல ஏறி இருந்தது. அதனால நா அக்காவோட இரண்டு கால்களையும் பார்த்திட்டு இருந்தேன். அந்த வெள்ளையான கால்களை அவள் துணிகளை அலசும் போது நான் பார்த்தது. அதுல சின்ன சின்ன முடிகள் இருந்தது, அது அவளுக்கு கவர்ச்சியாக மாற்றியது. அதுவும் வாசனையாக தான் இருந்தது….
திடீரென்று அவள் அசைந்தாள் ..!
நான் அதிர்ச்சியுடனும் பயத்துடனும் என் இடத்துக்கு குதித்தேன். ஆனால் அவள் தூக்கத்தில் தன்னை சரிசெய்து தொடர்ந்து தூக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் மனசுல இனி அவள எதுவும் செய்ய கூடாது நினைச்சேன்..
நான் அவள் முகத்தயே பாத்திட்டு இருந்தேன், இப்போது நான் அவளது அக்குளைப் பாத்தேன். வாவ் அது சற்று ஈரமா இருந்தது, ஆனால் நைட்டியால் மூடப்பட்டிருந்தது. ஆம், நான் அதை மோந்து பாக்க மறந்துட்டேன். நான் இருந்த இடத்துல நகர்ந்து என் தலையை அவளது அக்குள் பக்கத்துல வைத்தேன்.
அவள் கைகள் கூட மேலே தான் இருந்தது, அவள் எனக்கு அவளது அக்குளை மட்டுமே தருகிறாள் போல நானா நினைத்து கொண்டேன். வாவ் அந்த உணர்வை நான் என்னால சொல்லவே முடியாது. நான் மூச்சை ஆழமாக இழுத்து அவளது அக்குளை மோந்து பார்த்தேன்..
இந்த நேரத்தில் நான் கட்டுப்பாட்டை மீறிவிட்டேன். அவளது முலையை விநாடிக்கு ஒரு முறை தொட ஆரம்பித்தேன். தொட்டு உடனே எடுத்துவிடுவேன். நான் என் அக்காவின் முலையை தொட்டதை என்னால நம்ப முடியல… அது ரொம்ப சாப்ட்டா இருந்தது.. அதனால திரும்ப திரும்ப மெதுவாகத் தொட்டு தொட்டு பாத்தேன். நான் மிகவும் சந்தோஷமா இருந்தேன், ஏன்னா நா நைட் நேரத்தில தூக்கத்துல அக்காவின் முலையைத் தொட்ட முடிந்ததே.
என் கட்டுப்பாட்டை மீண்டும் இழந்தேன். என் அழுக்கான மனசு “இது மாதிரி ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு உனக்கு ஒருபோதும் கிடைக்காது. உன் வாழ்நாளில் ஆசையை நிறைவேற்றிக்க சொன்னது”… நான் அதைக் கேட்டு வெட்கமில்லாமல் அவளை அடைய நினைத்தேன் அவள் சம்மதம் இல்லாமல்..
நா எந்திரிச்சு உட்கார்ந்து அவள் கால்களுக்கு பக்கத்துல போனேன். நான் அவளை நைட்டியை மேலே தூக்க ஆரம்பித்தேன், ஆனால் வேகமாக இல்லை. நீங்க நம்பமாட்டிங்க, மில்லிமீட்டர் அளவு தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேலே தூக்கினேன்… அவளது நைட்டி அவளது பின் தொடைகளால் சிக்கி இருந்ததுனால அது ஓரளவுக்கு வசதியா இருந்தது.
அவளது கீழ் தொடைகள் வரை இழுக்க முடிந்தது. நீங்க நினைச்சிட்டு இருப்பிங்க.. இவன் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைச்சும் வீணாக்கிட்டு இருக்கானே… ஆனால் எனது எதிர்காலத்தைப் பத்தி கவலைப்பட்டேன், அவள்ட்ட மாட்டினா என்ன ஆகும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
எனவே அவளது நைட்டியை 3 சென்டிமீட்டர் வரை மேலே ஏத்த 10 நிமிஷத்துக்கு மேல் ஆனது. இதன் விளைவாக நான் அவளது கீழ் தொடைகளை பாக்க முடிந்தது… மொபைல் போன் ஆன் பண்ணி அதோட வெளிச்சத்துல தொடைகளுக்கு இடையில் பாத்த போது..
நான் இப்ப எழுந்து நின்னேன். என் அக்காள பாத்தேன். இனிப்பு மற்றும் நான் அவளது கீழ் தொடைகள், நைட்டியில் அவளது புண்டை என்னால் பார்க்க முடிஞ்சது, அவள் கைகள் மேலே இருந்தது, அதனால நான் அக்குள் பார்க்க முடிந்தது.. என் கெட்ட மனசு நினைத்தது “அவள் என்னை வந்து உன் ஆசையை தீர ஓத்துக்கோடா” சொன்னது போல இருந்தது…
என் இரு கைகளும் அவளுக்கு அருகில் ஒவ்வொரு அக்குள்க்குள் இருந்தது. என் கால்கள் அவள் இரு கால்களுக்கும் அருகில் இருந்தன. ஆம் நா அவள் மீது இருந்தேன், ஆனால் அவளை தொடவில்லை. அவள் கழுத்து, மூக்கு, உதடுகள், கழுத்து மற்றும் புண்டை அருகே சென்றது. ஆண்குறி அவளது நைட்டியின் மேல் புண்டையைத் தொட முயற்சித்தது.
புஷ் அப்களைச் செய்யத் தொடங்கியது. ஆஹா நா அவள தொடவில்லை என்றாலும், நான் என் அக்காவை ஓப்பது போல இருந்தது. நான் அந்த தருணத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அந்த நிலையில் இருப்பது கஷ்டமாக இருந்தது. கையும் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது.. என் கெட்ட எண்ணம் பிடித்த மனசு “முட்டாள், அவள் டயர்ட்டாக அசந்து தூங்குகிறாள் அவளைத் தொட சொன்னது.. அவளை தொடர்ந்து ஓப்பது போல பண்ண சொன்னது”..
இந்த நேரத்தில் நான் தைரியத்தை வரவழைத்து நேரடியாக அவள் வயிற்றில் கை வைத்து நான் தூங்குவது போல நடித்தேன். எந்த ஒரு அசையும் இல்லை ..! முதல் படி வெற்றிகரமாக அமைந்தது. 2 நிமிடங்கள் கையை வைத்து, அக்காவின் மென்மையையும் வெப்பத்தையும் உணர்ந்தேன்.
எனவே அடுத்து இப்போது. கையை மேல்நோக்கி நகர்த்தி முலையில் வைத்தாள். திடீரென்று அவள் நகர்ந்தாள். நான் கையை பின்னால் எடுத்து நான் தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்ததால், அவள் திரும்பி தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இருந்தது ..! அவள் திரும்பிய போது, உடலை அதே நிலையில் வைத்து வலது காலை மடக்கி கொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளது நைட்டியை அவளது கால்களுக்கு மேலே வரை இழுத்தேன், இப்போது அது ஒரு கால் நீட்டி மற்றொரு கால் மடிந்து வைத்து தூக்கினாள்.. நான் இப்போது அக்காவின் பேண்டியையும் தொடைகளையும் பார்க்க முடிந்தது…
மிகுந்த உற்சாகத்துடன் நான் எழுந்து உட்காந்தேன்… அக்காவின் வலது தொடை தெளிவாக தெரிந்தது. வலது முழங்கால் மடித்து வைத்திருப்பதால், கீழே இருந்து அவள் கால்களை நடுவில் இருந்து பார்க்கிறேன். முதலில் அவளது வெள்ளை நிற பால் போலிருந்த வலது தொடையை முழுசா பார்த்தேன்.
பின் அவள் இரு கால்களின் இடைவெளியிலும் பார்த்தேன். ஓ, மை காட் என் மொபைல் போன் வெளிச்சத்துல அவளது உள் தொடைகள் மற்றும் வெள்ளை பூக்கள் கொண்ட பேண்டியை என்னால் காண முடிந்தது.
கை அடிக்கும் போது நா நினைக்கும் அவளது நிர்வாண தொடைகளையும் பேண்டியையும் காட்டுகிறாள். நான் திருடிப் கை அடித்த பேண்டியை தான் அக்கா போட்டிருந்தாள். மகிழ்ச்சியுடன் நான் கைஅடிக்க நினைத்தேன், ஆனால் நான் அதை கட்டுப்படுத்தி கொண்டேன். எனக்கு ஆசை அதிகரித்தது.
ஆனாலும் அமைதியாக தான் இருந்தேன். திரும்பி அவளுடைய நைட்டியை மேலும் ஏத்தினேன். பிட் பிட் பிட்டாக.. அவளது வலது தொடை முற்றிலும் நிர்வாணமாகவும் இடது தொடை கிட்டத்தட்ட நிர்வாணமாகவும் இருந்தது. ஆனால் பண்ணவில்லை… என் சுண்ணி ரொம்ப நேரமா தூக்கிட்டே தான் இருக்கு… கொஞ்சம் கூட விறைப்பு குறையாமல் இருந்தது.
அக்காவோட அம்மா அருகில் இருந்ததால் நான் அவளை தொடவில்லை… நான் இப்போது அவளை தொட்டால் நான் மாட்டிக்கொள்வேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.. நான் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்தேன். நான் என்னை சரிசெய்து என் வலது முழங்காலை அவளது மடிந்த வலது முழங்காலுக்கு அடியில் வைத்தேன்.
என் முழங்கால் குறைந்தபட்சம் அவள் தொடைகளைத் தொட வேண்டும் என்று நான் ஆசைப்டடேன். என் தொடுதல் அக்காவை தூக்கத்திலிருந்து எழுப்பும் என்று நான் உறுதியாக நம்பினேன், அதனால் நான் தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவளது நிர்வாண வலது காலின் கீழ் வலது முழங்காலை நகர்த்தினேன். அது அவளது நிர்வாண காலைத் தொட்டபோது, ​​என் உடம்புல ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது. ஆனால் அவள் வலது காலை விரித்து அதை நீட்டினாள்.
பின்னால் இருந்து லேசாக அக்காவை அணைத்துக்கொண்டேன். ஆமாம் என் மூக்கு அவளது முடிகளில் இருந்தது, என் நெஞ்சு அவளது முதுகைத் தொட்டுக் கொண்டிருக்கிறது, என் விறைத்த சுண்ணி அவளது பேண்டியின் மேல் அவளது இடுப்பைத் தொட்டது. என் கனவு நனவாகியது போலிருந்தது ..!
என் கெட்ட மனசு, “அவளது பேண்டியை கலட்டி, விறைத்த சுண்ணியை அவளது மென்மையான புண்டைக்கு பின்னால் இருந்து செருகி ஓக்க சொன்னது”… நான் அதைக் கூட கேட்டு பண்ணிருக்கலாம்.., ஆனால் திடீரென்று அக்கா நகர ஆரம்பித்தாள். நான் பயந்து என் தலையை அவள் தலைக்கு அருகில் வைத்து என் கீழ் உடலை என் படுக்கைக்கு எடுத்து நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். ஓ ஷிட், அக்கா எழுந்திரிச்சிட்டா..
திடீரென்று அவள் தொடைகளில் நைட்டி மேலை ஏறியிருப்பதை பாத்து, கொஞ்சம் அதிர்ச்சியடைந்தாள், ஆனால் அது தூக்கத்தில் நடந்திருக்கும் போல நினைந்து கொண்டாள்.. அதை சரி செஞ்சு எழுந்திரிச்சு பின்னாடி போனாள்… நான் இதுவரை செஞ்சதை நினைச்சிட்டிருந்தேன். அவள் முழித்திருப்பதால் இனி எதுவும் பண்ண முடியாது தெரியும். அதனால அவள என் சுண்ணிய பாக்க வைக்க விரும்பினேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒன்னுக்கு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது.. அந்த சத்தம் என்னை மூடு ஏத்தி சுண்ணியை இன்னும் விறைப்பாகியது.. நான் என் ஸ்ர்ட்ஸ், ஜட்டி கொஞ்சம் கீழே இறக்கிவிட்டு என் இடுப்பை போர்வையால் மூடினேன். என் யோசனை என்னென்ன அக்கா பின்னாடி இருந்து வரும் போது திரும்பி படுத்து என் விறைத்த சுண்ணியை காட்டனும் நினைத்தேன்…
எல்லாம் சரியாக நடந்தது. அவள் ரூம்க்குள் வந்து படுக்கையில் உட்காந்தாள். மெதுவாக டே கொஞ்சம் தள்ளி படுக்க சொல்லி என்னை கை வைச்சு தள்ளினாள்…”இது தான சரியான நேரம் நினைச்சு தூங்கிட்டு இருக்குற மாதிரியே திரும்பிபடுத்தேன்”… இவ்வளவு நேரம் அவள ரசித்ததின் விளைவா விறைச்சு சுண்ணி நட்டமாக இருந்தது.. அக்கா என் விறைத்த சுண்ணியை பார்த்தாள்.
அவள் இப்போது அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அக்கா எதுவும் செய்ய மாட்டாள்.. தூங்கவும் மாட்டாள் எனக்குத் தெரியும். அவள் விறைத்த சுண்ணியை 10 விநாடிகள் பார்த்தாள். திரும்பி அவள் அம்மாவைப் பார்த்தாள். என்னிடம் உடம்பை திரும்பக் காட்டி அவள் இடத்தில் படுத்தாள்… முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணுக்கு சுண்ணியை காட்டியதால் நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன்… அதுவும் என் கனவு ராணி என் அக்காவிடம்.
என் அக்கா தூங்கிவிட்டாள் நினைச்சேன். ஆனால் என் கனவிலும் நினைக்காத ஒன்றை எனக்கு பண்ணினாள். என் வலது கையை எடுத்து என் சுண்ணியில் வைத்தாள். என் கையில் மேல அவள் கை வைச்சு என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்..
நான் அவளுடைய வெள்ளை தொடை, கால், வெள்ளை பேண்டியை நினைத்து கொண்டேன். 2நிமிஷத்துக்குள்ள விந்து என் சுண்ணி, கை மீது தெறித்தது. உடனே கை எடுத்து தூங்குவது போல நடிக்க ஆரம்பித்தாள். நா தூக்கத்துல இருந்து எந்திரிக்கிற மாதிரி போய் சுத்தம் பண்ணிட்டு வந்து படுக்க ஆரம்பித்தேன்…
இந்த இரவில் நடந்த அனைத்தும் அவளை அடைய எவ்வளவு உதவியாக இருந்தது என்பதை வரும் பகுதியில் சொல்கிறேன்.
அதுவரை காத்திருக்கவும்….
இடையழகி இனியும் வருவாள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு