சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி…
காலை மணி 8.20
நான் ஏதோ ஒரு பெரிய காரியம் ஒன்றை சாதித்தது போல இருந்தேன். அந்த மகிழ்ச்சி என் முகத்திலும் மனதிலும் இருந்தது. நேத்து நைட் நடந்த அனைத்தையும் நினைத்து பார்த்தேன். என் அக்காவுக்கு நான் செய்தது மற்றும் என் அக்கா எனக்கு கை அடிக்க உதவி பண்ணியது நினைச்சு பாத்தப்ப அந்த காலை வேளையிலும், என் சுண்ணி மீண்டும் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது..
எனக்கே ஒரு மாதிரி இருந்தது. கண்ண திறந்து பக்கத்துல யாரும் இருக்காங்களா பாத்தேன். நல்ல வேளை யாரும் இல்லை. பாத்திரங்கள் சத்தம் கேட்டுட்டு இருந்துச்சு அக்காவும் அவ அம்மாவும் சமைய கட்டுல தான் இருக்காங்க நினைச்சு கொஞ்சம் அமைதி ஆனேன். நான் நேத்து நைட் நடந்ததை பத்தி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன், என் மனம் இருவிதமாக பேச ஆரம்பித்தது.
அழுக்கு மனம் : “நினைத்து பார் .. உன்னுடைய சூடான அக்காவின் பால் தொடைகள், வெள்ளை நிற பேன்டி .. நீ அவளைக் கட்டிப்பிடிச்சது .. நீ அவளது முலை மற்றும் வயித்தைத் தொட்டது, மிக முக்கியமானது, அவள் உனக்கு கை அடிக்க உதவி பண்ணினாள்.. நீ அதிர்ஷ்டசாலி .. உன் கனவு நிறைவேறும்”.. எனது கனவு நனவாகும் என்று நான் என்னைப் பற்றி பெருமிதம் கொள்கிறேன்.
திடீரென்று என் நல்ல மனம் ஏதோ சொன்னது.
நல்ல மனம்: “ஏய் முட்டாள், நீ உன் கனவை எல்லாம் கெடுத்துக் கொண்டாய். இதையெல்லாம் நீ செய்திருக்க கூடாது ”
அழுக்கு மனம் : “இங்கே முட்டாள்தனமாக என்ன நடந்தது.? அதலாம் ஒன்னும் இல்லை. எல்லாம் நன்றாக தான் நடந்திருக்கிறது.. நேத்து நடந்தது எல்லாம் உண்மையானது. அதை மாத்த முடியாது. நீ பண்ணினது எல்லாம் உன் அக்காக்கு தெரியாமல் தான் இருக்கும் நம்புகிறாயா. அப்படி னா உன்னால் நிருபிக்க முடியுமா?
நல்ல மனம் : “ஆரம்பத்துல் எல்லாம் நன்றாக தான் போனது… பின் அவளைத் தொட வேண்டும் நினைத்து சில முட்டாள் தானமான காரியத்தை பண்ணினாய்.. கடைசில உன் விறைத்த சுண்ணியை அவளிடம் வெளிபடையாகவே காட்டவில்லை… உன்னால் காட்டவும் முடியவில்லை.
அழுக்கு மனம் : ச்ச்சச்சூ அதலாம் இல்லை இல்லை..
விவேக மனம் : அதை தான் சிலர், “காமத்தில் ஆண்கள், பெண்களை அடக்க நினைத்து பயத்தில் அடங்கிவிடுகிறார்கள்” என்று சொல்கிறார்கள்.. நீ உன் அழுக்கு மனம் சொல்வதில் வெட்கமோ பயமோ இல்லை. கடைசியாக நடந்ததை நினைத்து பார். என்ன நடந்தது யோசித்து பார் கொஞ்சம்…
:-நீ உன் விறைத்த சுண்ணியை உன் அக்காவிடம் காட்டினாய்.. அதைப் பார்த்து உன் அக்கா, இந்த பையன் நன்றாக வளர்ந்துவிட்டான். நாம் இவனிடம் இனி கொஞ்சம் விலகி தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்திருக்கலாம்.
:- அக்கா அவள் கையால் உனக்கு கை அடித்தவிட்டாள்.. உண்மை தான். ஆனால் உன் சுண்ணியிலிருந்து வரும் விந்துவை பார்த்து ரசிக்க அல்ல.. அப்படி எல்லாம் நினைக்காதே.. அவள் உன்னை தன் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்திருக்கிறாள்., அவளுடைய அம்மா எழுந்து உன்னை விறைத்த சுண்ணியுடன் பார்த்தால், அது உனக்கும் அவளுக்கும் பெரும் சங்கடமாக அமையும். எனவே அந்த சூழ்நிலையை மாற்றுவதற்காக தான் உனக்கு கை அடித்துவிட்டிருக்கிறாள்….
:- நீ சரியான முட்டாள் .. விந்து வரும் போது ‘இந்து இந்துனு’ உலறி கொட்டிவிட்டாய் சொன்னீர்கள். நீ உன் கனவை இந்த இடத்தில் தான் கெடுத்துக் கொண்டாய்.. நீ, அவளை காம எண்ணத்தோடு தான் பார்க்கிறாய் என்று அவளுக்கு தெரிந்திருக்கும்…
:- நீ நன்றாக உற்று கவனித்தியா? நீ உன்னை சுத்தம் செய்து மீண்டும் படுக்கைக்கு வந்த போது, ​​அக்கா அவள் உடலை போர்வையால் மறைத்திருந்தாள்… ஏனென்றால் அவள் என்ன நடந்தது என்று யோசித்து பார்த்நிருப்பாள். அவளுடைய ஆடைகள் சரியாக இல்லை மற்றும் விந்து வெளியேறும் போது அவள் பெயரை சொன்னது. இதை வைத்து அவள் ஒரு முடிவுக்கு வந்து தன்னை போர்வையில் மூடிக்கொண்டாள். அதனால் தான் சொல்கிறேன்… நீ உன் கனவை கெடுத்துவிட்டாய்…
நான் இப்போது பயந்தேன் .. உண்மையில்
அழுக்கு மனம் : “அப்படி எதுவும் இருக்காது.. அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டு நீ உன் வேலையை போய் பார்” என்று கூறி தப்பித்தது.
நான் என் கடினத்தன்மையை இழந்து, என்ன நடந்தது நல்லதா அல்லது கெட்டதா என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன் ..! (பொதுவாக இந்த வகையான சம்பவங்கள் நடந்த பிறகு எல்லோருக்குள்ளும் இது மாதிரியான நிகழ்வுகள் நடப்பது இயல்பு தானே. அதனால் தான் குறிப்பிட்டேன்..)
காலை 8.35 மணி
என் இருவகையான ஒரு குழப்பமான மன நிலையிலியே எந்திரிச்சு ஹாலுக்குள் நுழைந்தேன்.
அக்கா (புன்னகையுடன்): குட் மானிங்டா. நல்லா தூங்கினியா?
நான் நேத்து நைட் நடந்தது எல்லாம் உண்மையானதா அல்லது கனவுதானா? யோசிட்டு இருந்தேன்.. என் அக்கா முகத்தில் எந்த மாறுபாடு தெரியவில்லை. எப்போதும் போலவே சாதரணமாக தான் இருந்தாள்..
நான்: ஹா க்கா. அது நல்லா தூங்குனேன்… (புன்னகையுடன்)
அக்காவின் அம்மா: சரிபா நீ போய் பல் தோய்,.. நா உனக்கு காபி போட்டு தரேன். நான் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பல் விலக்க பின்னாடி போனேன்… அக்கா வந்து எனக்கு பேஸ்ட், பிரஸ் கொடுத்துட்டு சமையலறைக்குள் போனாள்… நான் பல் விலக்கிட்டு, போன எடுத்து நோண்டிட்டு இருந்தேன்.. மாமி வந்து காபி கொடுத்து எனக்கு எதிரே உட்கார்ந்தாள்.
அக்கா: சரிடா தம்பி, நீ குளிச்சிட்டு காலை டிபன் சாப்பிடு. உனக்கு பிடிச்சிருந்தா அப்பா கூட வயலுக்கு போய்ட்டு வா…. நீ மதியம் 2 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்திடனும்.. அப்ப தான் நாம மதியம் சாப்பிட்டு கிளம்ப சரியா இருக்கும்…
அக்காவின் அம்மா: இந்தாடி .. இன்னிக்கி இருந்துட்டு மறுநாள் காத்தால போலாம்ல…
அக்கா : இல்லை மா. வர்ஸாக்கு வேற ஸ்கூல் இருக்கு. அவரு வேற ரொம்ப தங்காம சீக்கிரம் வந்திட சொல்லிருக்கார்மா..
அவளுடைய அம்மா சரி என்றாள்.
நான் : சரி அக்கா. அப்பாக்கூட வயலுக்கு போறேன்..
அக்கா : சிரித்துக்கொண்டே சரி சொன்னாள்..
நான் : அக்காவிடம் .. டாய்லெட் கேட்டேன்.. ??(காதுகிட்ட போய்..)
அவள் சிரித்துக்கொண்டே வீட்டுக்கு பின்னாடி தனியா இருந்ததை காட்டினாள்.. நீ அங்க போடா, நான் குளிச்சிட்டு உனக்காக சூடு தண்ணி எடுத்து வைத்திருக்கேன். நான் சரி சொல்லி கழிப்பறைக்குச் சென்றேன்.
எல்லோரும் செய்வது போல, நேற்று என்ன நடந்தது என்று திரும்ப யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.. எனக்கு அற்புதமான நினைவுகள் தான் கிடைத்தன. என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
நான் என் வேலையை முடித்து வெளியே வந்து ஹாலில் உக்காந்து இருந்தேன். அக்கா குளிச்சி முடித்துவிட்டு, துண்டுடன் வெளியே வந்து, நேத்து நைட் நாங்கள் தூங்கிய அந்த அறைக்குள் போனாள்.
ஆஆஆஆ மொத தடவையா என் அக்காவ வெறும் துண்டில பார்க்குறேன் ..!
அக்கா உள்ளே இருந்து தம்பி .. நான் உனக்கு சூடு தண்ணி பாத்ரூம்ல வைச்சிருக்கேன். போய் குளி. நான் சரி அக்கா என்றேன். நான் பாத்ரூம் பக்கத்துல போனேன்.. , நிர்வாணமாக நடக்க இது என் ரூம் இல்ல என்பதை மனதில் வைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் அக்கா ரூம்ல் இருந்தாள். அவளுடைய அம்மா சமையலறையில் பிஸியாக இருந்தாள். நான் உள்ளே எட்டிப் பார்க்க நினைத்தேன், அக்கா டிரஸ் போட்டுருந்தா, என் துண்டைக் கேட்கலாம் நினைத்தேன்.. நான் கதவு பக்கத்துல போனேன் அருகில் சென்றேன், கதவு சரியாக மூடவில்லை.
அக்கா முதுகை காட்டி தன்னை உலர்த்திக் கொண்டிருந்தாள். ஓ மை காட் நான் என் அக்காவை உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாம நிர்வாணமாக பார்த்தேன். என் அக்காவை நான் இப்படி ஒரு நாளும் பார்த்ததில்லை. நான் பயந்து பாத்ரூம் பக்கத்துல வந்தேன்.
என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அக்காவை பார்க்க திரும்பி அந்த ரூம் பக்கத்துல போனேன். அவள் பெட்டிகோட் போட்ட போனாள்… அவளுடைய அழகான குண்டியை நான் 2 விநாடி பார்த்தேன், அவள் அதை அணிந்து முடித்தாள்.
ஓஓஹ அந்த 2 விநாடிகள் நான் அவளது அழகான மொழு மொழு குண்டி அவளது நிர்வாண முதுகையும் பார்த்தேன். நான் பாத்ரூமுக்குள் ஓடி கதவை மூடினேன். என் டிரஸ் எல்லாம் கலட்டி தூக்கி எறிந்து நிர்வாணமானேன். அந்த 2 விநாடி பாத்தத நினைச்சு பாக்கும் போது என் சுண்ணி திரும்பி தூக்க ஆரம்பித்தது.
அஹ்ஹ் ம்ம் மாஅக்ககா ஆஆஆ ம்ம்ம்
பாத்ரூம் மூலையில் என் சூப்பரான அக்காவோட நைட்டி மற்றும் பேண்டியைப் பாத்தேன். அவளது பேண்டியை எடுத்து மோந்து பாத்தேன்… அதிலிருந்து வந்த அந்த வாசனை என்னை வெறித்தனமாக்கியது, நான் வேகமாக என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். நான், அக்காவோட நிர்வாண உடம்பை நினைச்சுட்டு இருந்தேன்… ஒரு நிமிஷத்துல சுண்ணில இருந்து விந்து பீச்சி அடித்தது.. அது எனக்கு வித்தியாசமான சந்தோஷத்த தந்தது..
நான் குளிச்சிட்டு வெளியே வந்தேன். காலை உணவை உட்கொண்டு அக்காவோட அப்பா கூட அவங்க வயல்களுக்கு போனேன். அது இயற்கையுடனும் அமைதியுடனும் இருந்த கடவுளால் ஆசீர்வதிக்கப்பட்ட ஒரு பசுமையான கிராமம். நான் அங்கிருந்த சில மணி நேரம் என் காம உலகத்திலிருந்து வெளியே வந்து உண்மையான சந்தோஷத்தை அனுபவித்தேன்..
நாங்கள் திரும்பி வீட்டுக்கு ஒருமணிக்கு மேலே வந்தோம். அக்கா புது சேலை காட்டி பேக் எல்லாம் பேக் பண்ணி கிட்டத்தட்ட தயாராக இருந்தாள்.
அக்கா: டே தம்பி .. நீ நாளைக்கு காலேஜக்கு போகனும் நெனப்பு இருக்கா? சொல்லி சிரித்தாள்..
நான் : ஓ இருக்கு இருக்கு போகனும…
அக்காவின் தந்தை : உனக்கு இப்ப எங்க வீட்டுக்கு வர்ற வழி தெரியும். நீ எப்ப வேணாலும் வரலாம். உன் அக்கால எதர்பாத்திட்டு இருக்காதே…
அக்கா : ஓ ஹூ .. நீங்க இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரத்தில நல்ல பழகிட்டிங்க .. ரொம்ப சந்தோஷம்…
நாங்க அனைவரும் சிரித்தோம்… அக்கா டே தம்பி சீக்கிரம் சாப்பிடனும்டா. பஸ் 2.30க்கு நேரா மதுரைக்கு போறதுக்கு இருக்குடா. அங்க இருந்து ட்ரெயின்ல பெங்களூர் போறோம்.. அதுல தான் போய் ஆகனும். சீக்கிரம் சாப்புடு. நான் சரி சொல்லிட்டேன்.. நாங்க அரை மணி நேரத்தில சாப்பிட்டு முடிச்சு கிழம்பிட்டோம்.. பெரியவங்க ரெண்டு பேர்ட்ட சொல்லிட்டு கிழம்பினோம்.
பஸ் ஏறுற இடம் நடந்து போற தூரம் இருந்தது. அதனால எங்க கூட அக்காவோட அப்பாவும் கூட வந்தார்.. அக்கா, இப்ப பஸ்ல கூட்டம் இருக்காதுடா சொல்லிட்டே வந்தாள். நான் அதை யோசிட்டே வந்தேன். அவள் சொன்னது போல பஸ் கூட்டம் இல்லாம தான் வந்தது..
பஸ்ஸில் பாதி சீட்டில் தான் ஆட்கள் இருந்தார்கள். நான் என் அக்காவை தொட்டு தடவ முடியவில்லை வருத்தத்துல வந்தேன். நாங்க 3சீட்டு இருக்குறதுல ஃப்ரியா உக்காந்து வந்தோம்… ஒன்றரை மணி நேரத்தில் மதுரை போய் சேர்ந்தோம். பின் அங்கிருந்து ரயில்வே ஸ்டேஷன் பஸ்ல போனோம்…
நாங்க ஏற வேண்டிய ட்ரெயின் 6மணிக்கு வரும் மைக்ல சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. நானும் அக்காவும் ஸ்டேஷன்ல உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரம்.. ட்ரெயின் வர போகுது சொன்னதும் நாங்க ஏற வேண்டிய கம்பாட்மெண்ட் போர்ட்கிட்ட போய் நின்னுட்டோம்..
ட்ரெயின் பத்து நிமிஷத்துல வந்தது. நாங்க ஏறி எங்க சீட் கண்டுபிடிக்க 3 நிமிஷத்துக்கு மேல ஆச்சு. இந்த தடவையும். ஜன்னல் சீட் தான். அத நெனச்சு சந்தோஷப்டடேன். அக்கா சேலை காட்டாம சுடிதார் போட்டு வந்திருந்தா.
என் சீட்டுக்கு எதிர் சீட்டும் ஆள் இல்லாம காலியா தான் இருந்தது. அதனால எதிர் சீட்டுல என் அக்காவை பாத்து ஜன்னல் ஓரமா உக்காந்திட்டேன். ட்ரெயின் கிழம்ப பத்து, பதினைந்து நிமிஷம் ஆச்சு. ஆனா கிழம்பி மதுரை தாண்டினதும் வேகமாக போனது. நா ஜன்னல் ஓரமாக இருந்து என் அக்காவை சைட் அடிச்சிட்டு வந்தேன். அந்த ஜன்னல் இருந்த வந்த குளிர்ந்த காற்று அவள் முகத்தில் பட்டு சிலிர்த்தது.
தலை முடிகள் முகத்தில் பட்டு பறந்து கொண்டிருந்தது. அவள் போட்டு இருந்த துப்பட்டா காற்றில் பறந்து அவளின் முலை தரிசனம் கிடைத்தது. அவள் பிரா போடாமல் வெறும் சிம்மிஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருப்பாள் போல. முலைகளில் ரொம்ப இறுக்கம் இல்லாமல் தளர்வாக சிறிது தொங்கி இருந்தது..
கரூர் வந்ததும் நாங்கள் சாப்பாடு வாங்கி சாப்பிட்டு பேசிக் கொண்டும் வெளியிலிருந்து வரும் இயற்கையான குளிர்ந்த காற்றை வாங்கி ரசித்து கொண்டும் இருந்த போது ட்ரெயின் சேலத்தை அடைந்தது. அங்க தான் நாங்க இருந்த சீட்டுக்கும், எதிர் சீட்டுக்கும் ஆள் வந்தார்கள். நான் உடனே அக்கா பக்கத்துல போய் ஒட்டி உக்காந்து கொண்டேன்.. மணி இரவு 9ஐ தாண்டி இருந்தது.
அதிகமான குளிர்ந்த காற்று ஜன்னல் வழியா வந்து கொண்டே தான் இருந்தது. எனக்கு குளிர ஆரம்பித்தது. உடனே அக்கா, பையிலிருந்த பெரிய கனமான கம்பளி போல் இருந்த ஒன்றை எடுத்து இருவருக்கும் சேர்த்து போத்தனாள். இருவரும் அந்த கம்பளிக்குள் அடைப்பட்டு இருந்தோம். வெளியே இருந்து குளிர்ந்த காற்று வீசினாலும் என் உடல் அக்காவின் உடலோடு ஒட்டி ஒரசி என் உடல் முழுவதும் சூடு பரவ தொடங்கியது. நான் அக்காவின் தோள்பட்டையில் தலை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன்.
நான் தூங்கும் சாக்கில் அவளின் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அதை பிடிக்காமல் உடலை அசைத்தாலும் உள்ளுக்குள்ளே ரசித்திருக்கிறாள் (பின்னாளில் தான் தெரிய வந்தது)… நான் அதுக்கு மேல் எதுவும் பண்ணவில்லை. அப்படியே அசந்து தூங்கிவிட்டேன். ட்ரெயின் ஓசுர் வந்ததும் தான் எந்திரிச்சேன். அங்க இருந்து கிளம்ப இருபது நிமிஷத்துக்கு மேல் ஆனது…
ட்ரெயின் அங்க இருந்தும் கிழம்பியதும் அக்கா என் தோளில் மேல் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.. அவள் விடும் மூச்சு காத்து என் கழுத்தில் பட்டுக் கொண்டேயிருந்தது. அதில் என் உடம்பு மீண்டும் சூடு ஏற ஆர்மிபித்தது. என் சுண்ணி மெது மெதுவாக விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் அசந்து தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். எங்களை சுற்றி கம்பளி போத்திருந்தது. அதனால் எது பண்ணினாலும் தெரியாது. அந்த தைரியத்தில் அவளின் சுடிதார் டாப்ஸ்க்குள் கைய விட்டு அவளின் வயித்து தடவி தொப்புள் விரல் விட்டு நோண்டினேன்.
அவளின் தொப்புள் சின்ன புண்டை போல ஆழமாக தான் இருந்தது. நான் அப்படியே முன்னேறி போட்டுருந்த சிம்மிஸ் மேல் கை வைத்து முலையை தடவினேன். அவளின் முலை என் கைக்குள் அடங்கவில்லை. கொஞ்சம் பெரிதாக தான் இருந்தது. குளிர்ந்த காற்று பட்டு அவளின் முலை காம்பு நன்றாக விறைத்து நீட்டி கொண்டிருந்தது..
அந்த விறைத்த முலை காம்பு கையில் பட்டபோது என் உடம்பும், சுண்ணியும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. நான் சிம்மிஸ்க்கு அடியில் கைவிட்டு அவளின் முலையை முதல்தடவையா நேரடியாக தொட்டு பாக்குறேன். அது அவ்வளவு அழகான வடிவத்துல அதிகம் தொங்காம கனிந்து குழைந்து இருந்தது.
அதை கையால் அமுக்கும் போது கனிந்த மாம்பழத்தை கையால் பிழிந்து ஜீஸ் எடுப்பது போல் இருந்தது. அதை கையால் பிசைய பிசைய அது இறுக ஆரம்பித்தது. கையால் பிசையும் ஒவ்வொரு முறையும் அவளின் மூச்சு காத்து அதிகமாக என் கழுத்தில் விழுந்து கொண்டே இருந்தது..
இன்னொரு கையால் அவளின் புண்டை மேட்டை தொட்டு பார்த்தேன். அது உப்பி போயிருந்தது. இரு விரலால் அந்த உப்பிய புண்டை முட்டை தடவ ஆரம்பித்தேன்.. சிறிது நேரத்த்தில் அவள் கால் இரண்டையும் இறுக்கி ஆழமான மூச்சு காத்தை விட்டாள்.
அவளின் புண்டை இளகி கசிந்து ஈரமாகி தண்ணியை விட்டது என்பதை தெரிந்து கொண்டேன்.. என்ன ஒரு ஆச்சரியம் என் ஜட்டியிலும் விந்து துளி பட்டு ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு ஏதோ சாதித்தது போல் இருந்தது. அதற்கு மேல் எதும் பண்ணவில்லை… தூங்க ஆரம்பித்தவிட்டேன்..
அடுத்து என்னென்ன சுவாரசியமான சம்பவங்கள் நடந்தன என்பதை வரும் பகுதியில் சொல்கிறேன்…
இடையழகி இனியும் வருவாள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு