ஹாய் ஃபிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK நான் கதையை கொஞ்சம் slow வருது ஏன்னு கேட்டீங்கன்னா ஒரு மூணு நாலு கதைகளை ஒண்ணா எழுதி ஒரே நேரத்தில் அப்லோட் பண்றதுனால உங்களுக்கு சீக்கிரமா வருமே சொல்லிட்டு தான் அந்த மாதிரி பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 13
பவானி, என் அண்ணி எல்லாரும் எங்க மாமாவுடைய கார் எடுத்துட்டு அப்பார்ட்மெண்ட் basement அந்த நேரம் பார்த்து அப்பார்ட்மெண்ட் வாசல்ல அந்த ரோகித் பையன் வந்துட்டான்.
கொஞ்சம் மேட்டர் பண்ணிகிட்டு இருக்கலாம் பாத்தேன் பட் பரவாயில்லை, அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல நாங்க இதுக்கு அப்புறம் ஃபுல்லா மேட்டர் மட்டும்தான் பண்ண போறோம் சரி வாங்க வேகமாக கதைக்கு போகலாம்.
நாங்கலாம் lift விட்டு அதுக்கப்புறம் யாரு யாரையும் கிஸ் பண்ணல யாரும் யாரையும் அமுக்கமும் இல்லை என எங்களுக்கு தெரியும் பேஸ்மென்ட் கேமரா எங்கெல்லாம் இருக்குனு.
அதனால நாங்க எல்லாம் அடக்கி வாசிச்சிட்டு வந்தோம். எங்க மாமா கார்ல கருப்பு ஸ்டிக்கர் ஒட்டி இருக்கும்.
காருக்குள்ள என்ன பண்ணாலும் தெரியாது காருக்கு வெளிய ஏதாச்சும் பண்ண தான் தெரியும். நா பாவனி, ஆர்த்தி backseat போணோம். அண்ணி முன்னாடி வந்து நானே வண்டி ஓட்டுறேன் சொல்லி கீ வாங்கிட்டு அவங்களே வண்டி ஓட்டுறதுக்காக பிரிண்ட் சீட்ல உக்காந்துச்சு.
அப்ப பவானியும் ஆர்த்தியும் இவன உள்ள புடிச்சு போடுடி பேக் சீட்ல இவன இன்னைக்கு ஓத்திடலாம்.
நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அப்படின்னு சொன்னாங்க.
நாங்க மூணு பேரும் பேக் சீட்ல உக்காந்துச்சு எங்களுடைய காம லீலைகளை ஆரம்பிச்சு. நான் பாவனி முத்தம் கொடுத்துகொண்டு ஆர்த்தி முலைய அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு பக்கம் பவானி அவர் கையை வைத்து என்னுடைய பூல தடவி அதை என் பேண்ட்ல இருந்து வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் என்னுடைய இன்னொரு கையை வைத்து என்னுடைய அண்ணி உடைய இடுப்பை தடவிக்கிட்டு அவங்களுக்கு கிச்சு கிச்சு முட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவங்களும் முன்னாடி சிரிச்சுக்கிட்டே டேய் சித்தார்த் பின்னாடி இருக்காங்களா அவளுக்கு ரெண்டு பெரிய ஓக்கற வேலையை மட்டும் பாரு. நீ பண்ற வேலையால நான் வண்டி எங்கயாச்சும் விட்ற போறேன். அப்படின்னு சொல்லிட்டு வண்டி ஓட்டிட்டு இருந்தாங்க.
நாங்க எங்க compound கிட்ட போகும்போது அங்க அந்த ரோகித் அங்க இருக்கிறத பார்த்து என் அண்ணி காரை நிறுத்துனாங்க.
நாங்க உடனே சுதாரிச்சுக்கிட்டு எப்பயும் இருக்க மாதிரி நார்மல் ஆணோம்.
அண்ணி: என்ன இங்க வெயிட் பண்றேன் ரோகித். டியூஷன் போலய
அதுக்கு ரோகித்: இல்ல ஆண்ட்டி சைக்கிள்ல காத்து இல்ல அதான் என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சிட்டு இருக்கேன்.
அது அண்ணி: மார்க்கெட் பக்கம் தானே உங்க டியூஷன் மிஸ் உடைய வீடு இருக்கு வா நானும் அந்த பக்கம் தான் போறோம். நாங்க டிராப் பண்ணிட்டு போறேன்.
அப்படின்னு ரோஹித் கிட்ட சொல்லிட்டு எங்கள பார்த்து கண்ணடிச்சாங்க.
இந்த பக்கம் என்னுடைய ரெண்டு பக்கமும் பவானி ஆர்த்தியும் என்னோட தொடையை பிடிச்சு நறுக்குன்னு கிள்ளிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
பண்றது எல்லாம் எங்க அண்ணி ஆனா மாட்றது நான் தான். ரோகித் தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு அண்ணி பக்கத்துல பிரண்ட் set கதவை திறந்து உட்கார்ந்தான்.
அப்ப பவானி ரோகித் கிட்ட: ரோகித் இங்கே என் பக்கத்தில் இருக்கிறது யாருன்னு தெரியுதா உன்னுடைய புது டியூஷன் டீச்சர் இவர்தான். உங்க அம்மா சமீரா கிட்ட சொல்லி இருப்பாங்க நினைக்கிறேன். இவர்தான் இன்னும் ஒரு வாரத்தில் டியூசன் ஆரம்பிச்சிடுவாரு. உன்ன போட்டு என்ன என்ன பண்ண போறேன்னு மட்டும் பாரு.
அதுக்கு ரோகித்: நீங்க தான் என்னோட டியூஷன் டீச்சர் குட் ஈவினிங் சார். நான் ரொம்ப நல்ல பையன் சார் இருந்தாலும் அம்மா என்ன டியூஷன்க்கு அவர் சொல்லி கம்பெல் பண்றாங்க. நீங்க தான் எங்க அம்மா கிட்ட பேசணும் சார்.
ஆர்த்தி குறுக்க வந்து: ரோகித் நீ லிப்ட் விட்டு இறங்கின உடனே பத்தி எல்லாம் அவன் கிட்ட சொல்லியாச்சு. நடிக்காத.
நான் குறுக்க: உங்க அம்மா உங்க ரெண்டு பேரையும் பத்தி சொல்லிட்டாங்க. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல நான் எப்படி சொல்லி கொடுக்கணும் அதே மாதிரி படி ஈஸியா நீ மார்க் எடுத்துடலாம்.
ரோகித்: சரி என்ன பண்றதுன்னு தெரியல சார் யார் சொல்லி கொடுத்தாலும் என் வர மாட்டேங்குது ஏறவும் மாட்டேங்குது என்ன பண்றதுன்னு தெரியல சரி நீங்க சொல்ற வரைக்கும் செஞ்சு பாப்போம் வொர்க் அவுட் ஆகுதா இல்லையான்னு தெரியும்.
இப்படியே பேசிக்கிட்டே கார்ல போயிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல மார்க்கெட்க்கு போணோம். ரோகித் உடைய டியூஷனுக்கு பர்ஸ்ட் ரோகித் போய் டிரா பண்ணனும் வாசல்லயே அவங்க டியூஷன் மிஸ் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
என்னால அவங்க முகத்தை சரியா பாக்க முடியல இருந்தாலும் அவங்கள ஒரு நாட்டுக்கட்டை மாதிரி தான் நல்லா உங்களுடைய முகத்தை மட்டும் தான் நான் பாக்கல அவங்க முலைய பார்த்தேன் ஆனா அவங்க கையில ஒரு tatoo இருந்துச்சு. அவங்க இடது கைல அந்த டாட்டூ கூட எங்கேயோ பார்த்திருக்கேன் அது எங்க பார்த்தாலும் எனக்கே தெரியல இத நான் கொஞ்சம் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அவங்க கைல இருந்த அந்த டாட்டூ அவங்க கையில் இருந்த அந்த பாட்டுல ஒரு சிலுவையோட சிம்பல் இருந்துச்சு.
அந்த சிம்புளான இதுக்கு முன்னாடி எங்கையோ பார்த்து இருக்கேன் என்கிட்ட ஞாபகம் வரல சரி இதுக்கு அப்புறம் இங்கதானே பெங்களூர்ல தானே இருக்க போறோம். என்னைக்காவது மீட் பண்ணி பாத்துக்கலாம் சொல்லிட்டு நானும் விட்டுட்டேன்.
அங்கே இருந்து கிளம்பிடும் அப்புறமா மார்க்கெட்டில் போயிட்டு மாமா சொன்ன பொருளை வாங்கிட்டு அப்படியே தாமோதரன் வீட்டுக்கு போயிட்டு நோட்ஸ் வாங்கிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினோம்.
இப்ப திரும்பியும் எங்களுடைய காமலீலை ஆரம்பிச்சு. இந்த தடவை அண்ணி மார்க்கெட்டில் யாரும் அதிகமா வராத ஒரு இடத்தில் காரை நிறுத்திட்டு அவங்களும் என் கூட வந்து ஜாயின் பண்ணிட்டாங்க.
மூணு பொண்ணுங்களும் என்ன விட்டு ஒரு வழி பண்ணிட்டாங்க. ஒரு பக்கம் என்னுடைய உதட்டில் எனக்கு என் சொக்கத்தையே காட்டிட்டு இருந்தா ஆர்த்தி. இன்னொரு பக்கம் அண்ணி என்னோட நெஞ்சில அவங்களுடைய வைத்து மொலைய வைத்து நன்றாக தடவி கொடுத்துட்டு இருந்தாங்க.
இன்னொரு பக்கம் பவானி அவ வாய வெச்சு என்னுடைய சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா. இந்த மாதிரி மூணு பொண்ணு தான் மூணு விதமா எனக்கு சுகத்தை கொடுத்துவிட்டு வந்தார்கள்.
அப்ப திடீரென அந்த பக்கம் எதிர்பார்த்த மாதிரியே ஒரு போலீஸ் வந்துச்சு. அண்ணி பதட்டாமானங்க.
அவசரத்துல காருடைய மேல இடிச்சுக்கிட்டு போயிட்டு டிரைவர் சீக்கிரமாக உட்கார்ந்து இருந்தாங்க. இந்த பக்கம் ஆர்த்தி பவானியும் டிரஸ் மாத்திக்கிட்டேன்.
அப்படியே நல்ல பொண்ணுக மாறி நடிச்சங்க. போலீஸ் கார்கள் தட்டி விண்டோவ கீழ இறக்க சொன்னாங்க.
அண்ணியும் இறக்குனாங்க அப்பதான் தெரியுது அந்த போலீஸ் எங்க அப்பார்ட்மெண்ட்ல தான் தங்கி இருக்காருனு. அவருக்கு எங்க மாமாவ நல்லா தெரியும் அதனால தான் காருக்கு வந்து எங்க மாமா இருக்காரா இல்லையா என்று பார்க்க வந்தாரு.
எங்க அண்ணிய பாத்துட்டு நீங்க தான் இருக்கீங்களா சார் இருப்பாருன்னு நினைச்சேன். நீங்க இருப்பீங்கன்னு பாக்கல. ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல ஜஸ்ட் சும்மா பேசலாம் தான் வந்தேன்.
நீ carryon பண்ணுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாரு. அண்ணி அப்படியே திரும்பி எங்க பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. என்ன சித்தார்த் உன்னை தேடி போலீஸ்லாம் வருது அப்படின்னு சொல்லிட்டு.
அப்ப தான் பவானி சொன்னா அதாவது இந்த போலீஸ்கார் மோகன் ஓன்னும் சாதாரணமாக நினைக்காத இவனுக்கு பொண்டாட்டின்னு ஒருத்தி தான் இருக்கா. ஆனா வப்பாட்டி உனக்கு இருக்குற மாதிரி எல்லாம் கிடையாது பெங்களூர்ல இருக்க ஒவ்வொரு பிளாட்டிலும் ஒருத்தி இருப்பா போல அந்த அளவுக்கு அவனுக்கு வப்பாட்டி இருக்காங்க.
நான் அதுக்கு பவானி கிட்ட: பவானி அது எப்படிப்பா நீ உனக்கு மட்டும் எல்லாருடைய வப்பாட்டி, பொண்டாட்டி எல்லாம் list எடுத்து வச்சிருக்கியே. அது எப்படி உனக்கு மட்டும் இதெல்லாம் மாட்டுது.
பவானி வெக்கப்பட்டுக்கிட்டே: சீ போடா பொண்ணு கிட்ட வந்து கேட்கிற விஷயமா இதுஎல்லாம்.
ஆர்த்தி: எருமை மாடு வந்த வேலையை மறந்துட்டியா
ஆர்த்தியும் அவளும் தாமோதரன் சார் வீட்டுக்கு போனாங்க. நாங்க கார் நிறுத்திடத்திலிருந்து பக்கத்துல தான் தாமோதரன் அபார்ட்மெண்ட் நாங்க நடந்து போரேனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
இந்த பக்கம் நானும் கூட வரட்டுமான்னு கேட்டேன். ஆனா அதுக்கு ஆர்த்தி வேணாம் நாங்க மட்டும் பாத்துக்குறோம் அப்படி சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் அண்ணியும் மாமா சொன்ன பொருளை வாங்குவதற்காக கடைக்கு போனோம்.
நான் அண்ணிக்கிட்டே இப்பயாச்சும் சொல்லுங்க அது என்ன பொருள் அப்படின்னு சொல்லிட்டு கேட்டேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் அங்கு இருக்க ஒரு பெரிய சூப்பர் மார்க்கெட் உள்ள போனோம். அண்ணி நாங்க உள்ள போனதுக்கு அப்புறமும் கூட மாமா என்ன வாங்கணும்னு சொன்னாருனு சொல்லவே இல்ல.
நானும் மாமா என்ன வாங்க சொல்லி இருப்பாரு அப்படியே யோசிச்டு இருந்தன்.
அண்ணி சரக்கு வைக்கிற இடத்துக்கு போனாங்க. மாமா சரக்குதான் வாங்க சொல்லி இருக்காரு போல இதுக்கு இவ்ளோ சீனு என் மனசுக்குள்ள தோனிச்சு.
நானும் அவங்க கிட்ட சொன்னேன் அண்ணி சாதாரண சரக்கு தானே வாங்க போறீங்க. இது என்ன அவ்வளவு மறைத்து எனக்கு தெரியாம வாங்கணும்னு நினைச்சு இருக்கா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அண்ணி லூசு பயலே சரக்கு வாங்குவது என்பது நம்ம ரெண்டு பேருக்காக நைட்டுக்கு சரியா அவருக்கு கிடையாது. பிரிட்ஜ்ல எப்பயுமே புல் பாட்டில் ஒயின் இருக்கும் அவருக்கும் எனக்கு பிடிக்கும்.
அதனால ஒயின் வாங்கி வைப்போம். அந்த ஒயின் காலி ஆயிடுச்சு காலையில பார்த்தேன். சரி இப்ப மார்க்கெட் தானே போறோம். அதையும் வாங்கிட்டு வந்துடும் சொல்லிட்டு தான் அதை எழுதி வச்சேன்.
ஒயின் பாட்டில் வச்சாங்க அதுக்கப்புறம் என்ன எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் பிடிச்சு காய்கறி செக்ஷனுக்குள்ள வண்டியை விட்டாங்க. எப்போ முடியவே இல்லை கிட்டத்தட்ட ரெண்டு கூடை முழுக்க காய்கறியா வாங்கி வச்சிட்டாங்க. வச்சிக்கிட்டு என்னை கன்னத்தை தட்டி தான் சொன்னாங்க. அன்னைக்கு எனக்கு காய் கட் பண்ண ஹெல்ப் பண்ணால.
அதே மாதிரி வீட்டுக்கு போனதுக்கு
அப்புறம் தினமும் என்னென்ன காயெல்லாம் இருந்தாலும் சமையலுக்கு யூஸ் பண்ற எல்லா காயும் நீ தான் கட் பண்ணி தர போற என நீ கட் பண்றது திறமையா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னாங்க.
என்னடா இது நமக்கு வந்த சோதனை என்ற மாதிரி ஆயிடுச்சு. அப்புறமா நான் ரொம்ப ஆர்வமாகி அண்ணி என்னால் அதுக்கு அப்புறம் சஸ்பென்ஸ் தாங்க முடியல மாமா என்ன வாங்க சொன்னாரு அண்ணி அங்க போய் முதல்ல அதை வாங்குவோம் அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அண்ணி அதுக்கு ஏன்டா இவ்வளவு அவசரப்படுற அது ரொம்ப இது ஒரு காமெடியான விஷயம் டா எப்படி சொல்றதுன்னு கூட எனக்கு தெரியல சரி வா நீ தான் பாக்க போற இல்ல அப்படின்னு சொல்லி. மெடிக்கல் இருக்க சம்பந்தமான இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க.
அந்த மொத்த சூப்பர் மார்க்கெட்லயுமே அந்த இடம் மட்டும் தான் காலியா இருந்துச்சு. அந்த ரேக்குல சில பலான டாய்ஸ்ல இருந்துச்சி பொண்ணு யூஸ் பண்ற மாதிரியும் பசங்க யூஸ் பண்ற மாதிரியும் அப்ப அண்ணி எங்க மாமாவுக்கு போன் பண்ணாங்க.
மாமா போன் பண்ணி போன எடுத்து நீ தேவிடியா முண்டை உனக்கு எத்தனை தடவை சொல்லி இருக்கேன். இந்த மாதிரி நேரத்துல போன் பண்ணாத சொன்ன நீ கேட்கவே மாட்ற இல்ல.
வீட்டுக்கு வா உனக்கு அன்றைக்கு பாத்ரூம்ல பண்ணாம திருப்பி பண்றேன். அப்பதான் நீ அடங்குவ.
அண்ணி ஒரு செகண்ட் அதிர்ச்சியை பயந்துட்டு கொஞ்சம் நடுக்கமாகவே பேசினா. அவங்க கண்ணுல இருந்து கண் கலங்கி இருந்தாங்க. அவங்க மாமா கிட்ட நீங்க தானே வாங்கிட்டு வர சொன்னீங்க அதான் உங்களுக்கு எது வேணும்னு கரெக்டா கேட்டுட்டு வாங்குதான் சொல்லிட்டு தான் போன் பண்ணு அப்படின்னு சொன்னாங்க.
அதுக்கு மாமா சரி சரி ஏதோ சொல்லல என்ன இருக்கு இப்ப அங்க இந்த ஏழு இன்ச் வந்துருச்சா.
அது அண்ணி 7 இன்ச் இல்ல ஆனா 6 இன்ச் இருக்கு அதனை வாங்கிட்டு வரட்டுமா அப்படின்னு கேட்டாங்க அவங்க அங்கிருந்த டில்ட் பார்த்து தான் கேட்டாங்க.
அப்பதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு நான் ஊருக்கு வந்து கொஞ்ச நாள் தான் மாமாவும் அந்த கொரியா பொண்ணு ஒண்ணா செக்ஸ் பண்ணும் போது அந்த பொண்ணு மாமாவுடைய சூத்துலையே ஒரு டெல்டாவ கட்டிட்டு உள்ள விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
மாமாவுக்கு அது புடிச்சிருந்துச்சு எனக்கு அந்த விஷயம் இப்பதான் ஞாபகம் வந்துச்சு. இதைத்தான் வாங்கிட்டு வர சொல்லி இருக்காரா அப்படின்னு சொல்லிட்டு ஓகே மனச அப்பதான் கொஞ்சமா ஆறுதல் அடைந்தது.
மாமா கிட்ட போன் பேசிட்டு அண்ணி வச்சாங்க வெச்சிட்டு மாமா ஏதோ வாங்க சொன்னார்களோ அதை மட்டும் வாங்கிட்டு வந்தாங்க.
ஆனா அண்ணி உடைய கன்னத்தில் என் கைவைத்து இன்னொரு கையால அவங்க கண்ணுல இருந்து வந்த கண்ணீரை துடைச்சு விட்டுட்டேன். அங்கிருந்து ஒரு சின்ன டேபிள் மாதிரி இருந்துச்சு அதுல ஒக்காந்துச்சு அண்ணி கிட்ட பண்ணி இதுக்கப்புறம் எனக்கு எதுக்குமே அழக்கூடாது அதான் நான் இருக்கேன் இல்ல நான் உயிரோட இருக்கற வரைக்கும் இதுக்கு அப்புறம் உன் கண்ல இருந்து கண்ணீர் வரக்கூடாது.
நீங்க என்னுடைய பொண்டாட்டி அப்படின்னு சொல்லி அவங்கள ஆறுதல் படுத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அங்க என் நெஞ்சில சாய்ந்து அவங்களுடைய இடது கை என்னுடைய மார்பு மேல வெச்சி இந்த மாதிரியான ஆறுதல் வார்த்தைகளை கடைசியா எப்படி கேட்டேனு எனக்கே தெரியல உண்மைய சொல்ல போனா நான் முதல்ல உன் கூட வெறும் செக்ஸ் மட்டும் பண்ணி குழந்தை பெத்து கிட்ட மட்டும் போதும் நினைச்சேன்.
ஆனா உன்கிட்ட என்ன மேஜிக் இருக்குன்னு தெரியல சித்தார்த் என்ன ஆளையே மாத்திட்ட எனக்கு என்னவோ நான் தெரியாத்தனமா உங்க மாமாவை கல்யாணம் பண்ணிக்கிற மாதிரி இருக்கு.
எனக்கான புருஷன் நீ அதான் வந்திருக்க வேண்டும் என்ன பண்றது என்ன விட சின்ன பையனா போயிட்டியே, உனக்கு எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஆறு ஏழு வயசு டிஃபரன்ஸ் இருக்கு.
சரி அதை விடு நம்ம இப்ப எப்படி இருக்குமோ அதே மாதிரி கடைசி வரைக்கும் இருந்தா சரிதான்.
அதுக்கு அண்ணி கிட்ட கண்டிப்பா நம்ம ரெண்டு பேரும் எப்படி இருக்கிற மாதிரி இருக்கலாம் எனக்காவது ஒரு பொண்ணா பாத்து கல்யாணம் பண்ணுவீங்க. நம்ம மூணு பேரும் ஒரே வீட்ல ஒண்ணா இருக்கலாம் வேணும்னா ஒரே கட்டில்ல கூட ஒண்ணா இருக்கலாம்.
அண்ணி சிரிச்சுகிட்டு சீ போடா லூசு பயலே சரி வாடா வாடா இங்க கேமரா எல்லாம் இருக்கும் யாரவது பார்த்தால் தப்பா எடுத்துக்க போறாங்க. நம்ம போலாம் அங்கிருந்து கிளம்பி வெளியே வந்து அப்ப அண்ணி ஒரு கூட வேலை பாக்குற ஏஞ்சல் அங்க வந்தாங்க.
அவங்க அண்ணிய பாத்து எப்படி இருக்க நல்லா இருக்கியா பாத்து ரொம்ப நாளாச்சு தங்கச்சியோட பர்த்டே பங்க்ஷன்ல பார்த்தது அதுவரை இப்பதான் பார்க்கிறேன். சீக்கிரமா வேலைக்கு வா உனக்கு நிறைய வேலைகள் இருக்கு.
ஒன்னும் பிரச்சனை எல்லாம் முடிஞ்சா தான் தெரிஞ்சு நமக்கு கடையை திறப்பாங்க நினைக்கிறேன். இந்த பிரச்சனை எல்லாம் முடிஞ்சா தான் கடையை திறப்பாங்கன்னு நினைக்கிறேன்.
நீயும் கூட இருந்தா தான் என்னால சீக்கிரமா முடிக்க முடியும் எல்லாம். இல்லானா நைட் எல்லாம் அங்கே இருக்க மாதிரி இருக்கும் சொல்ல மறந்துட்டேன். திவ்யா இப்பவே சாயங்காலம் ஆயிடுச்சு.
நாளைக்கு மேனேஜருக்கு போன் பண்ணி பேசு அவர் உன்கிட்ட ஏதோ கொடுக்கணும்னு சொல்லி வச்சி இருக்கறா. சரி நான் பாத்துக்குறேன் நானும் பிரச்சனை முடிஞ்ச உடனே கடைக்கு தான் வருவேன். கண்டிப்பா நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வேலையை பாக்காலாம்.
அப்படியே என் பக்கத்தில் இருக்கிறான் பாரு என்னுடைய மச்சானுடைய மச்சான் இவனையும் என் கூட சேத்துப்போம். சீக்கிரமா வேலையும் முடிச்சிடாலாம். அப்படின்னு சொல்லி சிரிச்சுக்கிட்டே ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டு இருந்தாங்க.
சரி ஓகே நான் வந்து பார்க்கிறேன் என்று சொல்லிட்டு ஏஞ்சல் சூப்பர் மார்கெட் குள்ள போனாங்க.
நாங்க போய் சூப்பர் மார்க்கெட் வெளிய வந்து கார் கிட்ட போய் இன்னும் வெளிய நின்னு பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
நான் அண்ணி கிட்ட: அண்ணி மேனேஜர் என்ன உன்கிட்ட கொடுக்கணும்னு சொல்லி வச்சிஇருக்காரு.
அதுக்கு அண்ணி: என்ன தொடுற இரண்டாவது ஆம்பளையும் நீ தாண்டா உங்க மாமாக்கு அப்புறம். மகனே! என்னை மட்டும் சந்தேகப்பட்ட உனக்கு நைட் சாப்பிட சாப்பாட்டில் விஷத்தது வைத்து உன்ன போட்டு தள்ளிடுவேன்.
(அப்படின்னு குறும்பா சொல்லிட்டு சிரிச்சாங்க) அது ஒன்னும் இல்ல மேனேஜருக்கு சின்னதா ஒரு வியாதி இருக்கு அவர் ஒரு gay. அதே மாதிரி அவரு ஒரு பார்ட்னர் கூட இருக்க மாட்டாரு. ஏகப்பட்ட பார்ட்னரோட இருப்பார் அடிக்கடி இருப்பாரு. அந்த மாதிரி மாற்றுவதற்கு என்கிட்ட தான் ஹெல்ப் கேட்பார். நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட்ல இருக்க சில பேரும் அவர் கூட அந்த மாதிரி பண்ணி இருக்காறு. இவ்வளவு ஏன் நம்ம ரோகித் நிச்சயமா பார்த்தேன் அந்த ஸ்கூல் பையன் அவன் கூட எங்களுடைய மேனேஜர் உடைய கட்டில படுத்து இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்திட்டு இருந்தாங்க.
கிட்டத்தட்ட நான் அவனுக்கு ஒரு மாமா வேலை பாக்குற மாதிரி வச்சுக்கோ. அவன் கொஞ்சம் பணக்காரன் தான். அதனால எனக்கு அடிக்கடி இந்த மாதிரி பண்ணா அதாவது கூட்டி கொடுத்த காசு தருவான். சில சமயம் கிப்ட் ஆச்சு தருவான். சில சமயம் ஃபாரின் டிக்கெட் கூட போட்டு கொடுத்திருக்கான். நாங்க ஹனிமூன் போனது கூட அதனாலதான். எனக்கு ஒரு நல்ல ஐடியா தோணுது அடுத்த தடவை அவனுக்கு இந்த மாதிரி வேலை பார்க்கும் போது இன்னொரு தடவை ஹனிமூன் போறதுக்கு டிக்கெட் கேட்கிறேன். நாம் இரண்டு பேரும் போய்ட்டு வரலாம். உங்க மாமா இல்ல நீ நான் மட்டும் தான் போகணும். அந்த பாவனி ஆர்த்தி ரேஷ்மா யாரும் கிடையாது. நீ நான் மட்டும் தான்.
நான்: உனக்கு ஓகே என்று எனக்கு ஓகே அண்ணி நீங்க பயங்கரமான ஆளு நான் உன்கிட்ட இருந்து எதிர்பார்க்கவே இல்லை. ஏதோ பண்ணுங்க பின்னாடி பிரச்சனை வராமல் இருந்தால்.
திவ்யா அண்ணி: சரி தான் பின்னாடி தானே இன்னைக்கு நைட்டு உனக்கு வர வைத்துவிடுகிறேன்.
நான்: என்ன சொல்றீங்க ஒன்னும் புரியல.
திவயா அண்ணி: நைட்டு புரியும் உனக்கு.
நான்: இன்னைக்கு தான் ஓகே ஓகே நீ தயாரா இருக்கேன். ஹனிமூன் சரி உங்க கூட உங்களுடைய புருஷனாவும் வாழ்வதற்கும் சரி. எனக்கு ஓகே தான்.
சொல்லிட்டு அப்படியே அவங்க ரெண்டு தோள்பட்டை மேல என் கையை போட்டு ஸ்டைலா ஒரு லுக் விட்டேன் இந்த லுக் தாண்டா இந்த லுக் தான் ஆளே மயக்குற போடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு அண்ணி சொன்னாங்க.
சரி வா இதுக்கு அப்புறம் வெளியே இருந்தால் எல்லாரும் உன்னை பார்ப்பாங்க. காருக்கு போயிட்டு வந்து விஷயத்தை பார்த்துக்கலாம் சொல்லிட்டு பின்னாடி கதவு வழியா ரெண்டு பேரும் உள்ள போனேம். அண்ணி அவங்க முந்தானை எடுத்து கழட்டி விட்டாங்க. அவங்களுடைய ரெண்டு மொலையும் அப்படியே ஷார்ப்பா கத்தி மாதிரி நின்னுச்சு.
நான் தான் அவங்க ஜாக்கெட் இருக்கும்போது ஒரு மொலையா கையால் அமிக்கிட்டு இன்னொரு மொலையை வாயோட வெச்சி சப்ப ஆரபிச்சன். அண்ணி அவங்களுடைய காலு இருந்த புடவையை இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி விட்டு அவங்க கால வச்சு என்னுடைய இடுப்பு சுத்தி நல்லா மடக்கி போட்டாங்க. அப்படியே நான் அவங்க மொலைய சப்பிக்கிட்டே இருந்தேன். நாங்க ரெண்டு பேருமே அப்புறமா அடுத்த கட்டத்துக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு நான் அண்ணி உடைய ஜாக்கெட்டை என் கையால கழட்டுனா. எனக்கு அண்ணி முலையை பாக்குறதுக்கு ஒரு தனி விதமாக பீல் இருந்துச்சு. நான் அவங்ககிட்ட கழட்டும்போதே கேட்டேன். அது நீங்க பிராவும் ஜட்டியும் போடல தானே அப்படின்னு.
அது அண்ணி சிரிச்சிகிட்டே உனக்கு அது தெரியணும்னா கழட்டி பார்த்துக்கோ அப்படின்னு சொன்னாங்க.
நான் அவங்க சொன்னத கேட்டு உடனே அவங்களுடைய மொலையை மறைச்சிகிட்டு இருந்தா அவங்களுடைய ஜாக்கெட் கரெக்டா ஃபுல்லா கழட்டிட்டு அவங்க மொலைய பார்த்தேன்.
நேத்து நைட்டு தான் அண்ணிய மனைவியா வச்சு சப்பி எடுத்து போட்டு முடிச்சேன். ஆனா இப்ப பார்க்கும்போது கூட சும்மா முதல் தடவ பார்க்கிற மாதிரி மூடு சும்மா ஜிவ்னு தலை வரைக்கு ஏறிடுச்சு. அவங்களும் சும்மா இல்லாம அவங்க கைய வச்சு என் முதுகுல கட்டி புடிச்சு அப்படியே அவன் கையை எடுத்திட்டு போய் என் பேண்ட் குள்ள பின்னாடி வழிய விட்டு என்னுடைய சூத்தை பிடித்து அமிக்கி கிட்டே பொண்ணுங்களுக்கு கூட இப்படி இருக்காதுடா.
உனக்கு நல்லா இருக்கு இந்த சூத்தைப் பார்த்தே எனக்கு மூட் ஆகுதுன்னு சொல்லிட்டு அதை புடிச்சு கசக ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்க இருந்த முடுக்கு அவ்வளவு அழுத்தமா என்னோட சூத்த நல்லா அழுத்துனங்க. நான் கத்த ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கே லைட்டா வலிக்கற மாதிரி ஆயிடுச்சு. இருந்தாலும் நான் அவங்களிடம் வலி கொடுக்கிற மாதிரி அவர்களுடைய முலையை என் கையால் அமுக்கிக்கிட்டு அவன் கிட்ட முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
எங்க காரே குலுங்க ஆரம்பிச்சு நான் பண்ற வேலையால.
அண்ணி: கண்டிப்பா வெளியே போறவங்க காருக்குள்ள இவங்க என்ன பண்ணுவாங்க சொல்லுங்க யோசிச்சிட்டு தான்டா போவாங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவன்கிட்ட சொன்ன: வெளிய போறவன் என்ன நினைச்சுட்டு போனா நமக்கு என்ன வந்துச்சு நம்ம வேலையை பார்ப்போம் சொல்லிட்டு அவங்க வெளியே புண்டைங்க என்னுடைய விரலை வைத்து உள்ள விட போனான்.
அப்ப அண்ணி என்ன தடுத்தாங்க. சித்தார்த் கை மட்டும் இல்லை உன்னுடைய பூல கூட நீ என்னோட புண்டைல விடாத சொன்னேன்ல.
எனக்கு பீரியட்ஸ் ன்னு சொல்லிட்டு இந்த மூன்று நாள். அண்ணி என்கிட்ட வேண்டாம் அந்த ஆர்த்தியும் பவானி இருக்காங்களே அவங்களை மாற்றி போட்டு ஓத்துக்கோ இந்த மூணு நாள் மட்டும் எனக்கு லீவு கொடு. அதுக்கு அப்புறம் உன் பொண்டாட்டி உனக்கு மட்டும் தான் யாருக்கும் கிடையாது சரியா.
அது அண்ணிகிட்ட: நா நீங்க என்ன சொல்றீங்க கேக்குற. அத கேக்குற உங்களுடைய புருஷன் தான் நான் மட்டும் தான் உங்க புருஷன் கண்டிப்பா நீங்க சொல்றத செய்யறேன் கவலைப்படாதீங்க. சரி இந்த பவானியும் ஆர்த்தியும் எங்க தான் போனாங்க ஆளையே பார்க்க முடியல.
சரி முதலில் எனக்கு ஒரு டவுட் இருக்கு இந்த பவானியும் ஆர்த்தியும் எங்க அப்பார்ட்மெண்ட்ல எத்தனை மாசமா இருக்காங்க.
அதுக்கு அண்ணி ஏன் இப்ப திடீர்னு அவங்க ரெண்டு பேர பத்தி கேட்கிறே.
நான் அது ஒன்னும் இல்ல அண்ணி இவனுக்கு ரெண்டு பேருக்கும் இந்த ஊர்ல இருக்க எவனெல்லாம் எவ கூட படுக்குற வரைக்கும் தெரிஞ்சு வச்சிருக்காங்க. அதனால தான் கேட்டான். அதுக்கு அண்ணி ஆர்த்தி கேரளாவில் இருந்து வந்தாவடா.
பவானி இங்கதான் இருக்க அவளுக்கு சென்னை தான் சொந்த ஊரு.
ரேஷ்மாக்கு கொல்கத்தா.
மூணு பேருமே ஒரே காலேஜ் first year சேர்ந்தாங்க. அப்பவே அவங்க மூணு பேருக்குள்ள நல்லா கெமிஸ்ட் ஒத்து போயிடுச்சு போல. அதனால தான் ஒன்ன அப்பார்ட்மெண்ட் எடுத்து தங்கலாம்னு பார்த்தாங்க.
அதனால்தான் நாம் அக்கவுண்ட்ல ரேஷ்மாவுடைய மாமாவுடைய பிளாட்டில் தங்கி இருக்காங்க.
அவ மூன்று பேரையும் ரேஷ்மா தான் கொஞ்சம் வெயிட் கை.
மத்த ரெண்டு பேரையும் கம்பெர் பண்ணும் போது பவானி உடைய அப்பா துபாய்ல இருக்காரு அவங்க அம்மா இங்க சென்னையில தான் இருக்காங்க. ஆனா அவங்க கூட இவளை பார்க்க வர மாட்டாங்க. இவளும் அவங்க அம்மாவை பார்க்க போகமாட்டா கேட்டா ஒரு முறை நான்.
அதுக்காக என்ன சொன்னான்னா இந்த மாதிரி எங்க அம்மா சின்ன வயசுல இறந்துட்டாங்க. எங்க அப்பா செகண்ட் மேரேஜ் பண்ணிக்கிட்டாரு அதனால இருக்கும் அவங்க அம்மா கிடையாது எங்க சித்தி தான். எனக்கு சித்தி சுத்தமா பிடிக்காது அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருந்த.
அப்புறம் ஒரு தடவை அவங்க அவளுடைய சித்தி வந்து இருந்தாங்க. அப்ப அவ அவளோட லவ்வரோட மேட்டர் பண்ணிட்டு இருந்தா நினைக்கிறேன். அதை பார்த்துட்டு இரண்டு பேரும் செம சண்டை அந்த பையன் பாவம் ரெண்டு பேருக்கு இடையில மாட்டிட்டு செமயா அடிவாங்குனா அந்த பையன் கூட ஒரு சென்னை தான் நினைக்கிறேன். பக்கத்துல ஜிம் தான் வேலை பாத்தான்.
அவன் பேரு தான் ஞாபகம் வரல சரியா நான் கூட உன்கிட்ட ஒரு தடவை சொன்ன இல்ல ரேஷ்மா கிட்ட ஒரு பையன் வம்பு இழுத்தான். அதுக்கு ரேஷ்மா கூட அவனை படியிலிருந்து தள்ளிவிட்டு அவன் கையை உடைத்துவிட்டான். அவன் கூட இங்க அப்பாயிண்ட்மெண்ட் இருந்து அப்புறமாக போயிட்டேன்னு சொல்லிட்டு அவன் தான். ஞாபகம் இல்ல கரெக்டா நான் அப்புறமா கேட்டு சொல்றேன்.
நான்: அதுக்கு ஓகே நீ ஆர்த்தி எப்படி? ஆர்த்தி எந்த இடம்?
அதுக்கு அண்ணி: நீயே சொல்லி இருக்க இல்ல அவ கேரளா சொல்லிட்டு. அவ கேரளா பொண்ணு தான் அவங்க அப்பா அவங்க அப்பாவும் அவங்க அம்மாவும் ரெண்டு பேருமே சென்ட்ரல் கவர்மெண்ட் ஜாப் இருக்காங்க. இவளையும் அதுக்கு தான் படிக்க சொன்னாங்க இவ அதெல்லாம் இன்ட்ரெஸ்ட் எல்லாம் சொல்லிட்டு ஊர் மேய வந்துட்டா பெங்களூருக்கு.
ஆனா சித்தார்த் ஒன்னு மட்டும் சொல்லணும் ரெண்டு பேருமே அங்க நல்லவங்கடா ரொம்ப. நீயே பார்த்திருப்ப உன்னை force பண்ணி இருக்க மாட்டாங்க. உனக்கு ஓகேனா அவங்களுக்கு ஓகே என்ற மாதிரி தான் பண்ணி இருப்பாங்க. உன்னை ஓக்குறது கூட சொல்றேன். கொஞ்சம் நல்ல டைப் ரெண்டு பேரும் ஆனா இவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும் சேர்த்து பாஸ் நடத்தி இருக்கா ரேஷ்மா அவ கிட்ட மட்டும் நீ பேசவே பேசாதே. அவ அவங்க காலேஜ் ப்ரொபசர் கூடயே லிங்க் வச்சிருந்தா. அது மட்டும் இல்ல நான் என்ன கேள்விப்பட்டேன்னா பவானியோட லவ்வர் சொன்னேன்ல அந்த லவ்வர் கூட கூட ஏதோ லிங்க் வச்சிருக்கான் என்ற மாதிரி ஒரு தடவை ஆர்த்தி சொன்னா ஆனா அது உண்மையான்னு தெரியல. ஆனாலும் மூணு பேரும் ஒன்ன தான் சுத்திட்டு இருக்காங்க.
அதே மாதிரி அவங்க ஃபேமில சொல்ல போனா அவளுக்கு அவங்க அப்பா வந்து கொல்கத்தாவில் கொஞ்சம் பெரிய ஆளு அவங்க அப்பா எம்எல்ஏ தான் இருக்காரு அவங்க அம்மா அதே கட்சியில கொஞ்சம் பெரிய போஸ்ட்ல இருக்காங்க. பெரிய பொலிட்டிக்கல் பேக்ரவுண்ட் இருக்கு ஒரு ஃபேமிலி தான்.
சொல்ல மறந்துட்ட பாரு பவானிக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கா.
அதே மாதிரி ஆர்த்திக்கு ஒரு தம்பி, ஒரு அண்ணன், ஒரு தன் அக்கா இருக்கா.
ஆனா ரேஷ்மா அப்படி கிடையாது ரேஷ்மாவுடைய அப்பாவும் சாதாரண ஆள் கிடையாது அவருக்கு மூணு பொண்டாட்டி இருக்காங்க. ரேஷ்மா இரண்டாவது பொண்டாட்டிக்கு பிறந்த பொண்ணு முதல் பொண்டாட்டிக்கு ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு இருக்கா பாவம் அது அந்த பொண்ணு ஏதோ ஆக்சிடென்ட்ல செத்துட்டான்னு கேள்விப்பட்டேன். மூன்றாவது பொண்டாட்டிக்கு இரண்டுமே பசங்க ரேஷ்மா மட்டும்தான் அவங்க வீட்ல பொண்ணு.
அண்ணி கிட்ட கேட்டேன்: ஆமா அண்ணி ரேஷ்மாவுடைய அப்பாவுடைய முதல் wifeக்கு மூணாவது wifeku இரண்டு குழந்தைங்க இருக்கு. ரெண்டாவது wifeku ஒரு குழந்தை அதாவது ரேஷ்மா மட்டும் ஏன் அப்படி.
அண்ணி: என்ன சொன்னாங்கன்னா ரேஷ்மாக்கு ஒரு ட்வின் சிஸ்டர் இருந்தாதான் ஆனா சின்ன வயசுல அவ்வளவு இறந்துவிட்டதா சொல்லி இருந்தா.
இவங்க எல்லாம் செகண்ட் year காலேஜ் படிக்கிறாங்க. அதுக்கு பாதி பெங்களூர் கிட்ட ரேஷ்மாக்கு இருக்கு. இன்னும் மூணு வருஷம் இருக்கு என்ன என்ன பண்ண போற இவளோ இத நீ தான் பாவம்.
மாட்டிக்கிட்டு முழிக்க போற. ஒன்னு மட்டும் ஞாபகம் வச்சுக்கோ ரேஷ்மா கிட்ட கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக இருக்கிறேன். மத்த ரெண்டு பேரும் பிரச்சனை கிடையாது ஆனா ரேஷ்மா கொஞ்சம் பிரச்சனை தான் அவகிட்ட கொஞ்சம் கேட்டர்புல் தான் இருக்கணும் இல்லன்னா வச்சுக்கோ நமக்கு சங்கு தான்.
இவளுங்க ரெண்டு பேரும் அப்படி என்னதான் போய் இருக்காங்க இன்னுமா அந்த தாமோதரன் வீட்ல போயிட்டு நோட்ஸ் வாங்கிட்டு வரதுக்கு டைம் ஆகுது. இவளது நோட்ஸ் வாங்க போன ஆளுங்களா இல்ல அவன ஓக்குறதுக்கு போன இடம் தெரியலையே சித்தார்த் காரை எடு. எனக்கு அந்த ப்ரொபஷனல் வீடு தெரியும் நான் உன்னை கூட்டிட்டு போறேன். நீ போய் என்னன்னு பாரு. எனக்கு ஏதோ கொஞ்சம் பயமாவும் இருக்கு. என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லிட்டு வண்டி விடு.
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க. வாங்க கதைக்கு போகலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு