என் பெயர் கவிதா 27 வயது. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. ஆனால் என்னை ஓத்து இன்பம் அளித்தவர்கள் ஏராளம். நான் இப்போது ஒரு விபச்சாரி.
ஆனால் அது யாருக்கும் தெரியாது. அப்படி ஒருவர் ஓத்தது மற்றவருக்கு தெரியாமல் “ஓழுக்கமாக” குடும்பம் நடத்தி வருகிறேன். நான் செங்கல்பட்டு போகும்வழியில் ஒரு எலக்ட்ரானிக் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
நான் “பெரியவளானது” முதல் இன்று வரை நடந்த  நடத்திய காமக்களியாட்டங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
நான் வயதுக்கு வந்ததே ஒரு கிளு கிளுப்பான சம்பவம். அப்போது நான் 7ம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பாவாடையும் சட்டையையும் அணிந்து இருப்பேன். மார்பு லேசாக மேடிட்டு இருக்கும் காம்பு என்று ஒரு சின்ன மரு போல இருக்கும். அப்போதே எனக்கு அங்கு ஒரு குறு குறுப்பு இருந்து கொண்டிருக்கும் நான் அவ்வப்போது என் விரல்களால் நிமிண்டி விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன்.
அப்படி நிமிண்டிக்கொண்டிருக்கும் போது மணி பார்த்து விட்டான். அவன் 8 ஆம் வகுப்பு அதே ஸ்கூலில் படிக்கிறான். எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடுதான். அவன் வகுப்பறையும் என் வகுப்பறையும் பக்கத்து பக்கத்திலேயே இருந்தது இடையே ஒரு துணி ஸ்கிரீன் மட்டுமே.
நான் கடைசி பெஞ்சில் உட்கார்ந்துகொண்டு இந்த வேலையை செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவன் எதேச்சையாக ஸ்கிரீனை விலக்க அவனுக்கு முதன் முதலாக என் “முலை” தரிசனம். இல்லாத ஒன்றை பிடித்து ஏதோ செய்கிறாளே என்று அவன் ஆச்சர்யத்துடன் பார்க்க நான் சட்டென்று கையை எடுத்து விட்டேன்.
அவன் நான் வேண்டுமானால் ஹெல்ப் பண்ணட்டுமா என்றான். ச்ச்சீ போடா என்று சொல்லி விட்டு ஸ்கிரீனை போட்டேன். அதன் பிறகு அவன் தன் இடத்தையும் கடைசி பெஞ்சுக்கு மாற்றிக்கொண்டு விட்டான், அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என்னோடு பேச ஆரம்பித்து என்னோடு நட்பை வளர்த்துக் கொண்டான். பக்கத்து வீடு என்பதால் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கே வருவான்.
இருவருமே சின்ன பிள்ளைகள் என்பதால் யாரும் எங்களை கண்டு கொள்ள வில்லை. அவன் முதலில் என்னை தொட்டுப் பேசும்போது எனக்குள் ஒரு சிலிர்ப்பு தோன்றும் ஆனால் அது என்னவென்று அப்போது இருவருக்குமே தெரியவில்லை. ஒரு நாள் அவன் என் மார்பை தொட்டுப் பார்த்தான்.
என்னடி உனக்கு இவ்வளோ சின்னதா இருக்கு என்றான். எங்க அக்காவுக்கு ரொம்ப பெரிசு அவ குழந்தைக்கு அதில தான் பால் குடுப்பா. இவ்வளோ சின்னதா வச்சுக்கிட்டு உன்னால எப்படி பால் குடுக்க முடியும் என்றான்.
எனக்கும் சந்தேகம் வந்து விட்டது. அவன் தொட்டதும் எனக்கு அங்கே குறுகுறுப்பு அதிகமாகிவிட்டது என் வீட்டில் இருந்த கம்பத்தை கட்டிப் பிடித்து என் மார்பை அதில் தேய்த்து அந்த உணர்வை அடக்கி கொள்வேன்.
மறு நாள் நான் வகுப்பில் இருந்த போது வயிறு வலிப்பது போல உணர்ந்தேன். டீச்சரிடம் அனுமதி வாங்கிக் கொண்டு கழிவறைக்கு சென்றேன். இதைப் பார்த்த மணியும் கழிவறை பக்கமாக வந்தான்.
ஏய் கவி அங்கே போகாதே இப்படி வா என்று என்னை டீச்சர்கள் கழிவறைக்கு கூட்டி சென்றான். அது மேல் கூரை இல்லாத காரணத்தால் டீச்சர்கள் யாரும் உபயோகிக்காத கழிவறை. மாணவர்களும் யாரும் அந்தப் பக்கம் போக மாட்டார்கள்.
என்னை அங்கே கூட்டிச்சென்று கவி உன்னுடைய “அதை” நான் பார்க்கணும் என்றான் நானும் அக்கம் பக்கம் பார்த்து விட்டு என் சட்டையை விலக்கி மார்பை காண்பித்தேன். அவன் அதை தொட்டுபார்த்து சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்பினான்.
எனக்கு அது ஒருவித சந்தோஷத்தை தரவே நான் அப்படியே அவனுக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டு மார்பையும் மாறி மாறி சப்பியவன் திடீரென்று பாவாடைக்குள் கையை விட்டு என் ஜட்டி மீது கூதியை தடவினான்.
இதையும் காட்டுடீ என்றான். முதலில் நீ உன்னுடையதை காட்டு அப்புறம் நான் காட்டுகிறேன் என்றேன். அவன் தன் டிரௌசர் பட்டனை கழட்டி குஞ்சை வெளியே எடுத்து காண்பித்தான். நான் என் கைகளால் அதை தொட்டேன்.
இரண்டு அங்குல நீளமே இருந்தது. முனையில் சதை சற்று இறங்கியிருக்க நான் அதை பிடித்து மேலும் இறக்க முயற்சித்தேன். ஆ… வலிக்குதுடீ .. என்று அவன் கத்த நான் பயந்து போய் கையை எடுத்து விட்டேன். பிறகு நானும் என் ஜட்டியை கொஞ்சம் இறக்கி விட்டு பாவாடையை தூக்கி காண்பித்தேன். அவன் முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் தொடைகளை விலக்கி நன்றாக பார்த்தான்
. ஏய் கவி உன் கூதியில இருந்து ரத்தம் வருதுடீ என்றான். நான் அய்யோ.. என்று கத்தியபடி ஜட்டியை போட்டுக் கொண்டு வகுப்புக்கு ஓடிவிட்டேன். டீச்சரிடம் நான் வீட்டுக்கு போகவேண்டும் வயிறு வலிக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் சொன்னேன் அப்போதுதான் நான் வயதுக்கு வந்துவிட்டேன் என்பது தெரிந்தது.
எல்லா சடங்குகளும் முடிந்து நான் மறுபடி ஸ்கூலுக்கு செல்ல 10 நாட்களாகியது இடையில் என்னை பார்க்க மணி பயந்து பயந்து என் வீட்டுக்கு வந்தான். டேய் மணி நீ இனிமேல் அவளை பார்க்க வரக்கூடாது கவிதா “பெரியவள்” ஆகிவிட்டாள் என்றனர். அதற்கப்புறம் அவன் வரவேயில்லை.
வகுப்பிலும் என் இடத்தை மாற்றிவிட்டார்கள் ஸ்கூலில் டீச்சர்கள் கழிவறையில் மற்றொருமுறை இருவரும் சந்தித்தோம் அவன் என்னை கட்டிபிடித்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். மார்பை சப்பினான்.
இம்முறை அவன் என் கூதியை பார்த்த போது அதில் ரத்தம் வரவில்லை எனவே அவன் பயமில்லாமல் அதை தொட்டுப் பார்த்தான். அவன் தன் வாயை அதில் வைத்து லேசாக நக்கினான். எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. நானும் அவன் குஞ்சை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவனுக்கு எதுவும் தோன்றவில்லை. அத்தோடு எங்கள் விளையாட்டு முடிந்தது.
அவன் ஒன்பதாம் வகுப்புக்கு வேறு ஸ்கூலுக்கு சென்றுவிட எங்கள் தொடர்பு நின்று போனது. கிட்டதட்ட அவனை மறந்து விட்ட நிலையில் நாங்கள் எப்போதும் மளிகை சாமான் வாங்கும் கடைக்காரர் அண்ணாச்சியின் மகன் எனக்கு அறிமுகமானான் அவன் வயது 20 -22 இருக்கும் ஏதோ காலேஜில் படிக்கிறான் என்று கேள்வி. அவ்வப்போது கடையில் அமர்ந்து வியாபாரம் செய்வான்.
நான் கடைக்கு சாமான் வாங்க செல்லும் போது என்னை சீண்டுவான். ஒரு நாள் அவன் என் மார்புக் காம்பை பிடித்து திருகிவிட எனக்கு வலித்தது ஆனால் பிறகு அது ஆனந்தமாக இருக்க இன்னொருமுறை திருக மாட்டானா என்றிருந்தது. நானே என் கைகளால் அப்படி திருகிக் கொண்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது வளர்ந்தது. ஒரு நாள் மத்தியான நேரம் நான் கடைக்கு சென்றேன் கடையில் அவன் மட்டுமே இருந்தான். நான் அரிசி இருக்கா என்று கேட்க உள்ளே குடோனில் இருக்கு என்ன அரிசி வேண்டுமோ பார்த்து எடுத்து வா எடை போட்டு தருகிறேன் என்றான்.
நானும் பையை எடுத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அவனும் பின்னாலேயே வந்தான். எனக்கு அவன் இன்றும் அப்படி என் மார்பை கசக்க மாட்டானா என்று இருந்தது.
உள்ளே நிறைய மூட்டைகள் அடுக்கி வைத்திருந்தது. நான் மூட்டைகளுக்கிடையில் நின்று தேடிக் கொண்டிருந்த போது அவன் பின்னாலேயே சத்தம் செய்யாமல் வந்து என்னை கட்டிபிடித்துக் கொண்டான் பின்பக்கமாக இருந்து கைகளை முன்னால் செலுத்திஎன் மார்பை கசக்கினான்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவனுடைய சுண்ணி என் சூத்தில் இடித்தது. நான் என் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் மேலேயே சாய்ந்தேன். அவன் என்னை திருப்பி அணைத்துக் கொண்டான்.
இப்போது அவன் சுண்ணி என் கூதியை இடித்துக் கொண்டிருக்க அவன் என் வாயில் முத்தமிட்டான். எனக்கு அதில் எதுவும் தெரியவில்லை. என் மார்பை கசக்குவான் என்று எதிர்பார்த்தால் இவன் என்னென்னவோ செய்கிறானே என்று எண்ணினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் என் மார்பை பிடித்து கசக்க அவன் என்னை அருக்கில் அடுக்கி வைத்திருந்த மூட்டைகள் மேல் சாய்த்து சுண்ணியால் என் கூதியை முட்டிக் கொண்டே என் மார்பை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
என் மார்பில் ஏதேதோ உணர்ச்சிகள் ஏற்பட்டு சுகமாக இருந்தது. அவன் என் பாவாடையை தூக்கிவிட்டு ஜட்டியை கீழிறக்கினான் என் கால்களை அகலமாக விரித்து என் கூதியை பார்த்து சட்டென்று அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் நாக்கு என் கூதிக்குள் நுழைய முயற்சித்தது இதனால் எனக்கு சுகம் அதிகரிக்க என் கால்கள் தானாக விரிந்து அவன் நக்குவதற்கு வசதியாக கூதியை விரித்துக் காட்டியது .
அவனும் நாக்கை நன்றாக உள்ளே செலுத்தி நக்கினான். சட்டென்று எழுந்து என் மார்புகளை சப்பியவாறே அவனுடைய குஞ்சை வெளியே எடுத்தான். அது நல்ல உருட்டுக் கட்டை போல தடியாகவும் நீளமாகவும் இருந்தது. இதுபோன்ற ஒரு சுண்ணியை பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
அவன் தன் சுண்ணியை என் வாய்க்கு நேராக கொண்டு வந்தான். அவன் சுண்ணி நுனியில் சிவப்பாகவும் உருண்டையாகவும் பின்னல் கருப்பாகவும் இருந்தது. நான் மெல்ல அந்த முன்பகுதியை பிடித்து லேசாக ஆட்ட அதன் தோல் விலகி அந்த முன்பகுதி சுளை போல தெரிந்தது. மேலும் அதை ஆட்ட அவனே அந்த தோலை பின்னுக்கு தள்ளி அந்த மொட்டுப் பகுதியை காட்டினான்.
அது சிவந்து நல்ல பழத்தை போல இருந்ததால் அதை நான் வாயிலிட்டு சப்பினேன். அவனுக்கு இது மிகுந்த சந்தோஷத்தை தந்திருக்கவேண்டும் அவன் என் வாயை நன்றாக திறக்க சொல்லி முழு குஞ்சையும் என் வாய்க்குள் வைத்தான். நானும் அப்படியே அவன் குஞ்சி முழுவதையும் சப்பினேன். அவன் கண்ணி மூடி இந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அவன் குஞ்சை சப்பிக் கொண்டே என் கைகளை என்னை அறியாமல் என் கூதிக்கு கொண்டு சென்றேன்.அதில் ஏதோ வழ வழவென்று திரவம் சுரந்து என் கூதி கிட்டதட்ட நனைந்து போயிருந்தது.
எனக்கு ஒருவேளை ரத்தம் தான் வருகிறதோ என்று பயமாகிவிட்டது உடனே நான் என்னை அவனிடமிருந்து விடுவித்துக் கொள்ள முயற்சித்தபோது அவன் என் தலையை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டு அவன் குஞ்சை வேகமாக முன்னும் பின்னுமாக என் வாய்க்குள் ஆட்டினான்.
அவன் குஞ்சு என் தொண்டை வரை சென்று வந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் குஞ்சிலிருந்து கொழ கொழவென்று ஏதோவொன்று என் வாய்க்குள் வழிந்தது. நான் அதை சுவைத்துப் பார்த்ததில் கஞ்சி போல இருந்தது நானும் அதை விழுங்கி விட்டேன். அவன் மெல்ல என் தலையை விட்டு விட்டு தன் குஞ்சில் வழிந்த திரவத்தை பார்த்து மகிழ்ந்து என்னை கட்டி அணைத்தான்.
நான் சட்டென்று குனிந்து என் கூதியில் கை வைத்து அங்கு கசிந்ததை கையால் வழித்து எடுத்து பார்த்தேன். ரத்தமில்லை ஆனால் அவன் குஞ்சியில் வழிந்ததை போல ஒரு திரவம் பிசு பிசுப்பாய் என் கையில் ஒட்டியிருந்தது. அவன் தன் கையையும் என் கூதியில் போட்டு தடவ எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் அவன் குஞ்சு மறுபடியும் கட்டை போல விறைத்து விட அதை அவன் இந்த முறை வாயில் வைக்காமல் என் பாவாடையை தூக்கி என் கூதிக்குள் செருக முயன்றான்.
என் கூதி மிகவும் சிறிது அவன் குஞ்சியோ ரொம்ப பெரிது எப்படி உள்ளே நுழையும். அந்த சிவப்பான முன்பகுதி மட்டும் உள்ளே நுழைந்தது அதுவே எனக்கு ரொம்ப இன்பமாக இருந்தது. ஆனால் ஏதோ இடிப்பது போல இருந்தது. ஒரு வேளை என் கூதியின் அளவே அவ்வளவுதானோ என்று எண்ணினேன்.
அவனோ அதைப்பற்றி கவலை படாமல் அவன் குஞ்சை என் கூதிமேல் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான் என் கூதியிலிருந்து அந்த பிசு பிசு திரவம் வந்து கொண்டேயிருந்தது.
திடிரென்று அவன் குஞ்சை என் கூதியில் உள்ளே வேகமாக குத்தினான். எனக்கு ஏகப்பட்ட வலி ஆ.. என்று கத்திவிட்டேன். அவன் சட்டென்று குஞ்சை எடுத்துவிட்டான். அவன் குஞ்செல்லாம் ரத்தம். பிறகுதான் தெரிந்தது அது என் ரத்தம் என்று. எனக்கு சரியான வலி. கூதியில் ரத்தம் வந்துகொண்டு இருந்தது. ஒரு துணியால் துடைத்து விட்டு கொஞ்சம் தேங்காயெண்ணை கொண்டு வந்து என் கூதியில் தடவிவிட்டு தன் குஞ்சி மேலும் தடவிக் கொண்டான்.
எனக்கு கொஞ்சம் வலி குறைந்தது போல இருந்தது. மறுபடியும் அவன் குஞ்சை என் கூதியில் வைத்து அழுத்தினான். நான் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் கேட்கவில்லை. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ இது உள்ளே போனதும் எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்றான். சொல்லிக் கொண்டே அவன் குஞ்சை மெல்ல மெல்ல என் கூதியில் வைத்து அழுத்த அது இப்போது முன்பைவிட அதிகமாக உள்ளே சென்றது.
எனக்கு கூதியை விரிப்பது போல உணர்வு இருந்தது. வலி சற்று இருந்தது ஆனால் சுகமாகவும் இருந்ததால் நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் குஞ்சி முழுதையும் என் கூதிக்குள் செருகி விட்டான்.
அவன் தொடையும் என் தொடையும் இடித்துக் கொண்டு நிற்கும் வரை அவன் குஞ்சை அழுத்திவிட்டான். இப்போது எனக்கு வலி ஏதும் தெரியவில்லை
இதுவரையிலும் அனுபவிக்காத ஒரு சுகம் எனக்கு. அவன் மெல்ல மெல்ல குஞ்சை இழுத்து நுழைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் கூதியில் விளையாடினான். இதைத்தான் “ஓப்பது” என்று பின்னால் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவன் நன்றாக இழுத்து இழுத்து கூதியில் குத்த எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல இருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக குத்தமாட்டானா என்று இருந்தது. அவனிடம் சொல்ல அவன் மிகவும் மகிழ்ந்து வேகமாக குத்தினான்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே குத்திக் கொண்டிருந்த போது எனக்கு திடீரென்று ஷாக் அடிப்பது போன்ற ஒரு இன்ப உணர்வு தோன்ற அவனை அப்படியே இறுக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன் என் கூதியிலிருந்து ஏதோ ஒரு திரவம் வந்தது. அது முன்பு சுரந்த பிசு பிசு திரவம் போலவும் இல்லாமல், மூத்திரம் போலவும் இல்லாமல் வேறு மாதிரியாக இருந்தது.
எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தம் இப்படி ஒரு உணர்வு எதிலும் கிடைக்கவில்லை. அவன் என்னை இன்னும் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் வேகத்தை மிகவும் அதிகரித்தான் சட்டென்று என் கூதியில் ஏதோ திரவம் அவன் குஞ்சிலிருந்து பாய்ந்தது. எனக்கு இன்பம் கொள்ளைகொள்ளையாக இருந்தது.
அவனை நன்றாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன் அவனும் என்னை இறுக அணைக்க இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. அவன் என் வாயில் முத்தமிட்டு அப்படியே இருந்தான். பின் குஞ்சை வெளியே எடுக்க அவன் குஞ்செல்லாம் கஞ்சி போன்ற ஒரு திரவம் ஒட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அதே திரவம் என் கூதியிலிருந்தும் வழிந்தது.
ஒரு துணியால் இருவரும் துடைத்துக் கொண்டு உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியில் வந்தோம். நான் கேட்ட அரிசியை அவன் காசு ஏதும் வாங்காமல் கொடுத்து , நிறைய சாக்லேட்,கேக் எல்லா கொடுத்து அனுப்பினான்.கூடவே ஒரு மாத்திரை கொடுத்து அங்கேயே சாப்பிடச் சொன்னான். நானும் ஏதும் கேட்காமல் சாப்பிட்டுவிட்டு வீடு திரும்பினேன்.
போகும் போது அவன் எங்கள் குடோனில் தானியங்கள் பேக்கிங் செய்யும் வேலை இருக்கிறது நீ ஸ்கூல் போய்விட்டு வந்த பிறகு இந்த வேலை செய்யலாம் நான் உனக்கு தினமும் 100 ரூபாய் தருகிறேன் என்றான்.
எனக்கும் ஒரு வேலை கிடைத்த விஷயத்தை வீட்டில் சொல்ல எல்லோரும் மகிழ்ச்சி அடைந்தனர். ஆனால் ஒரு நாளும் அந்த வேலையை நான் செய்யவில்லை. குடோனுக்கு போனதும் அவனும் கூடவே வந்து பாவாடையை தூக்கி விட்டு கூதியில் குஞ்சை விட்டு குடைவான்.
எல்லாம் முடிந்த பிறகு மாத்திரை , சாக்லேட் என்று வழக்கம் போல கொடுத்து கூட 100 ரூபாயை கொடுத்து அனுப்புவான். எனக்கு அது மிகவும் சந்தோஷத்தை கொடுத்ததால் தினந்தோறும் அந்த நேரத்துக்காக காத்திருந்தேன். அவன் எப்போது என் கூதியை குடைவான் என்று எதிர்பார்த்து காத்து இருந்தேன்.
இப்படியே நான் 8 ஆம் வகுப்பு முடிக்கும் வரை இந்த விளையாட்டுக்கள் தொடர்ந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கும் எல்லாம் தெரிய வந்தது. நாங்கள் செய்வதற்கு பெயர் உடலுறவு என்றும் அதனால் குழந்தை உண்டாகும் என்றும்.
மாத்திரை கொடுப்பது நான் கரு உண்டாகாமல் இருப்பதற்கு என்றும் மேலும் பல விஷயங்கள் எனக்கு தெரிய வந்தது. அவன் சில நாட்கள் எனக்கு ப்ளூஃபிலிம் போட்டு காட்டுவான் அதை பார்த்த பிறகு அதில் வந்ததைப் போல செய்யச் சொல்வான்.
இப்படியே காம விளையாட்டுக்கள் அனைத்தும் எனக்கு அத்துபடியாகின. நான் பத்தாம் வகுப்பு முடிப்பதற்குள் மேற்படி விஷயங்கள் அனைத்தும் எனக்கு அத்துபடி. சராசரி பெண்ணை விட பல மடங்கு செக்ஸ் விஷயங்களை தெரிந்து கொண்டதுடன் எப்படி யெல்லாம் ஓத்தால் கரு உண்டாகாது.
எந்த நாளில் ஓக்கலாம் எந்த பொஸிஷனில் ஓக்கலாம் காமசூத்ரா என்று பல விஷயங்களை அறிந்தேன். நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது என் ஆசிரியர் ஒருவருடன் அனுபவித்ததை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
நன்றி. வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு