இக்கதை பிடித்திருந்தாலோ அல்லது என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றினாலும் இந்த இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.

உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்க்கப்படுகின்றன.
என் பெயர் மாயன் வயது 21. அப்போது,நான் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். என்னை அனைவரும் செல்லமாக “மாயா” என்று அழைப்பார்கள். Bio-Tech 3rd இயர் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஒரு தடகள வீரனும் கூட. தடகள விளையாடில் அதிக பதக்கங்கள் வாங்கியுள்ளேன்.
அதே சமயம் காலேஜ் டாப்பர் -ம் கூட. என்னைப்பார்த்து பொறாமை படாத ஆண்களும் இல்லை, என்னைப்பார்த்து ஏக்கம் கொள்ளாத பெண்களும் இல்லை. நான் MMA (MIXED MARTIAL ARTS) எனப்படும் குத்துச்சண்டை பயிற்சி செய்பவன்.
சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு அந்த MMA மீது அலாதி பிரியம். உடலிலும், படிப்பிலும் மட்டுமே எனது கவனத்தை செலுத்துவேன். ஏன் சுய இன்பம் செய்தால் கூட Energy வேஸ்ட் ஆகி விடும் என்பதற்காக சுயஇன்பம் கூட செய்ய மாட்டேன். என்னை அனைத்து பெண்களும் Dating-க்கு அழைப்பார்கள்.
பல பெண்களுக்கும் லவ் ப்ரொப்போஸல் செய்துள்ளனர். ஆனால் எனக்கு ஏதோ யார் மீதும் காதல் வரவில்லை. நான் எனது உடற்பயிற்சியை மட்டுமே காதல் செய்தேன். வாழ்க்கையில் ஏதாவது சாதிக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதனால் இந்த வயதில் ஏற்படும் அனைத்து ஆசைகளையும் அடக்கி ஒரு புத்தன் போல வாழ்ந்தேன். எனக்கு நண்பர்கள் என்று கூட யாரும் கிடையாது.
எனது சிறந்த நண்பர்கள் யார் என்றால் புத்தகங்கள் என்று தான் சொல்லுவேன். நான் ஒரு தனிமை விரும்பி மன்னிக்கவும் தனிமைக்காதலன். நான் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கியிருந்தேன் நான் மட்டும். ஆனால், என்னதான் நான் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தாலும் சில பெண்கள் வேண்டுமென்றே எனது காம உணர்ச்சி-யை தூண்டுவார்கள்.
முத்தம் கொடுப்பது போல் என் உதட்டின் அருகே அவர்களின் உதடுகளை அருகாமையில் வைத்து பேசுவார்கள். படிப்பில் சந்தேகம் கேட்பது போல என்னருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை நன்றாக உரசுவார்கள். எனக்கும் பல முறை தோன்றியது பேசாமல் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோமா என்று ஆனால் எனது லட்சியங்கள் அதற்கு முட்டுக்கட்டை போட்டது.
என்னுடன் படிப்பவர்களை பார்க்கும் போது எனக்கு பொறாமையாக இருக்கும். அடிக்கடி Dating and outing செல்வார்கள். எனக்கும் அந்த மாதிரி செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது இருந்தாலும் என் குறிக்கோளை மட்டும் மனதில் நினைத்துக் கொண்டு எதுவும் செய்யாமல் விட்டு விடுவேன்.
என்னை விட சப்பையாக உள்ள சக மாணவர்கள் எல்லாம் நான் நேற்று அவளோடு உடலுறவு கொண்டேன் இவளோடு கொண்டேன் என்று சொல்லும் போதெல்லாம். மனதிற்குள் சுருக்கென்று ஒன்று ஏறும். ஆனால், எனக்கு யாருடனாவது உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை மிகவும் அதிகமானது.
இந்த ஆசை என்னை பாடாய் படுத்தியது. என்னால் சரியான முடிவு எடுக்க முடியவில்லை. சரி, என்று வழக்கம்போல ட்ரெய்னிங் சென்றேன். ஆனால், என்மனதில் அந்த எண்ணம் உருத்திக்கொண்டே இருந்தது. சரியாக நான் ட்ரெய்னிங் ம் செய்யவில்லை.
ட்ரெயினிங் டைம் முடிந்தது. கடைசியாக வீட்டுக்கு கிளம்பும்போது Coach என்னை அழைத்தார். என்னடா, மாயா இன்னைக்கு ப்ராக்டிஸ் நல்லாவே பண்ணல என்ன ஆச்சு -னு கேட்டார். Coach How could I told you about that? என்றேன்.
ஏன்டா! என்ன பிரச்சினை சொன்னதான தெரியும் Coach, I feel Little bit disgusting about it. என்றேன். I’m here to help you da, just tell me what’s going on inside your f#cking mind என்றார். இல்ல Coach, செக்ஸ் நல்லதா கெட்டதா வச்சுக்கலாமா கூடாதா என்று கேட்டேன்.
அவர் மலமலவென சிரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டார். டேய், இதுல உனக்கு என்னடா டவுட். இல்ல Coach செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டா Energy வேஸ்ட் ஆகும்ல அப்புறம் என் Aim-ல இருந்து Distract ஆகும் என்றேன். மீண்டும் சிரிக்க தொடங்கினார். டேய் I thought you’re an intellectual guy but, you speaking me

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு