நான் கவிதா பேசுகிறேன். என் இளமைக்கால காம நினைவுகளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். பிஞ்சுப் பருவத்தில் பக்கத்து வீட்டு மணி எனக்குள் காம விருட்சத்தின் விதையை நட்டு வைக்க மளிகை கடை அண்ணாச்சி மகன் அந்த காமப் பயிரை நீரூற்றி வளர்த்து விட்டான்.
பயிர் ஏகமாக வளர்ந்து பெரிய மரமாக இன்று நிற்கிறது. நான் இப்போது ப்ளஸ் 1 படிப்பதற்காக பக்கத்து டவுனில் உள்ள ஸ்கூலில் சேர்ந்திருக்கிறேன். கல்வி பாடத்தில் நான் வெறும் ப்ளஸ் 1 தான் ஆனால் கலவி பாடத்தில் பி.ஹெச்.டி. என்னும் அளவுக்கு காமத்தில் கரை கண்டுவிட்டேன்.
ஆனாலும் என் புண்டை அரிப்பு இன்னும் தீர்ந்த பாடில்லை. ஒவ்வொருவரும் எனக்கு புதுப் புது பாடங்களை சொல்லித்தருகிறார்கள். ஆகவே மேலும் மேலும் அந்த காம ரகசியங்களை அறிந்துகொள்ள நான் ஆவலுடன் பயணிக்கிறேன்.
இது என்னுடைய இந்த தேடல் பயணத்தில் அடுத்த இலக்கு..
அன்று எனக்கு பிறந்த நாள். பள்ளியில் எல்லோருக்கும் கொடுப்பதற்காக சாக்லேட் வங்கி வந்திருந்தேன்.
முதல் சாக்லேட்டை எடுத்தவுடன் மளிகை கடை அண்ணாச்சி மகன் நினைவுக்கு வந்தான். அவன் தந்த சாக்லேட்டுகளின் எண்ணிக்கை இப்போது நான் கொண்டு வந்திருப்பதை விட அதிகம். அவன் பட்ட படிப்புக்காக வெளியூருக்கு சென்றது முதல் எனக்கு புண்டை சுகம் தர பலர் இருந்தாலும அவனை என்னால் மறக்க முடியவில்லை.
அதோ ஃபிசிக்ஸ் வாத்தியார் வருகிறார் அவருக்கு சாக்லேட் தரவேண்டும். சார் குட் மார்னிங் சார் சாக்லேட் எடுத்துக்கோங்க எனக்கு இன்னைக்கு பிறந்தநாள் என்றேன். அவரும் அடடே பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் கவிதா என்று சொல்லி சாக்லேட் எடுத்துக் கொண்டார்.
பின்னர் இது எத்தனையாவது பிறந்தநாள் என்றார் 16 முடிந்து 17 ஸ்டார்ட் ஆகுது சார் என்றேன். ஓ.. அப்படியா ஆனா ஆளை பார்த்தா 22 வயசு பொண்ணு மாதிரி நல்ல வளர்த்தி என்று என் முலைகளை பார்த்துக் கொண்டே சொன்னார்.
அவருக்கு 40 வயது இருக்கும் ஆனா தலை முடியெல்லாம் கரு கரு வென்று கொஞ்சம் கூட நரை முடி இல்லாமல் பார்க்க சின்ன வயசு பையன்களை போல இருப்பார். அவர் மனைவி ஒரு ஹிஸ்டீரியா பேஷன்ட். அடிக்கடி பைத்தியம் பிடித்தவரை போல கத்துவாள் வாத்தியார் கிட்டே போனாலே அவள் கத்த ஆரம்பித்து விடுவாள்.
அதனாலேயே அவர் அதிகமாக வீட்டில் இல்லாமல் பள்ளியிலேயே இருப்பார். இரவு 7.00 அல்லது 7:30 மணிக்குமேல் தான் வீட்டுக்கே செல்வார். எனக்கு அவர் கொஞ்சம் சபல கேஸ் என்று தோன்றியது. மனுஷன் புண்டை சுகம் பார்த்து ரொம்ப நாளாகியிருக்கும் நாம முயற்சித்தால் மனுஷன் நம்ம வலையில் விழுந்து விடுவார் என்று கணக்கு போட்டேன்.
மதியம் சாப்பாட்டு இடைவேளையில் அவர் கேபினுக்கு சென்றேன்.
ஃபிசிக்ஸ் லேப் பக்கத்திலேயே அவர் கேபின் இருந்தது. அவர் ரூமில் இருந்து லேபுக்கு செல்ல சின்ன கதவு ஒன்று இருந்தது. நான் சென்ற போது சாப்பிட்டுவிட்டு ஏதோ புத்தகம் படித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
என்னை பார்த்ததும் என்ன கவிதா எல்லோருக்கும் சாக்லேட் கொடுத்து விட்டாயா என்றார். அவர் கண் என் முலை மேலேயே இருந்தது. நான் என்ன சார் சாப்பிட்டு விட்டீர்களா என்றேன். என்னவோ ஆச்சு என்றார். ஏன் சார் உங்க மாமியார் தானே சமைச்சு குடுக்கறாங்க என்றேன்.
ஆமா பொண்டாட்டி இருந்தும் என் நிலைமை இப்படி என்றார். சாப்பாட்டு விஷயம் எப்படியோ சமாளிக்கிறீங்க ஆனா மத்த விஷயமெல்லாம் எப்படி சார் என்றேன். அவர் திடுக்கிட்டு என்ன சொல்றே என்றார்.
இல்ல சார் உங்க துணி மணி துவைக்கிறது மாதிரி மத்த வேலையெல்லாம் எப்படி சமாளிக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். டென்த் ஸ்டாண்டர்ட் படிக்கிறாளே புவனா அவங்க அப்பா கூட லாண்டிரி கடை வச்சிருக்கிறாரே அவதான் வந்து துவைச்சு அயர்ன் பண்ணி குடுத்துடுவா.
அவளுக்கு பணம் குடுத்துடறேன் என்றார். ஓ… அப்படியா சங்கதி அப்போ நான் அவகிட்ட போய் தெரிஞ்சுக்கிறேன் என்று எண்ணிக் கொண்டு ” சரி சார் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி வேணும்னா நான் வந்து செய்யறேன் சார் என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன்.
புவனாவிடம் சென்று சாரை பற்றி விசாரித்ததில் அடியேய் அந்தாளு கிட்டே கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாய் இரு அவர் ஒரு மாதிரியான ஆளு. அவர் மனைவி அப்படி ஆனதுக்கு காரணமே அந்தாளுதான் என்றாள்.
ஒரு நாள் புவனா சார் வீட்டுக்கு அழுக்கு துணி எடுக்க போயிருக்கிறாள். அங்கே அவர் தன் மனைவியை கை கால்களை கட்டி படுக்கையில் குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டியில் தன் பூளை வைத்து சூத்தடிக்க முயன்றிருக்கிறார். அவள் கத்தாமல் இருக்க அவள் வாயில் துணியை திணித்து வைத்திருக்கிறார்.
அவள் திமிற திமிற அவளை சூத்தடித்த அவர் கிட்டதட்ட ஒரு மணி நேரம் அவளை படாத பாடு படுத்தி தான் மட்டும் இன்பம் அடைந்து இருக்கிறார். அவர் வேலை முடிந்ததும் மயக்க நிலையில் இருந்த தன் மனைவியை அப்படியே போட்டு விட்டு வந்து விட புவனா அங்கே போனவுடன் புவனா அவளுக்கு பைத்தியம் அதிகமாகிவிட்டது அவளை கட்டிப் போட்டு வந்திருக்கிறேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவிழ்த்து விடு என்றார்.
அவர் செய்த வேலையெல்லாம் புவனா பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததால் சார் மீது அவளுக்கு வெறுப்பு தோன்றியிருக்கிறது. நான் கேட்ட போது இதையெல்லாம் அவள் என்னிடம் சொன்னாள். எனக்கு சார் ஒரு வித்தியாசமான ஆளாக தெரிந்தார். நாம் இவரை கொஞ்சம் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாமே என்று எண்ணினேன்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் 2.00 மணியிருக்கும். நான் ஃபிசிக்ஸ் வாத்தியார் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். எனக்கு தெரியும் அவருடைய மாமியார் ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் அவர் மகன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டு திங்கட் கிழமை தான் வருவார் என்று. நான் போனபோது வாத்தியார் அவ்ருடைய மனைவியின் கைகளை கட்டிக் கொண்டு இருந்தார்.
ஓஹோ வாத்தியாருக்கு ஓள் போடும் மூடு வந்து விட்டது என்று எண்ணினேன். நான் அங்கே போனது வாத்தியாருக்கு சற்று ஏமாற்றம் தான். அவர் ஓள் போடுவதை தடுக்கிறேனே என்று. ஆனால் நான் போனதே வாத்தியாரை ஓள் போடத்தானே. என்ன சார் மேடம் ரொம்ப படுத்தறாங்களா என்றேன்.
ஆமா…கவிதா நான் என்ன செய்ய எல்லாம் என் தலை விதி என்றார். அவங்களை விடு சார் உங்களுக்கு என்ன வேணும் டீ போட்டு தரவா என்றேன். இல்ல கவிதா என்னுடைய தேவை எல்லாம் உனக்கு புரியாது நீ போய்விடு இங்கிருந்து என்றார். சார் எல்லாம் தெரிஞ்சுதான் நான் வந்திருக்கேன் நீங்க வாங்க உங்களுக்கு தேவையானதை நான் தர்றேன் என்று அவரை கை பிடித்து கூட்டிவந்தேன்.
அவரிடம் சார் உங்களுடைய இப்போதைய தேவை எனக்கு தெரியும். உங்கள் வீட்டில் இன்னொரு பெட்ரூம் இருக்கா என்றேன். அவரும் குழப்பமாக மாடியில இருக்கு என்றார். வாங்க நாம அங்கே போயிடலாம் என்று அவர் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றேன்.
அவர் அங்கே சென்றதும் சார் உங்களுக்கு என்னென்ன தேவையோ எங்கிட்டே கேளுங்க நான் தர்றேன் பாவம் அவங்களை கொடுமைப் படுத்தாதீங்க என்றேன். சாருக்கு கோபம் வந்துவிட ஏய் கவிதா எனக்கு என்ன வேணும்னாலும் நீ கொடுப்பியா? ஏன் என் சொந்த விஷயத்துல தலையிடுறே வெளியே போ என்று கத்தினார்.
நான் மௌனமாக நின்று கொண்டிருக்க அவர் ” நான் செக்ஸை அனுபவித்து எத்தனை மாதங்கள் ஆகிறது தெரியுமா உன்னாலே அந்த சுகத்தை எனக்கு தர முடியுமா? வீணா ஏன் வந்து என் குடும்பத்துல குழப்பத்தை உண்டு பண்றே போய் விடு இங்கிருந்து.
இப்படி அவர் கத்த, நான் அமைதியாக “உங்களுக்கு செக்ஸ் தானே வேண்டும் எடுத்துக்கங்க என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கங்க ஆனா என்னை திருப்தி செய்யாமல் இங்கிருந்து நகரக் கூடாது என்றேன். ஏய் கவிதா நிஜமாவா சொல்றே நாம ரெண்டு பேரும் சூத்தடிக்கலாம்னா சொல்றே என்னாலே நம்ப முடியல்லேடீ என்றார்.
சார் உங்க முன்னடிதானே நிக்கிறேன் வாங்க பாத்துடலாம் ஆனா என்னை திருப்தி செய்யலேன்னா நீங்க நான் சொல்ற படிதான் கேக்கணும் அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டா நீங்க என்னை ஓக்கலாம் உங்க இஷ்டப்படி ஓக்கலாம். திருப்திபடுத்திட்டா நீங்க சொல்றபடி நான் கேட்கிறேன் போதுமா என்றேன்.
சாரும் அதுக்கு ஒத்துக்கிட்டு தன் உடைகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார். நானும் என் உடைகள் ஒவ்வொன்றாய் கழற்றி அம்மணமாய் அவர் முன் நின்றேன். அய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ அவர் சுண்ணி மெகா சைஸ். இதுவரை நான் பார்த்த சுண்ணிகளில் மிகப் பெரியது.
இன்னைக்கு நமக்கு நல்ல வேட்டை என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த வேளையில் அவர் என்னை பார்த்தவுடன் பாய்ந்து வந்து என் முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பினார். எனக்கு ஏதோ ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்ற உணர்வே ஏற்பட்டது. அவர் தலையை பிடித்து என் முலைகளில் அழுத்திக் கொண்டேன்.
யோவ் வாத்தியாரே இதுல நிறைய விஷயங்கள் இருக்க நீ என்ன எடுத்தவுடனே கிளைமேக்ஸுக்கு போறீயே என்றேன். ங்கோத்தா மூடிக்கிட்டு காட்டுடீ எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை புரட்டிப் போட்டார். என் சூத்தின் சதைப் பகுதியில் பளார் பளார் என்று அறைந்தார் எனக்கு மிகவும் வலித்தது அதே வேகத்தில் சூத்தை விரித்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினார் எனக்கு என்னவோ போலிருந்தது. இதுவரை யாரும் செய்யாதது.
எனக்கு இது புது அனுபவம். கொஞ்ச நேரம் நக்கி விட்டு தன் பூளை சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினார். எனக்கு மிகவும் வலித்தது. யோவ் மெதுவாய்யா வலிக்குது என்று கத்தினேன். ஏண்டீ அப்போ என்னமோ நான் கிழிச்சுடறேன்னு சொன்னே இப்போ வலிக்குதுன்னு கத்தறே என்றார்.
இப்பவும் சொல்றேன் நீ என்னை நல்லா ஓளு ஆனா அதுக்காக இப்படி காட்டுமிராண்டி மாதிரி நடக்காதே என்றேன். அவருக்கு இன்னும் வெறியேறிவிட தன் பூளை வேகமாக சூத்தில் குத்தினார். எனக்கு சூத்து கிழிந்துவிடுவது போல வலி எடுத்தது.
நான் தொடர்ந்து கத்த அவர் போய் கொஞ்சம் வாஸ்லீன் கொண்டுவந்து என் சூத்து ஓட்டையிலும் அவர் பூள் மேலும் தடவிக் கொண்டார். மறுபடியும் தன் பூளை என் சூத்தில் செருக ஆரம்பித்தார். இம்முறை அதிக வலி தெரியவில்லை. என் சூத்து ஓட்டையும் சற்று விரிந்தது கொடுத்து அவர் பூளை உள் வாங்கிக் கொண்டது. உடனே அவர் என்னை சூத்தடிக்க துவங்கினார்.
வெளியே கொஞ்சமாக எடுத்து மீண்டும் பூளை உள்ளே அழுத்தினார். அவர் பூள் என் அடிவயிறு பூரா நிரம்பியதை போல இருந்தது. அவர் பூளின் கனத்துக்கு சூத்து விரிந்துவிட எனக்கு இப்போது வலி தெரியவில்லை. அவரும் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து சூத்தடிக்க எனக்கு இன்பம் தோன்ற ஆரம்பித்தது.
வாத்தியார் ஒரு முக்கால் மணி நேரம் என்னை அப்படியே ஓத்தார். நான் கட்டிலில் கைகளை ஊன்றிக் கொண்டு தரையில் குனிந்து நின்றுகொண்டிருந்தேன். தொங்கும் என் முலைகளை கூட அவர் தொடவில்லை.
என் கூதியில் இருந்து மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. நானே என் கை விரல்களை விட்டு பருப்பை நிமிண்டிக் கொண்டேன். அவர் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளவேயில்லை. முக்கால் மணி நேர ஓளுக்கு பிறகு கஞ்சி வந்துவிட அப்படியே சூத்தில் விட்டு விட்டு பூளை உருவிக் கொண்டார்.
அடுத்த கணம் பாத்ரூமுக்கு போய் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்து ஏதோ போருக்கு போய் வெட்டி முறித்தவனை போல கட்டிலில் உட்கார்ந்து என்னை புன்னகையோடு பார்த்தார். எப்படியிருக்கு என்றார். கண்றாவி.இப்படியெல்லாம் செஞ்சா எந்த பொண்ணாவது உன்னை விரும்புவாளா சார் என்றேன்.
அவர் திடுக்கிட்டு என்ன கவிதா உனக்கு இது திருப்தியாக இல்லையா என்றார். நீ பண்ணதுக்கு பேர்தான் செக்ஸா என்றேன். அவர் திரு திரு வென முழித்தார். உன் பொண்டாட்டி இப்படி ஆனதுக்கு காரணமே உன் இந்த காட்டுமிராண்டித்தனமான செக்ஸ்தான்.
எதை எப்படி செய்யணும்னே தெரியல்லே நீ எல்லாம் ஒரு மனுஷன் த்த்தூ.. என்று துப்பினேன். ஃபிசிக்ஸ் வாத்தியாருக்கு பிச்சுகிச்சு. தலையை கவிழ்ந்து உட்கார்ந்திருந்தார்.
நாயும் பண்ணியும் கூடத்தான்செக்ஸ் வச்சுக்குது அதுக்கும் உனக்கும் என்ன வித்தியாசம். செக்ஸை கலை உணர்வோட செய்யறவன் தான் மனுஷன் அதை தெரிஞ்சுக்க முதல்ல என்றேன்.
ஒரு நீண்ட லெக்சருக்கு பின் அவர் கவிதா என்னை மன்னிச்சுடு எனக்கு என்னமோ இப்படி பண்ணினாத்தான் பிடிக்குது. நீ சொன்ன மாதிரி என் பொண்டாட்டிக்கு கூட இது சுத்தமா பிடிக்காது அவ ரொம்ப மென்மையான உணர்வு உள்ளவள். அவள் இப்படி ஆனதுக்கு கூட இந்த என் செய்கை காரணமாக இருக்கலாம். தப்பு பூரா என்னுடையதுதான் இப்ப என்ன செய்யறது என்றார் பரிதாபமாக.
அவளிடம் நீ மென்மையாக நட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளை நேசி அப்புறம் எல்லாம் தானாக நடக்கும் என்றேன். சரி கவிதா எப்படி மென்மையாக ஓப்பது என்று நீயே சொல்லு என்றார். முதலில் நீங்கள் முத்தமிடுவதில் ஆரம்பியுங்கள் என்பதில் இருந்து கூதியில் குத்துவது வரை வாத்தியாருக்கு நான் பாடமெடுத்தேன். அவரும் அப்படியே நடந்து கொள்வதாக சொன்னார்.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து அவரையும் அவர் மனவியையும் ஒரு கோவிலில் பார்த்தேன். அவர் மனைவி ஹிஸ்டீரியா பேஷண்ட் மாதிரியே தெரியவில்லை. வாத்தியார் அவர் மனைவியை விட்டு என்னிடம் வந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் கவிதா நீ சொன்ன மாதிரி நடந்ததில் அவள் உடம்பு தேறிடுச்சு நாங்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கோம் என்றார். நானும் மகிழ்ச்சியோடு வீடு திரும்பினேன்.
அங்கே எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. மளிகை கடை அண்ணாச்சி மகன் மகேஷ் வந்திருந்தான். அவனை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆயிருந்தது. என் கூதி சீலை உடைத்தவன் , முதன் முதலாக காமதேவன் கோட்டைக்கு அழைத்துச் சென்றவன் அவனை பார்த்ததும் எனக்கு மகிழ்ச்சி தாளவில்லை.
என் அம்மா அங்கே இருந்ததால் என்னால் ஒன்றும் செய்ய இயலவில்லை. சற்று நேரத்தில் என் அம்மா கோயிலுக்கு கிளம்ப அதற்காகவே காத்திருந்த நான் ஓடோடிச் சென்று அவனை அணைத்துக் கொண்டேன். அவனும் என்னை அணைத்து முத்தமிட்டான். மிக நீண்ட ஆழ்ந்த முத்தம்.
கவி வாடி நாம ஓடிப் போய் எங்காவது கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்றான். அவங்க வீட்டில் என்னை கட்டிக்க எதிர்ப்பு தெரிவித்தார்களாம். எனக்கும் ஆசைதான் ஆனால் அவனுக்கு பிறகு என்னை எத்தனை பேர் அனுபவித்திருக்கிறார்கள் எனக்கே கணக்கு தெரியவில்லை.
முதலில் தொட்டவன் என்பதால் அவனை ஏமாற்றவிரும்பவில்லை. இல்லை மகேஷ் உன் பெற்றோர் விருப்பத்துக்கு மாறாக நம் கல்யாணம் நடந்தால் நம்ம இரண்டு குடும்பத்துக்கும் அது நல்லதல்ல உனக்கு எப்போதெல்லாம் என் நினைவு வருகிறதோ அப்போதெல்லாம் வா உனக்கு வேண்டுவதை நான் தருகிறேன். என்றேன். கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்து விட்டு அவனை படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச்சென்றேன்.
அவன் என்னை ஆசையோடு முத்தமிட்டான் நானும் அவனை அணைத்து அவன் பூளை பேண்ட் மீதே தடவினேன். அவன் முத்தமிட்டுக் கொண்டே என் முலைகளை கசக்கினான். நீ ரொம்ப வளர்ந்துட்டே கவி என்றான்.
ஏன் என் முலை சைஸ் பார்த்ததும் அப்படி தோனுச்சா என்றேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே அதை அவன் வாயில் வைத்துச்சப்பினான். டிரஸ் எதையும் கழட்டாமலே இத்தனையையும் செய்து கொண்டிருந்தோம் . எந்த நேரமும் என் அம்மா வந்து விடுவார்கள் என்ற பயம் தான்.
அவன் பால் குடித்துக் கொண்டே என் புண்டையை தடவ நான் என் சேலையை தூக்கி என் புண்டை தரிசனத்தை தந்தேன். அதை தடவிய அவன் இப்போது தான் உன் கன்னிப்புண்டையை தடவியதை போல இருக்கு அதுக்குள்ள எப்படியெல்லாம் வளர்ந்துருச்சு என்றவாறு அவன் கை நடு விரலை கூதிக்குள் நுழைக்க அது பொசுக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது.
எத்தனை பூளை விழுங்கி ஏப்பம் விட்ட கூதி அது அவன் விரல் எம்மாத்திரம். ஆனால் இதுவரைக்கும் ஒருவரை பற்றி இன்னொருத்தருக்கு தெரியாமால் மிகவும் ரகசியமாக வைத்திருக்கிறேன். அவரவர்க்கு நான் பத்தினி. மொத்தத்தில் ஒரு சித்தினி.
மகேஷ் தன் பூளை உருவி என் கூதிக்குள் நுழைக்க துவங்கினான். நான் என் கால்களை அகட்டி அவன் சுண்ணியை வரவேற்றேன். மற்றவர்கள் பூளைக் காட்டிலும் மகேஷின் சுண்ணி கொஞ்சம் மெல்லியது எனவே அது உள்ளே இருப்பதே தெரியவில்லை.
அவன் இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தும் எனக்கு எந்த உணர்ச்சியும் தூண்டப்படவில்லை. ஆனாலும் அவன் திருப்திக்காக உணர்ச்சி மிகுந்ததைப் போல நடித்தேன். அவனும் என் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் பால் குடித்துக் கொண்டும் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் மும்முரமாக என்னை ஓத்தான்.
அரை மணி நேரத்தில் அவன் உச்சம் எய்தி தன் விந்தை என் கூதிக்குள் பாய்ச்சினான். எல்லாம் முடிந்து இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வெளியில் வரவும் என் அம்மா கோயிலிலிருந்து வரவும் சரியாக இருந்தது.
சொல்லிக் கொண்டு புறப்பட்டுப் போய்விட்டான். அவன் சென்ற பிறகு அவனுக்கப்புறம் என்னை ஒரேமுறை ஓத்தவ்ர்கள், பலமுறை ஓத்தவர்கள் என்று பட்டியல் போட்டேன் நிறைய பேர் மறந்து விட்டது நினைவில் நின்றவர்கள் மட்டும் 12 பேர்.ஆனாலும் இன்றளவில் விபச்சாரி இல்லை “ஓழுக்கமான” குடும்பப்பெண்.
இப்படியே என் வாழ்க்கை காமப்பாதையில் போய்க்கொண்டிருக்க நான் கல்லூரி படிப்பை படிக்க பக்கத்து டவுனில் உள்ள காலேஜில் சேர்ந்தேன். அங்கேயும் முதல் நாளே ஒரு எதிர்பாராத சம்பவம்.
அதுவும் சுவை மிக்க சம்பவம்தான். அடுத்த பாகத்தில் விளக்குகிறேன். ஆதரவுக்கு நன்றி ! வணக்கம் !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு