இது என் வாழ்க்கையில் ஒரு உண்மையான கதை. நான் பெங்களூரில் தனியாக தங்கியிருந்தேன்.
நீங்கள் எனது கதையை விரும்பினால். தயவுசெய்து என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் 
திருமணமானவர் மற்றும் சில குடும்ப சூழ்நிலை காரணமாக நான் தனியாக இருந்தேன்.
கணவரின் முன்னால் மற்றவர்களின் மனைவியைப் ஓக்க நான் சில கற்பனைகளைக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு அதிர்ஷ்ட நாள் நான் என் குடியிருப்பில் ஒரு ஜோடியைப் பெற்றேன். அவர்கள் குழந்தைகளைப் பெற்றிருந்தார்கள். அவர்களும் சில அந்நியர்களைப் ஓக்க அவர்களுக்கும் அப்படியே இருந்தது. நான் தனியாக தங்கியிருந்தேன் என்று அவருக்குத் தெரியும். எனவே அவர் என் அறைக்கு வந்து என்னை அணுகினார்.
என் மனைவியுடன் எனக்கு முன்னால் உடலுறவு கொள்ள எங்களுக்கு ஒரு கற்பனை இருக்கிறது. நான் ஒப்புக்கொண்டேன். அவரிடம் என்னிடம் சராசரி சுன்னி இருப்பதாக சொன்னேன். அவர் சரி என்றார். அன்றிரவு அவருடைய வீட்டில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம். அவரது மனைவி சாதாரண தோற்றமுடையவர். அவளுக்கு பெரிய மார்பகம் & குண்டி.
இரவு நான் அவர்களின் வீட்டிற்குள் நுழைகிறேன். அவர்கள் இரவு உணவை முடித்துவிட்டு எனக்காக காத்திருக்கிறார்கள்.
அந்த நாள் மட்டுமே நான் அவளைப் பார்த்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் அவளது மார்பகம் புண்டையையும் தொடைகளையும் பார்க்க முடியும். அவர் என்னிடம் கேட்டார் நாங்கள் தொடங்கலாமா?
நான் ஆம் என்று சொன்னேன். அவள் எழுந்து நின்று என் அருகில் வந்தாள். நான் எழுந்து நின்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். நான் அவளது மார்பகத்தை 5 நிமிடங்கள் அழுத்தினேன். அவள் முகத்தைத் திருப்பி என்னை உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் உதட்டை முத்தமிட்டேன்.
இதற்கிடையில் அவரது கணவர் ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டார். மார்பகங்களை அழுத்திய 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் நிறுத்தினேன். நான் அவளது நைட்டியை அகற்றிக் கொண்டிருந்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு மார்பகம். நான் அவளது குண்டியைப் பார்த்தேன் அது வட்டமாகவும் பெரியதாகவும் இருந்தது. நான் அவளது ப்ரா மற்றும் பேண்டியை அகற்றினேன்.
அவள் என் ஆடையை அகற்றி என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். இப்போது அனைவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவள் என் சுன்னியும் அவரது கணவர் சுன்னியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். அவள் மண்டியிட்டு எங்கள் சுன்னி இரண்டையும் உறிஞ்சினாள். என்ன ஒரு உணர்வு.
பின்னர் அவள் எழுந்து நின்று. அவளது மார்பகத்தை உறிஞ்சி உடல் முழுவதும் முத்தமிடச் சொன்னாள். நான் அவள் மார்பகத்தை அழுத்தி அவள் உதடுகளின் கழுத்து மற்றும் மார்பகத்தை முத்தமிட்டேன். நான் அவள் மார்பகத்தை மிகவும் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். இந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் அவரது கணவர் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
5 நிமிட உறிஞ்சலுக்குப் பிறகு நான் மண்டியிட்டு அவளது புண்டையைப் பார்த்தேன். அவளது புண்டை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ் என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவரது கணவர் மார்பகத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார். கீழே நான் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தேன். மேல் கணவர் அவள் மார்பகத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார். அவள் சொல்லும் உலகிற்கு அவள் இல்லை. 10 நிமிடங்கள் உறிஞ்சும் நக்கலுக்குப் பிறகு அவள் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் மார்பகத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். கீழே கணவர் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். அவள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளது உடலை ஒரு நிலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் உதடுகளின் கழுத்து மற்றும் மார்பகத்திலிருந்து தொடங்கினேன். நான் அவளது இடுப்பை என் தொடுதலுடன் நக்கினேன். அவரது கணவர் எழுந்து நின்று அவளுக்கு அருகில் வந்தார்.
நான் அவளது புண்டை பகுதிக்கு சென்றேன். ஆஹா என்ன ஒரு புண்டை. என் தொடுதலைப் பயன்படுத்தி அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரத்தில் அவள் கணவன் சுன்னிஉறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது நான் என் சராசரி சுன்னி அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். நான் அவளது புண்டையை கடினமாக ஓத்து வெளியேறினேன்.
அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது. உஷ் அஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அதைச் செய்யுங்கள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் உஸ்ஷ்ஹ் அஸ்ஹ்ஹ் உஸ்ஷ் அஸ்ஹ்ஹ் அவள் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். உஷ் அஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அதைச் செய்யுங்கள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் உஸ்ஷ்ஹ் அஸ்ஹ்ஹ் உஸ்ஷ்.
செருகப்பட்ட 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என் கஞ்சி வெளியே வருவதை உணர்ந்தேன்.
நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் கஞ்சியை துப்பினேன்.
இதற்கிடையில் அவள் கணவன் சுன்னியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவனும் துப்பினாள். நாங்கள் 10 நிமிடங்களுக்கு இடைவெளி கொடுத்தோம்.
பின்னர் அவரது கணவர் என்னிடம் கேட்டார். நீங்கள் இரட்டை குத்தlukku செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நான் ஆம் என்றேன். அவள் தனது 2 துளைகளைச் ஓக்க போகிறாள் என்று அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். முதலில் நான் அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
அவளுடைய கணவன் அவளது குண்டியை நுழைத்தேன். அவள் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அப்படியே புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அது உஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அவள் முகத்தில் கஞ்சியைக் துப்பினோம்.
பின்னர் 3 பேரும் நிர்வாணமாக தூங்கினர்.
காலையில் திடீரென்று என் சுன்னியை யாரோ உறிஞ்சுவதை உணர்ந்தேன். அது அவள் தான். அந்த இரவு எதையும் போல ரசித்ததாக அவள் சொன்னாள். இரட்டை குத்தlukku நன்றி சொன்னாள்.
மீண்டும் அவள் என் சுன்னியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அது கடினமாகிவிட்டது. நான் அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். 15 நிமிடங்கள் ஓத்து அதைச் செய்தேன். அவள் என் கஞ்சியைக் குடித்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக நல்ல காலை உணவை சாப்பிட்டோம்.
அவரது கணவர் என்னிடம் கேட்டார் ரெண்டு ஓடைலயும் ஓக்கலாமா என்று. நானும் சரி என்றேன். இப்பொழுது கணவன் அவளோட புண்டைக்குள்.
அவனோட சுன்னிய விட்டான். நா என்னோட சுன்னிய அவளோட வாய்க்கு கொடுத்தேன். அவளும் நல்ல சப்பி எடுத்த ஊழ் வாங்கிட்ட. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவரது கணவர் கஞ்சியை அவரது உடலில் துப்பினார். இப்போது என் முறை. இப்பொழுது நா அவளோட புண்டைக்குள்.
சுன்னிய விட்டான். அவரது சுன்னிய அவளோட வாய்க்கு கொடுத்தேன். அவளும் சப்பி எடுத்த ஊழ் வாங்கிட்ட. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நா கஞ்சியை அவரது உடலில் துப்பினார்.
. நான் எழுந்து நின்று அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்தேன். நான் அவளது மார்பகத்தை 5 நிமிடங்கள் அழுத்தினேன். அவள் முகத்தைத் திருப்பி என்னை உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் உதட்டை முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் சுன்னியும் அவரது கணவர் சுன்னியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். அவள் மண்டியிட்டு எங்கள் சுன்னி இரண்டையும் உறிஞ்சினாள். என்ன ஒரு உணர்வு. பின்னர் அவள் எழுந்து நின்று. அவளது மார்பகத்தை உறிஞ்சி உடல் முழுவதும் முத்தமிடச் சொன்னாள். நான் அவள் மார்பகத்தை அழுத்தி அவள் உதடுகளின் கழுத்து மற்றும் மார்பகத்தை முத்தமிட்டேன். நான் அவள் மார்பகத்தை மிகவும் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். இந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் அவரது கணவர் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
5 நிமிட உறிஞ்சலுக்குப் பிறகு நான் மண்டியிட்டு அவளது புண்டையைப் பார்த்தேன். அவளது புண்டை கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் உஷ்ஷ்ஹ் என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவரது கணவர் மார்பகத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார். கீழே நான் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தேன். மேல் கணவர் அவள் மார்பகத்தை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார். அவள் சொல்லும் உலகிற்கு அவள் இல்லை. 10 நிமிடங்கள் உறிஞ்சும் நக்கலுக்குப் பிறகு அவள் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் மார்பகத்தை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். கீழே கணவர் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார். அவள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளது உடலை ஒரு நிலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் உதடுகளின் கழுத்து மற்றும் மார்பகத்திலிருந்து தொடங்கினேன்.
நான் அவளது இடுப்பை என் தொடுதலுடன் நக்கினேன். அவரது கணவர் எழுந்து நின்று அவளுக்கு அருகில் வந்தார். நான் அவளது புண்டை பகுதிக்கு சென்றேன். ஆஹா என்ன ஒரு புண்டை. என் தொடுதலைப் பயன்படுத்தி அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் அவள் கணவன் சுன்னிஉறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது நான் என் சராசரி சுன்னி அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். நான் அவளது புண்டையை கடினமாக ஓத்து வெளியேறினேன். அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது. உஷ் அஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அதைச் செய்யுங்கள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் உஸ்ஷ்ஹ் அஸ்ஹ்ஹ் உஸ்ஷ் அஸ்ஹ்ஹ் அவள் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். உஷ் அஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அதைச் செய்யுங்கள் உஷ்ஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் உஸ்ஷ்ஹ் அஸ்ஹ்ஹ் உஸ்ஷ்.
செருகப்பட்ட 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என் கஞ்சி வெளியே வருவதை உணர்ந்தேன்.
நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் கஞ்சியை துப்பினேன்.
இதற்கிடையில் அவள் கணவன் சுன்னியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவனும் துப்பினாள். நாங்கள் 10 நிமிடங்களுக்கு இடைவெளி கொடுத்தோம்.
பின்னர் அவரது கணவர் என்னிடம் கேட்டார். நீங்கள் இரட்டை குத்தlukku செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நான் ஆம் என்றேன். அவள் தனது 2 துளைகளைச் ஓக்க போகிறாள் என்று அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
முதலில் நான் அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். அவளுடைய கணவன் அவளது குண்டியை நுழைத்தேன். அவள் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அப்படியே புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அது உஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ் உஷ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அவள் முகத்தில் கஞ்சியைக் துப்பினோம்.
பின்னர் 3 பேரும் நிர்வாணமாக தூங்கினர்.
காலையில் திடீரென்று என் சுன்னியை யாரோ உறிஞ்சுவதை உணர்ந்தேன். அது அவள் தான். அந்த இரவு எதையும் போல ரசித்ததாக அவள் சொன்னாள். இரட்டை குத்தlukku நன்றி சொன்னாள்.
மீண்டும் அவள் என் சுன்னியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அது கடினமாகிவிட்டது. நான் அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். 15 நிமிடங்கள் ஓத்து அதைச் செய்தேன். அவள் என் கஞ்சியைக் குடித்தாள்.
அடுத்த நாள் காலை நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாக நல்ல காலை உணவை சாப்பிட்டோம்.
அவரது கணவர் என்னிடம் கேட்டார் ரெண்டு ஓடைலயும் ஓக்கலாமா என்று. நானும் சரி என்றேன். இப்பொழுது கணவன் அவளோட புண்டைக்குள் அவனோட சுன்னிய விட்டான். நா என்னோட சுன்னிய அவளோட வாய்க்கு கொடுத்தேன். அவளும் நல்ல சப்பி எடுத்த ஊழ் வாங்கிட்ட.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவரது கணவர் கஞ்சியை அவரது உடலில் துப்பினார். இப்போது என் முறை. இப்பொழுது நா அவளோட புண்டைக்குள் சுன்னிய விட்டான். அவரது சுன்னிய அவளோட வாய்க்கு கொடுத்தேன். அவளும் சப்பி எடுத்த ஊழ் வாங்கிட்ட. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நா கஞ்சியை அவரது உடலில் துப்பினார்.
என்ன ஒரு மறக்க முடியாத இரவு.
என்னுடைய சராசரி சுன்னி என்றாலும் ஓக்க முடியும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு