வணக்கம் நண்பர்களே, என் குடும்பத்தில் நடந்த காம கதையை உங்களுடன் தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த செக்ஸ் சம்பவம் உண்மையாக என் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்ச்சி.
இதை படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்ளுங்கள். என் பெயர் அன்பு, வயது 24. தற்பொழுது இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
நான் சின்ன வயதாக இருக்கும்போதே, என் அம்மா இறந்து விட்டாள். நான் ஒரே பையன் என்பதால் என் தந்தை மீண்டும் ஒரு திருமணம் செய்து கொண்டார். என் சித்தியின் பெயர், தேவி.
என் அம்மா இருந்த இடத்தில் வேறு பெண்ணை பார்ப்பது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. ஆகையால் தேவியை ஒரு நாளும் அம்மா என்று அழைத்து இல்லை.
தேவியின் நடவடிக்கையில் நீண்ட நாள் சந்தேகம் இருந்து கொண்டு இருந்தது. என் தந்தைக்கு வயது ஆகிவிட்டது, நான் அப்பொழுது கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்த நேரம்.
அவள் ஒரு நாள் இரவு என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டால், என்மேல் கையை போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன், என் சுன்னிக்கு அருகில் கையை வைத்துக் கொண்டு தூங்கினாள்.
அவளுக்கு வயது 32 இருக்கும், என் தந்தைக்கு 54 இருக்கும். என் தந்தையால் சரியாக மேட்டர் செய்ய முடியாது என்ற காரணத்தினால் என்னிடம் வருகிறாள் என்று தோன்றியது.
அன்று இரவு அமைதியாகச் சென்று விட்டது. மறுநாளும் என்னுடன் படுக்க வந்தால், அவளைத் தடுத்து நிறுத்தினேன். “அப்பா தான் உனக்குத் துணையாகப் படுத்துத் தூங்கச் சொன்னார்கள்” என்று கூறினாள்.
அவளை தந்தையுடன் படுத்து உறங்கச் சொல்லிவிட்டு தனியாகத் தூங்கினேன். தேவியிடம் இருந்து சற்று தள்ளியே இருந்தேன். நான் தயங்குவதை அறிந்து கொண்டு, அதன்பிறகு என்னிடம் வருவது இல்லை.
நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் கல்லூரியில் சென்று இருந்தேன். அன்று திடீர் என்று மதியம் விடுமுறை அளித்தார்கள்.
நான் வீட்டுக்கு வந்தேன், வெளியில் அப்பாவின் வண்டி மற்றும் செருப்பு இல்லை. அதற்குப் பதில் வேறு ஒரு செருப்பு இருந்தது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அமைதியாக ஜன்னல் ஓரமாகச் சென்று நின்றேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் ! ஆஹா ஆஹா . . ம் ம் ம் ” என்று கத்தும் சத்தம் கேட்டது.
பொறுமையாக ஜன்னல் கதவைத் திறந்து பார்த்தேன். உள்ளே தேவி சித்தி வேறு ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், அவன் தேவியின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்து முதலில் அதிர் அடைந்தேன். ஆனால் தேவியின் செக்ஸ் ஆர்வத்தைப் பார்த்து மயங்கினேன். அவனைக் கீழே படுக்க வைத்து வேகமாக மேலே ஏறி அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அதன்பின் ஒரு யோசனை வந்தது, தந்தை செக்ஸ் செய்ய முடியாத காரணத்தினால் தான் என்னிடம் முயற்சி செய்தால், நான் மறுக்கவே தான் தற்பொழுது வேறு ஆணுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
குடும்ப கவுரவம் அசிங்கப் படக்கூடாது என்று நினைத்தேன், ஆகையால் தேவியின் செக்ஸ் ஆசையை நானே நிறைவேற்றி மற்ற ஆண்களை குடும்பத்தில் விடக் கூடாது என்று நினைத்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு தேவியின் அறையில் வந்து படுத்தேன். அவள் எழுந்து “உதவி வேண்டுமா?” என்று கேட்டாள். “இல்லை, என் அறையில் மின்விசிறி ஓடவில்லை, ஆகையால் வந்து படுத்துக் கொண்டேன்” என்று கூறினேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே சரி என்று தலையை ஆட்டினாள்.
இரவு 12 மணி வரை தூங்காமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் தந்தையும், சித்தியும் நன்றாகத் தூங்கிவிட்டார்கள்.
சித்தி ஒரு பக்கவாட்டாகப் படுத்துக்கொண்டு சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பொறுமையாக அருகில் சென்று சூத்துடன் சேர்த்து அணைந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
அவளின் சூத்தின் பிளவில் சுன்னி நன்றாகப் பதிந்து கொண்டது. இடுப்பில் கையை வைத்துத் தடவினேன். என் சூடான மூச்சுக் காற்று தேவியின் முதுகில் அடித்தது.
சற்று நேரத்தில் அவள் எழுந்து கொண்டால், ஆனால் எந்த ஒரு தொந்தரவும் செய்யாமல் அமைதியாகப் படுத்து உடம்பை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பை சுன்னியால் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். தேவியின் சூடான உடம்பு என் சுன்னியில் இருந்து விந்தை வர வைத்தது. தேவியின் பின் சேலையில் விந்து பரவி இருந்தது.
அதன்பின் அமைதியாகப் படுத்துத் தூங்கினேன். அதன்பின் வீட்டில் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தேன்.
நைட்டி அணிந்து கொண்டு ப்ரா அணியாமல் வந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள். நான் ஜட்டி போடாமல் சுன்னியைக் காட்டுவேன். இதுபோன்று இருவரும் மறைமுகமாக செக்ஸ்க்கு ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தோம்.
தேவியும் தற்பொழுது எல்லாம் மற்ற ஆண்களை வீட்டுக்கு அழைப்பது இல்லை. ஒரு நாள் அப்பா வேலைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார். சித்தி பாத்ரூம் உள்ளே குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், பூனை போன்று பொறுமையாகச் சென்று பாத்ரூம் கதவை எட்டிப்பார்த்தேன்.
அவள் முழு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், முலைகள் இரண்டும் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. உள்ளே சென்று முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது. விரலை விட்டு சோப்பு போட்டுத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்த ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் தந்தை  தொழில் முனைக்காரணமாக 5 நாள் வெளியூருக்குச் செல்வதற்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார். அன்று மாலை 7 மணிக்குத் தந்தையைப் பேருந்து ஏற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
கதவை தட்டினேன், தேவி தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக் கொண்டு, இடுப்பு கீழ் சேலையைக் கட்டிக்கொண்டு, உள்ளே அணிந்து இருக்கும் ப்ளௌஸ் தெரியும் அளவுக்குச் சேலையை அணிந்து கொண்டு ஒரு விதமாகக் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் சென்று குளித்து விட்டு, இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதன்பின் இரவு 10 மணிக்கு இருவரும் தூங்கப் போனோம். நான் கீழே தேவி சித்தியுடன் படுத்துக் கொண்டேன்.
விளக்கை அணைத்த 10வது நிமிடத்தில் பொறுமையாகத் தேவியின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவளும் என் பக்கம் திரும்பி பதிலுக்குச் சுன்னியில் கையை வைத்தால், இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். அவள் அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். தற்பொழுது உடம்பில் ஆடைகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியைப் பிடித்து பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், தேவி அணிந்து இருந்த சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவளின் முலையை மெதுவாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவள் கீழே குனிந்து மிகவும் ஆர்வமாகச் சுன்னியைச் சப்பினாள். என் சுன்னி இருந்த மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
தலையை மேலும் கீழுமாக வைத்து வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி மிகவும் தடிமலாக இருந்ததால் தேவி மிகவும் கஷ்டப்பட்டுச் சப்பினாள். என் சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து வேகமாகக் கஞ்சி தேவியின் உதட்டை நிரப்பியது. அவள் வெளியில் ஒரு சொட்டை விடாமல் ஊம்பினாள்.
பின்னர் அவளின் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு முலையைக் கசக்கினேன். பொறுமையாக ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது வாயை வைத்துச் சப்பினேன், பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பைத் தூக்கி வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
தேவி என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலை பள்ளத்தாக்கில் உதட்டை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சற்று கீழே இறங்கி வயிற்றுப் பகுதி மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன்.
அதன்பின் பாவாடையைப் பொறுமையாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
புண்டையை சுத்தம் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு தேவியின் இரண்டு தொடைகளும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கூதியின் அருகில் சென்றேன். பின்பு பொறுமையாகப் புண்டை பிளவை நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன்.
கூதி சற்று ஈரமாக இருந்த காரணத்தினால் சப்புவதற்குச் சற்று சுலபமாக இருந்தது. அவளின் புண்டையை ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் இருந்து தேன் வழிந்து ஓடியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி துடைத்தேன். பின்பு நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன், தேவி மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாகக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி தேவி புண்டையில் அழகாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துப் பார்த்தேன். அவளின் கால்களைத் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்து உள்ளே இறக்கினேன்.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  நல்ல பண்ற டா! தம்பி! இன்னும் வேகமாக!”
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் வேகமாக! ஆஹா ம் ம் ம். . . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து பொறுமையாக ஆரம்பித்து, வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
அவள் கதறும் அளவுக்குச் சூத்தை பிடித்து அடித்து இழித்து, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தேவியின் முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி விந்தை முகம், முலை, இடுப்பு என்று அடித்துப் பொழிந்தேன்.
அவள் மேல் தெளித்த விந்தை நக்கிக்கொண்டால், இருவரும் அடுத்த நான்கு நாள் பல்வேறு முறையில் முயற்சி செய்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு