வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ஜீவா இது எனது 2வது கதை இந்த கதை எனக்கும் நந்தினி கும் நடந்த முதல் அனுபவம்.  இந்த கதையில் என் காதலை பத்றியும் காமத்தை விரிவாக எழுதி இருப்பேன்.
என் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்  மூலம் உங்களின் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் சென்னை யில் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிஸ் என்னுடன் செக்ஸ் வைத்து கொள்ள விருப்பம் உள்ளவர்கள் மேயில் மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும்,தங்களின் உரையாடல்கள் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும்.
இந்த சம்பவம் நடந்த 5வருடங்கள் ஆகிறது, அவள் அப்பொழுது +1 படித்துக் கொண்டிருந்தால் வயது 17 எனக்கு 20 அவள் எனது அண்ணியின் தங்கை அப்பொழுது அன் அண்ணனும் அணணியும் காதலித்து கொண்டிருந்தனர், அவர்கள் காதல் அண்ணியின் (வீட்டில் அவங்க அப்பா வை தவிர தங்கைக்கும் அம்மா கும் தான் தெரியும்) நந்தினி என் அண்ணன் மூலம் எனக்கு அறிமுகம் ஆனால். என அண்ணனிடம் என் நம்பர் யை கேட்டு வாங்கி எனக்கு மெசேஜ் செய்தால் என் அண்ணன் மொபைலில் என் ஃபோட்டோ பார்த்து பிடித்து இருந்ததால் என் நம்பர் யை வாங்கி மெசேஜ் செய்திருக்கிறாள், நான் உடனே கால் செய்து பேசினேன் என்னை பிடித்து இருப்பதாகவும் என்னுடன் நட்பு வைத்து கொள்ள அசைப்படுவதகவும் கூறினால்.
டெய்லி மெசேஜ் மூலம் பேசி நெருக்கமனோம் அவள் நாங்கள் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து 2கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தால் அவள் ஸ்கூல் சொல்லும் நேரம் தெரிந்து கொண்டு நேரில் பார்க்கச் சென்றேன் அவளும் அவள் ப்ரெண்ட் உம் வந்தனர் பார்க்க சுமாராக இருந்தாலும் அவளின் முலயும் குண்டியும் கொஞ்சம் பெரிதாக இருத்தது.
அவளை காதலிக்கும் எண்ணம் எனக்கு இல்லை அவளிடம் அவளின் ஃப்ரெண்ட்ஸ் யைப் பத்தி அடிக்கடி பேச ஆரம்பித்தேன் ஒருநாள் அவளின் ஃப்ரெண்ட் யைப் பத்தி கேட்டு கொண்டிருக்கும் போது கோபத்தில் என்னை திட்டினாள் எனக்கு போன் செய்து விட்டு மத்த பொண்ணுங்கள பத்தியே பேசுகிறேன் என்று கோபித்து கால் கட் செய்து விட்டாள், அப்பொழுது தான் புரிந்தது அவள் என்னை காதல் செய்கிறாள் என்று அதன் பின் சாரி சொல்லிவிட்டு நன்றாக பேசி பழகினோம் அதன் பின் யாரை பத்ரியும் அவளிடம் பேசுவதில்லை.
ஒரு நாள் அவளுக்கு ராங்க் நம்பர் மூலம் மெசேஜ் கால் வருவதாக கூறினால் அவளுக்கு கால் செய்து அந்த நம்பர் யை வாங்கி அவளை லைனில் வைத்து கொண்டு அவனிடம் ராங்க் கால் மெசேஜ் வருவதாக கூறி தித்தினேன் அவன் அதை கேட்க நீ யார் என்று கேட்டான் நான் நானும் அவளும் காதலிப்பதாக கூறினேன் அதை நந்தினி கேட்டு கால் யை கட் செய்து விட்டால்.அதன் பின் அவள் ஒரு வாரம் சரியாக பேச வில்லை என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று கால் செய்து அவளை காதலிப்பதாக கூறினேன், அவள் மறு நாள் சொல்வதாக கூறினால். மறு நாள் என் அண்ணனிடம் கூறி விட்டால் ஆன் அண்ணனும் அண்ணியும் என்னை பற்றி நல்லதாக கூறினார்கள் பின் எனக்கு கால் செய்து அவர்கள் உன்னை நல்ல பையன் என்று சொல்லுகிறார்கள் அதனால் என்னை லவ் பன்றதாகக் கூறினாள்.
என் அண்ணனும் அண்ணியும் இங்கு சென்றாலும் அண்ணியுடன் நந்தினியும் கூட வருவாள்  நாங்கள் செய்ய தொடங்கிய பிறகு நானும் கூட சென்று நந்தினி யை கூப்டி சென்று மூவிக்கு பீச் கு என ஒன்றாக சுத்த ஆரம்பித்தோம் மூவிக்கு சென்றால் கிஸ் அடிதும் மொலையை அமுக்குவது என அவளை அனுபவிப்பேன்.
சில நாட்களுக்கு பிறகு அவள் வீட்டிற்க்கு என் அண்ணன் பணம் தருவர்க்கு என்னை அனுப்பி வைத்தான் அவள் அப்பா இல்லாத நேரத்தில் சென்று பணம் கொடுப்பது அவர்கள் சமையல் செய்தால் என்னிடம் குடுத்து அனுப்புவது என அடிக்கடி சென்று கொண்டிருந்தேன் அவங்க வீட்டில் ட்ரெஸ் துவைத்தால் மாடியில் பொய் காயவைப்பார்கள் நந்தினி அவள் அம்மா வை துணி காய வைக்க மாடிக்கு அனுப்பி வைபதற்கு முன் எனக்கு கால் செய்து வரவைப்பல் அவர்கள் போனவுடன் அந்த நேரத்தை வீட்டின் உள் சென்றேன் அவள் நைட்டி அணிந்து உள்ள சிம்மி மட்டும் அணிந்திருந்தாள் அருகில் சென்று கிஸ் அடித்து கொண்தே நைட்டியுடன் சேர்த்து முளையை அமுக்கி பிசைந்தேன் அவளின் கழுத்து முகம் எல்லாம் கிஸ் அடித்து அவளுக்கு மூட் எத்ரினேன் சுகத்தில் இஷ் ஹா ஹா என முனங்கினாள் அப்படியே கீழே அவளின் முளையை பிடித்து நைட்டியுடன் சேர்த்து சப்பி உறிஞ்சினேன் மெல்ல அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து நைட்டியை களத்தினேன் உள்ளே சிம்மி மட்டும் அணிந்திருந்தாள் அதையும் கழற்றி அம்மணமாக்கி ரசித்தேன் செம செக்ஸி ஆக இருந்தால் கால் அருகில் சென்று காலிலிருந்து கிஸ் அடித்து கொண்டு தொடையை அமுக்கி கிஸ் அடித்தேன் என் தலையை அழுத்தி முடியை கழித்து கொண்டு இருந்தால் மெல்ல அவளின் வாழை கால்களை அகட்டி புண்டயை முழுசாக பார்த்தேன் அவள் புண்டையில தேன் வடிந்து கொண்டு இருத்தது முதன் முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டைய அருகில் பார்த்ததால் வாயில் எச்சில் ஊறியது, மெல்ல உப்பி இருந்த புண்டையில கிஸ் பண்ணி புண்டைக்கு சைட் ல இருந்த லிப்ஸ் யை விரித்து நாக்கால் நக்கி தேனை ருசித்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு விட்டு ஓத்தேன் ஆபடிதா டா நல்லாருக்கு விடாமல் பண்ணிகிட்டே இரு என் சுகத்தில் என் தலையை சேர்த்து அழுத்தி சத்தமாக முனங்கி கொண்டே நெளிந்தாள் நானும் விடாமல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன் 30 நிமிடங்கள் கழித்து என் முகத்தில் தேனை பீச்சி அடித்து உச்சம் அடிந்தால் பூண்டையின் மேல் உள்ள கஞ்சியை நக்கியே சுத்தம் செய்தேன் பின் என் முகத்தை துடைத்து விட்டு எழுந்தேன். அவள் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டு அவள் நைட்டி போட்டு கொண்டு கட்டிலில் தள்ளி அமர்ந்து கொண்டாள். அவளின் ரெகார்ட் நோட் யை என் கையில் குடுத்து drawing செய்து தருமாறு பேசி கொண்டு இருந்தாள்…
கடையின் மீதியை சில நாட்களுக்கு பிறகு உங்களின் கருத்துகளை யும் ஆதர்வுகளையும் பொறுத்து தொடர்கிறேன்….  தவறாமல் தங்களின் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும். செக்ஸ் வைத்து கொள்ள விருப்பம் உள்ளவர்களும் தெடர்பு கொள்ளவும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு