சென்னை டைடல் பார்க்கில் இருக்கும் சாஃப்ட்வெர்  கம்பெனியில் வேலை பார்ப்பவள் ஸ்வப்னா. கன்னடத்து பைங்கிளி.        வயது  26.    பெங்களூரில்     அப்பா     அம்மா    இருக்கிறார்கள்.         இங்கு      வேளச்சேரியில்    ஒரு சிநேகிதியுடன்   ஒரு    பிளாட்டை    வாடகைக்கு     எடுத்துக்கொண்டு     இருக்கிறார்கள்.   அவள் பிரெண்டும் கர்நாட-காவை சேர்ந்தவள். மைசூர் பக்கம்.
தற்சமயம் லாக்டௌன் இருப்பதால் ஆபீஸ் போக வேண்டிய கட்டாயம் இல்லை. ஒர்க் பிரம்  ஹோம் . சுமார் 8 மாதங்களாக வீட்டிலேர்ந்து வேலை பண்ணுகிறார்கள்.    கடந்த ஆறு மாதமாக   ஒரு மாமி சமையல் பண்ணி வைத்துவிட்டு    போய்விடுவாள். இரவு டிபன் பண்ணி  தருவாள்.    அதை தவிர,     வீட்டை பெருக்கி துடைக்க மற்றும் பாத்திரங்கள் துலக்க ஒரு வேலைக்காரி பொம்பிளையும் வருவாள்.  அவள் பெயர் மரகதம்.
சமையல் மாமி காலை சுமார் 11 30 வந்து சமையல் பண்ணி வைத்து விட்டு போய்விடுவாள்.  ஸ்வப்னாவும் அவள்பிரென்ட் மதுமிதாவுக்கு காலையில் ஏதாவது சாப்பிடுவார்கள். மரகதம் வாங்கி வருவாள். வேலை வாங்கு வாங்குவதால் மார்க்கத்துக்கு நிறையாகவே பணம் தருவார்கள் அந்த பைங்கிளிகள். காலை 7 30 மணிக்கு மரகதம் வருவாள் .  பாதி நாட்களில் அவள் வரும்பொழுது இவர்கள் தூங்கிக்கொண்டு தான் இருப்பார்கள்.  அதனால் மரகதத்திடம் ஒரு சாவி உண்டு. அவளே கதவு திறந்து, வீட்டை பெருக்கி, மாப் போட்டுவிட்டு, பாத்திரங்களை துலக்கி, காபி கலந்து அந்த ரோஜாக்களை எழுப்புவாள்.  அந்த இளம் சிட்டுக்கள்  அலங்கோலமாக படுத்து இருப்பார்கள்.  அரைகுறை ஆடையுடன் தான் தூங்குவார்கள்.  சில நாட்கள் பிராவே போட மாட்டார்கள். பெட் காபி சாப்பிடுவார்கள்.  அவளிடம் சில்மிஷம் பண்ணுவார்கள்.  என்ன மரகதம். ரொம்ப டயர்டா இருக்கே.  ராத்திரி வீட்டுக்காரர் போட்டு தள்ளிவிட்டாரா. உடம்பு வலி எப்படி இருக்கு என்று கிண்டல் பண்ணுவார்கள்.  அவள் சொல்லுவாள். நீங்க இப்போ இப்படித்தான் சொல்லுவீங்க. கல்யாணம் ஆகி நீங்களும் போடுவீங்க. அப்பத்தான் தெரியும் அது பத்தி.   மேலும் ரெண்டு பேரும்  பெங்களூரு வாசியானதால், சென்னை வெய்யில் அவர்களை  படாத பாடு படுத்தும்.   மதுமிதா கேட்பாள். மரகதம் எங்களால இந்த ஊர் சூடு தாங்க முடியவில்லை. ஆனால்  நீங்கள் எல்லாம் இந்த சூட்டியில் எப்படித்தான் ராத்திரியில் ஓழ்பஜனை பண்ணுகிறீங்களோ.  எங்களுக்கு இங்கே  வேர்த்து கொட்டுகிறது. நீங்க எப்படி இந்த சூட்டில் ஷாட் அடிக்கிறீங்க.  அதை கேட்டதும் மரகதத்தின்  புண்டை ஒப்பும். ஒரு சிரிப்பு சிரிப்பாள்.  நீங்களும் கல்யாணம் ஆகி சாமான் போட்டால் தெரியும் அதன் அருமை.   எவ்வளவு வெய்யில் இருந்தாலும் நீங்க சாமான் போடத்தான் போறீங்க.   நான் அப்பா சொல்றேன் பதில் உங்களுக்கு என்று சொல்லுவாள்.    இந்த கிளுகிளுப்பு பேசிய நாட்களில் எல்லாம், மரகதம் வீட்டுக்கு போனபின், மதியம் சாப்பிட வரும் அவன் கணவனை ஒரு முறையாவது  ஓக்க சொல்லுவாள்.
ஸ்வப்பனாவும்  மதுமிதாவுக்கு வாரத்தில் மூன்று அல்லது நாலு நாட்கள் இரவில் ப்ளூ பிலிம் பார்ப்பார்கள். பார்த்தால்  சும்மா இருக்க முடியுமா. அந்த படத்தில் ரெண்டு பெண்கள் பண்ணுவது போலவே இவர்கள்
லெஸ்பின் உறவு கொண்டு,  மாரி மாரி புண்டையை நக்குவார்கள்.  ஒரு சில நாட்களில் வெளி நாட்டில் இருந்து வாங்கி வந்த டில்டோவை விட்டு குத்தி கொண்டு சுய இன்பம் காண்பார்கள்.  ஒரு வாரமாக  மதுமிதா அவர்கள் சொந்த காரர் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள்.  ஸ்வப்னா தனித்து இருந்தாள். பிரென்ட் இல்லதாதால் சாமான் போட புண்டை நக்க  வழி இல்லை. புண்டை வெறியில் இருந்தால் ஸ்வப்னா. மேலும்  ரெண்டாவது மாடியில் இருந்து கீழ பாக்கும் பொழுது,  இவர்கள் அடுக்கு மாடிக்கு ரெண்டு வீடு தள்ளி இருக்கும் வீட்டின் பின் புறம் நன்றாக தெரியும்.  அங்கு ஒருவன் குளித்துக்கொண்டு இருந்தான். எதேச்சையாக   பார்த்தல் ஸ்வப்பன. குளித்துக்கொண்டு இருக்கும் அவன் துண்டை விலக்கி  அந்த பெரிய கரும் பூளுக்கு சோப்பு போட்டான். போட்டு கொஞ்சம் உருவினான். சுமார் ஒரு அடி இருக்கும் அந்த பூளை பார்த்தது முதல் ஸ்வப்னாவால்  அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை. புண்டை அரித்தது. அந்த கரும் தடி மனசை விட்டு அகலவே இல்லை.  ஸ்வப்னாவும் மதுவும் படி தாண்ட பத்தினிகள் இல்லை. ரெண்டு பேருமே இதுவரை மூணு நாலு தடவை ஓல் வாங்கி இருக்கிறார்கள். ஸ்வப்னா நிலை கொள்ளாமல் இருந்தால். மது இருந்தாலாவது அவளை விட்டு புண்டையை நக்க சொல்லலாம். இப்போ என்ன பண்ணுவது என்று புலம்பினாள்.  மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு, ஏதோ ஆபீஸ் வேலை பண்ணி கொண்டு இருந்தாள்.
காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. போட்டிருந்த நைட்டியுடன் கதவு திறந்தாள்.   தண்ணி கேன் கொண்டு வந்து இருக்கேன் என்றான்.  அவன் சொன்னான். நான் கடைக்கு புதிது. சேர்ந்து ஒரு வாரம் தான் ஆகிறது என்றான்.வாட்டசாட்டமாக இருந்தான். நல்ல உயரம். கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தான். எப்போதுமே ரெண்டு  கேன் போடுவான்.  ஆனால் அன்று ஒன்று மட்டுமே கொண்டு வந்து இருந்தான்.  ஸ்வப்னா அவனை பார்த்தாள்.  புண்டை கேட்டது எனக்கு பசி என்று. ஏன் இவனை ட்ரை பண்ண கூடாது என்று புண்டை யோஜனை சொல்லியது.  அவனிடம் எப்போதுமே ரெண்டு வாங்குவோம். நீ ஒன்று தான் கொண்டு வந்து  இருக்கே. போய்  இன்னும் ஒன்று கொண்டு வா என்று சொல்லி அனுப்பினாள். அவன் சொன்னான். நான் வர
பத்து அல்லது பதினைந்து நிமிடம் ஆகும் என்றான். ஸ்வப்னா சரி என்றாள் .  தீவிரமாக ஜோசித்தாள் இந்த  ஆளை  எப்படி மடக்கி ஓப்பது. என்ன சொல்ல வேண்டும். எப்படி நடிக்க வேண்டும் என்று திட்டம்
தீட்டினாள்.  மனதில் ஒரு பயம் ஆனால் மகிழ்ச்சி. புண்டைக்கும் மகிழ்ச்சி.
அதுத்த 10 நிமிடங்களில் இன்னும் ஒரு கேன்  தண்ணி கொண்டு வந்தான்.  அப்பொழுது ஸ்வப்னா ரொம்ப
ட்ரான்ஸ்பரெண்டாக  இருக்கும் ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டாள். மேலே பிராவும் கீழே பேண்டியும்  போட்டு கொள்ளவில்லை. அந்த டியூப் லைட் வெளிச்சத்தில் அவள் கூதி அப்பட்டமாக தெரிந்தது. வேண்டுமென்றே அவனுக்கு பணம் கொடுக்கும் சாக்கில் நைடியை டைட்டாக பிடித்துக்கொண்டு அவனுக்கு கூதியை காட்டினாள்.  என்ன இருந்தாலும் அவனும் வளர்ந்த ஆம்பிளை ஆச்சே.  ஓசியில் அதுவும் ஒரு
சாப்ட்வெர் என்ஜினீயர் கூதி கிடைக்கிறது பார்க்காமாலா இருப்பான்.  வேண்டுமென்றே பணம் கொடுக்க டிலே பண்ணினாள். நாழி ஆக ஆக  அவன் பூல் டெம்பராவாது நன்றாக தெரிந்தது. பணம்  கொடுத்துவிட்டு,
ஸ்வப்னா அதிகார தோரணையில் இங்கே பாரு நீ என்ன பன்னரே. வீட்டில் தனியாக இருக்கும் ஒரு பெண்ணிடம் தவறான முறையில் நடந்து கொள்ள பார்க்கிறாயா என்று கோபமாகவும் கத்தினாள். அவன் பயத்தில் நடுங்கி விட்டான். இல்லை  அம்மா என்று கெஞ்சினான்.  ஸ்வப்னா மேலும் இங்கே பாரு உங்க அண்ணாச்சிகிட்டே உங்க  பையன் என்னிடம் தவறாக நடந்து கொள்ள  முயற்சிக்கிறான் என்று போனில் சொல்லுவேன். மேலும் லோக்கல் போலீஸ் ஸ்டேஷனுக்கு போன் பண்ணுவேன். உன்னை உள்ளே தள்ளி விடுவேன் என்று மிரட்டினாள்.  அவன் காலில் விழுந்து கெஞ்சினான். அம்மா எனக்கு தவறான எண்ணம்  கிடையாது. நான் தப்பே பண்ண வில்லை. பண்ணவும் மாட்டேன் என்று காலை பிடித்து கெஞ்சினான்.
ஸ்வப்னா கொஞ்சம் கோவத்தை குறைத்துக்கொண்டு, உன் பெயர் என்ன என்றாள். அவன் தங்க பாண்டியன்  என்றான். அவன் இன்னும் எழுந்திருக்க வில்லை. ஸ்வப்னா சொன்னாள்.  பாண்டி இங்கே பாரு. இங்கே நடந்ததை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். நீயும் அது போல யாரிடமும் சொல்ல கூடாது.  நீ நைட்டியுடன் பார்த்த என் சாமானை  இப்போது முழுவதுமாக பாரு என்று நைட்டியை மார்பு வரை தூக்கினாள்.  பாண்டிக்கு அப்பவும் பயம். தலையை தூக்கவே இல்லை. ஸ்வப்னா சொன்னாள் பாண்டி தலை தூக்கி பாரு. இப்போ நீ பார்க்காவிட்டால் போலீஸ் தான் என்றாள்.  பாண்டி பயத்தில் தலையை தூக்கி பார்த்தான். செக்க சிவந்த  ரோஜா புண்டை.  தூத்துக்குடியில் ஒரு சில புண்டைகளை பார்த்து இருக்கான் பாண்டி. அவை எல்லாமே அட்ட கருப்பு. புண்டை எங்கே இருக்கிறது என்று தெரியாமல் கருப்பு முடி மறைத்து இருக்கும்.  ஆனால் இங்கே ஜார்ஜ வில்சன் பூங்காவில் புல் எப்படி சீராக வெட்டப்பட்டு இருக்குமோ அப்படி இருந்தது அவள் புண்டையில் முடி. கொஞ்சம் ஒப்பியும் இருந்தது. அந்த கன்னடத்து பைங்கிளியின் புண்டையை பார்க்க பார்க்க பாண்டியின் தடி பெருத்தது. அவனால் சமாளிக்க முடியவில்லை. தலைக்கு மேலே வெள்ளம் போனால் சான் என்ன முழம்  என்ன என்று சொல்வார்களே அதை நினைத்து அடுத்த நொடியில் அப்படியே எழுந்து தூக்கி காட்டும் கூதியில் வாயை வைத்து சப்பினான்.
இதை ஸ்வப்னா சற்றும் எதிர்பார்க்காவில்லை. அவள் சுதாகரித்து கொள்ளும் முன்பே, பாண்டி அவள் புண்டையில் உள்பக்கத்துக்கு போய்விட்டான்.  அவளுக்கு இது ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி. புண்டையை பார்க்கவே  பயந்தவன், இப்போது முத்து குளிக்கறான். நான்றாகத்தான் இருக்கிறது. கொஞ்ச நேரம் சப்பட்டும்  என்று காலை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து  அவனுக்கு உதவி பண்ணி கொடுத்தாள் .  பாண்டியோ அவளின் ரெண்டு  பட்டக்ஸையும் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு, மூச்சு முட்டும் வரை அவள் புண்டை நக்கினான்.  ஸ்வப்னாதான்  ஏற்கனவே ரெண்டு மூணு முறை ஒத்து இருக்கிறாள்.  ஆனால் அந்த ஓழின் பொது வராத காம நீர் இப்போ ஸ்வப்னா  புண்டையில் ஊறி வழிந்தது. அவளுக்கு எல்லையில்லா சந்தோஷம். பாண்டிக்கு அந்த காம நீர் வந்ததும் என்ன பண்ணுவது என்று புரியாமல் தலையை அவள் புண்டையை விட்டே வெளியே எடுத்தான்.
ஸ்வாப்னா   அவனை கைத்தாங்கலாக அழைத்துக்கொண்டு சோபாவில் காலை விரித்து உட்கார்ந்தாள். நைட்டியை தலை வழியாக தூக்கி போட்டுவிட்டு, பாண்டியின் உடைகளையும் கயட்ட சொன்னாள். பயத்தில் அவன் கயட்டினான். அவன் கரும் தடியை பார்த்தவுடன் மீண்டும் சந்தோஷம். முன்பு ஒத்தபொழுது,  ஒத்தவர்களுக்கு இந்த அளவு பூள் பெரிதும் இல்லை. தடிமானமும் இல்லை. காலை விரித்து, பாண்டியின் தலையை புண்டையில் அமுக்கி நக்கு நக்கு என்று சொன்னாள்.  பாண்டியோ தரையில் சம்மணம் போட்டு
உட்கார்ந்து ரெண்டு கையாலால் சோபாவை பிடித்துக்கொண்டு அந்த பெங்களூரின் கூதியை நக்கி நக்கி  மீண்டும் ஒரு முறை ஜூஸ் வரவழைத்தான்.  பாண்டியின் வாய் பலம் அறிந்தாள், அப்போ நினைத்தாள். வாயே இப்படி இருந்தால் பூள் எப்படி இருக்கும் என்று மனதுக்குள் கேட்டுக்கொண்டாள் .
பாண்டி போதும் வாயை எடு. உன் தடியை சொருகு என்று சொல்லை அவனுக்கு சுலபமாக ஓக்க படுத்து கொண்டாள்.  அது பெரிய சோபா. பாண்டி அவளுக்கு மேலே வந்து ரெண்டு கைகளையும் சோபாவில்
அழுத்திக்கொண்டு, மெதுவாக பூளால் அவன் புண்டையை தேய்த்தான்.  ஸ்வாப்ப்னா கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி படுத்துக்கொண்டு, பாண்டி, நான் கொஞ்சம் புண்டையை அகட்டி  தரேன். நீ உன் செங்கோலை உள்ளே குத்து என்றாள் .  பாண்டிக்கு சந்தேகம். அதே சமயம் ஆச்சர்யம்.  இந்த அய்யர் பொண்ணு இப்படி பச்சையாக புண்டை பூள்  என்று சரமாரியாக பேசுகிறாள். நம்ம தூத்துக்குடியில் பீச் ஓரம் இருக்கும் மீனவ பெண்கள் மாதிரி பச்சையாக பேசுகிறாளே. சரி போகட்டும். நமக்கும் ஜாலிதான் என்று அவள் சொன்னபடி
அந்த பூளை சொருக தொடங்கினான்..
அவன் பூள்  நன்றாக தடித்து உருட்டு கடை போல இருந்தது. நல்ல கருப்பு. நீளம் 8 இன்ச் இருக்கும். முன் தோல்  விலகி சிவப்பு பிளவு தெரிந்தது.  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கஸ்ட்டப்பட்டு அந்த கேன் வாட்டர் பையன் அந்த  பி. இ புண்டையில் நுழைத்து கொண்டு இருந்தான்.  கொஞ்சம் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. ஸ்வப்னாவுக்கு பொறுக்க வில்லை. பொறுமையும்  இல்லை. என்னடா இவ்வளவு நேரம். இன்னும் உள்ளே போகவில்லை.  சாரி அம்மா. திரும்பவும் ட்ரை பண்ணுகிறேன் என்றான். மீண்டும் முயற்சிதான். போக வில்லை.
ஸ்வப்னா மாற்று யோசனை பண்ணினாள்.  பாண்டி. உன் சாமான் அப்படியே கீழே இருக்கட்டும். உன் கையால் இந்த பாச்சிகளை பிடித்து விடு. மேலும் வாயால் சப்பு. ஜாக்கிரதை. கடிக்க கூடாது.  பாண்டி அவள்
சொன்னபடி அந்த இளம் முலைகளை கசக்கினான். காம்புகளை விரலால் சொடுக்கினான்.  வாய் வைத்து  சப்பினான். அவள் முலை முழுவதும் பாண்டியின் வாய் எச்சியிலில் பள பளத்தது. இந்த மேல் வேலை சுமார்  பாத்து நிமிடம் தொடர்ந்தது. ஸ்வப்னனா ஜாடை காட்டினாள். கீழே வேலையை தொடங்கு என்றாள்.
சக்தி கொண்டு அழுத்தினான். எடுத்து இன்ச் பூள் அவளின்புண்டையில் நங்கூரம் போட்டு விட்டது.
ஸ்வப்னன சொல்லி கொடுத்தது போல் அந்த தண்ணீர் போடும் பையன் ஸ்வாப்ப்னாவின் புண்டையில் ஏர் உழுது கொண்டு இருந்தான்.  பைல் பவுண்டஷன் போடுவதுபோல அடித்தான். அவன் அடித்த அடியில்
யாஷ் புயலில் மரங்களை ஆடுவுவதை போல, ஸ்வப்னாவின் முலைகள் ஆடின  ஓப்பான். நிறுத்துவான். பின் ஓப்பான் இதுபோல சுமார் 10 நிமிடங்கள்  ஓத்தான். அவன் உடம்பு ஆடியது. ஸ்வாப்ப்னா புரிந்து கொண்டாள் பாண்டி உனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தால், உடனே உன் பூளை வெளியே எடுத்துவிடு. அந்த கஞ்சியை புண்டை வெளி பகுதில் பீச்சி அடி. ஒரு சொட்டு கஞ்சி கூட புண்டைக்குள் போக கூடாது. இவள் இப்படி சொல்ல சொல்ல,  பாண்டியன் பார்த்தான். நம்மளை அறியாமல் கஞ்சி வந்து, அவள் புண்டைக்குள் போய்  விட்டால் திரும்பவும் அண்ணாச்சி, போலீஸ் என்று சொல்லுவாள். அதனால் கஞ்சி வருதோ இல்லையோ பூளை எடுத்துவிடுவோம் என்று தீர்மானம் பண்ணி இன்னும் ரெண்டு குத்து குத்தினான்.  கஞ்சி வெளி வரும் போல இருந்தது.  அக்கா என்று சொல்லிக்கொண்டே பூளை வெளியே எடுத்தான். அவன் எடுத்த அடுத்த நொடியே  கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது. அந்த கஞ்சி அவள் மார்பு வரைக்கும் போனது.
ஒத்து முடிச்சு, பாண்டி டிரஸ் போட்டுகொண்டு கிளம்பின்னான்.  ஸ்வப்பன அவனிடம் 200 ரூபாய் கொடுத்தாள். வாங்க மறுத்தான். கட்டயப்படுத்தி பணத்தை கொடுத்துவிட்டு, அவன் சென்ற பின் கதவை சாத்திவிட்டு, அம்மணமாகவே சுமார் ரெண்டு மணி நேரம் தூங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு