நண்பர்களே நான் உங்களு வினோ என் கதை வான்மதி டீச்சர் கதை படிங்க அது போல இதற்கும் ஆதரவை தாருங்கள்.சூடாக இருக்கும்
மேலும் மதுரை திண்டுக்கல் தேனி கோவை திரிச்சி ராம்நாட் சென்னை வாசகர்கள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் modernrocky1@gmail. com
ஆல்சோ in hangouts.
எனது தாம்பத்தியம் -2 (நண்பன் manaivi)→
-இதுவரை
ஏன் பெங்களூர் நல்லா ஊரதானே
ஆமாம் பட் யாரும் பழக்கம் இல்ல
ஏன்
லாங்வாஜ் ப்ரோப்லேம்
ஆமாம்
யாரும் கிளோஸ் இல்ல
அது ஏன்
எல்லாரும் அவுங்க அவுங்க வேலைய பாக்குறாங்க என்றாள்.
-இனி
ஆமாம் பிஸி ஆன சிட்டி இங்க எல்லாரும் அப்டித்தான் நீ ஊருக்கு புதுசு உனக்கி அப்டித்தான் தெரியும். எல்லா ஊருமே மதுரை மாதிரி ஆகிற முடியாது தேவி என்றேன்.
ஆமாம் அண்ணா புரிது அவர் ஒர்க் போய்ட்டா நைட் லேட்டா வருவாரு நான் ஹவுஸ்வைப் என்ன பண்றது பக்கத்துல இருக்க யாரும் பேச மாட்டாங்க தமிழ் தான் எனக்கு தெரியும். பட் அவுங்களுக்கு தமிழ் தெரியாது ரொம்ப கஷ்டம் அண்ணா அவரோட சொல்லிட்டேன் சென்னைல கூட பாருங்க இங்க ரொம்ப கஷ்டம் என்றள ்.
ஓஹோ அதெல்லாம் இல்லை தேவி நீ பெங்களூர் அழகாய் ரசித்தது இல்லை இரவில் அவ்வளவு பியூட்டிபுல் ரொம்ப பிஸி அப்போ அப்போ அவுட்டிங் பொ உனக்கு சரி ஆகிடும்..
ஆமா நல்லா சொன்னிங்க அவர் சண்டே பெட் விட்டே எந்திரிக்க மாட்டார் நான் தனியா எங்க போறது இந்த மொழி தெரியாத ஊர்ல என்றாள் பவ்யாமாக.
ஹாஹாஹா
ஏன் சிரிக்கிறீங்க
இல்லை உன் நெலம ரொம்ப மோசம் போல தேவி.
ஆமாம் அண்ணா
சிறிது தூரம் அப்டியே டிராபிக் விட்டு வெளில வந்துட்டேன். நான் குலர்ஸ் போற்றக்கதுனால அவள் மார்பகம் பாத்துக்கொண்டேதான் பேசிவந்தேன்.
அருகில் பாக்கும்போது அப்டியே அமுக்கி விளையாட தான் தோணுது.
எனக்கு பிடிச்சது கூட வாங்கி கேட்ட நாலு நாலு கழிச்சுதான் வாங்கி தருவார் அண்ணா.
ஓஹோ அப்டியா பிஸி பாவம்
பிரண்ட் விட்டு குடுக்க மாற்றிங்க
ஹாஹா
சரியாக 6 மணி இருக்கும்
அண்ணா
சொல்லு தேவி
அண்ணா இப் யூ டோன்ட் மின்ட் ஏதாச்சும் பாத்ரூம் இருக்குற எடத்துல நிப்பாட்டுங்க என்றாள்.
ஓகே ஓகே தேவி
ஆமாம் அண்ணா ac புல்லாஹ் இருக்கு சோ கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அப்டினு சொன்னாள்.
நான் ac கம்மி செய்து வைத்தேன் அவளும் போதும் போதும் அப்புறம் உங்களக்கு ஸ்வாட்இங் ஆகிடமா என்றாள்.
அதெல்லாம் இல்லை கிளைமேட் நல்லாத்தான் இருக்கு என்றேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து ஒரு மோட்டல் மாதிரி இடத்தில் நிப்பாட்டினேன் அவள் பய இறங்கி போனாள் அவள் பின் பக்கத்தை ஆட்டி கொண்டே போனாள். நான் ரசிப்பவன் அதனால் அதை மட்டுமே பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு இவள் மட்டும் மனைவியாக இருந்தாள் நாள் பொழுதில் பாதி நேரம் இவள் கூட மட்டுமே இருப்பேன். பேசும் குரலும் கொஞ்சிய குரல் ரொம்ப இனிமையான குரல்.
நானும் வெளில நின்றுக்கொண்டு ஒரு ஓரத்தில் ஒண்ணுக்கு அடித்தேன்.
அவள் வந்தாள் ட்ரெஸ்ஸய் சரி செய்துகொண்டே.
சிரித்துக்கொண்டே இருந்தள்
தேவி என்ன ஆச்சு?
ஒண்ணுமில்ல
சொல்லு பா
இல்லை ஆம்பளை எங்க வேணாலும் என்ன வேணாலும் பண்லாம் ஆனால் பெண்களுக்கு நிறைய பாதுகாப்பு தேவைப்படுது என்றாள்.
எனக்கு புரில
இல்ல நீங்கலம் ரோட்லயே யூரின் போய்டுலாம் நாங்க அப்டி பண்ண முடியாது கூடாது என்றாள்.
ஹாஹா அது உண்மை தான் பெண்களுக்கு சேபிட்டி ரொம்ப முக்கியம்ல.
ஆமாம் அண்ணா என்றாள்.
இவள் கொஞ்சம் கிளோஸ் ஆகிவிட்டது போல் தான் எனக்கு தெரிந்தது இல்லை என்றாள் என்னிடம் இப்டி எல்லாம் பேசமாட்டாள்.
தேவி டீ குடிக்கலாமா
எஸ் அண்ணா
நான் டீ ஆர்டர் செய்துகொண்டு அவள் காபி கேட்டாள் அதையும் அவள் காபி குடிக்கும் அழகாயும் ரசித்துக்கொண்டே பின்னர் காரில் அமந்தோம்.
அவள் கன்னம் ஓரத்தில் எதோ ஓட்டி இருந்தது நான்
தேவி கன்னத்துல எதோ ஒடி இருக்கு
என்னதுனு பாத்தாள்.
அண்ணா காபி குடிச்சது கொஞ்சம் இனிப்பு ஒட்டிகுச்சு
நான் வெட் டிஸ்சு எடுத்து குடுத்தேன் அவள் உததோடு செந்தே ஒரு துடை துடைத்தாள்.
பின்னர் டிரைவ் செய்ய ஆரம்பித்தேன் தோன தோணன பேசிக்கொண்டே தான் இருந்தாள் ஆனால் அதுதான் எனக்கும் பிடித்து இருந்தது.
இவளை எப்படி என் வழிக்கு கொண்டுவரதுனு யோசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அண்ணா நாளைல இருந்து பிஸியா.
ஆமா தேவி இவ்ளோ நாள் ஆச்சு என்ன பன்னிருக்காங்கனு கண்டிப்பா பாக்கணும்.
ஏன் தேவி
இல்லனா நீங்கதானே சொன்னிங்க ஸ்ட்ரீஸ்ஸஹ் இருக்கும்னு அதான் கேட்டேன்.
ஆமா இருந்தாலும் அதான் என் கனவு
சுபெர்ப் அண்ணா
தேங்க்ஸ் தேவி
தேவி பெங்களூர்ல உனக்கு என்ன ஹெல்ப் வேணாலும் எண்ட கேளு டோன்ட் சைய் டு அஸ்க்.
ஓகே அண்ணா கண்டிப்பா
Entha டைம்ஸ் வேணாலும் கூப்டு ஐ வில் மேக் my டைம்ஸ் பிரீ என்றேன்.
தேங்க்ஸ் அண்ணா கண்டிப்பா நாமெல்லாம் ஒரே ஊர்கறாங்க உங்கள டிஸ்டர்ப் பணிகிட்டேதான் இருப்பேன் அப்டினு சிரித்தாள்.tamilsexstories.info
ஆமா தேவி மதுரைல இருந்து யார் என்ன கேட்டாலும் நானும் ஹெல்ப் பண்ணுவேன் அதான் என் பாலிசியிம் என்னோட ஸ்டாப்ஸ் பாதி பேரு மதுரை அப்பறோம் பக்கத்து டிஸ்ட்ரிக்ட்ஸ் தான்.
அப்டியே வேக வேகமா ஓட்டி 8 மணி வரைக்கும் கிட்ட வந்துட்டேன்.
டின்னெர் சாப்பிட்டு போய்டுலாமா என்றேன்.
இல்லை அண்ணா
பரவில்லை வா அங்க போவோம்னு ஒரு கஃபே நிப்பாட்டினேன்.
ஆளுக்கு சிக்கன் டிக்கா மஷ்ரூம் பிரிய் ரைஸ் சாப்பிட்டு கிளம்பினோம். சாப்பிடும்போது கூட அவள் அழகாய் ரசிக்க தவரவில்லை. அவள் ஏறி இறங்கிய அந்த மார்பு பகுதி அவள் சங்கு கழுத்து செஸ்யன உடம்பு உண்மையிலேயே ரொம்ப பிடித்தது அவள் உதட்டு அருகே இருக்கும் மச்சம் நினைக்கியலே கூசியது எனக்கு.
கொஞ்சம் நேரம் அவள் மறுபடி ரெஸ்ட் ரூம் போய் வந்தாள் அதேமாதிரி டிரஸ் சரி பண்ணி வந்தாள். அவள் கதவ திறந்ததும் நானும் ரெஸ்ட் ரூம் சென்று முடித்து விட்டு வந்தேன்.
காரை பெங்களூர் நகரத்தில் வந்துவிட்டோம். அவளைடம் அட்ரஸ் கேட்டேன் ஜெயநகர் பக்கத்தில் சொன்னாள்.
நானும் ஜெயநகர் தான் அவிளிடம் சொல்லவில்லை பின்னர் அவள் கூறிய வீட்டில் அவளை ட்ரோப் செய்தேன். மணி சரியாக 10.30.
வாங்க அண்ணா டீ சாப்பிட்டு போங்க
இல்லை தேவி இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா வரேன்.
ஓகே அண்ணா தேங்க்ஸ்
ஏன்?
இல்லை இவ்ளோ பொறுமையா நான் pesina எல்லாத்தையும் கேட்டுட்டு அதுக்கு பதிலும் தந்து என்னய்யா இம்ப்ரெஸ் செய்தேட்டீங்க மறக்கவே மாட்டேன் இந்த நாளா தேங்க்ஸ் அண்ணா என்றாள்.
ஹாஹா bye சீ யூ again தேவி
ஓகே அண்ணா
அவளை இறக்கி விட்டு ஒரு 10 நிமிஷம் தான் என் வீடு அவள் இறங்கியத்தை நம்ப முடியாமல் சென்றுக்கொண்டு இருக்கின்றேன்.
வீட்டுக்கு வந்து ரெப்பிரேஷ் ஆகிக்கொண்டு அதே ஷாட்ஸ் ஓடு பெட்டில் சாய்ந்து கொண்டே யோசித்தேன். என்னய பிரீஸ் பண்ண வைத்த அந்த தேவதை தேவியை மதுரை எஞ்சேல்லை. வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாது.
பழகிய ரெண்டு நாட்களும் எனக்கு பிடித்தது மாதிரி நடந்துகொண்டால் ஆனாலும் அவள் வேறு ஒருவரின் மனைவி.
வேறுவழி இல்லாமல் தூங்கினேன். சரியாக 7 மணிக்கே எழுந்து காபி குடித்து exercise பண்ணி குளித்து முடித்து ஒரு 9 மணிக்கு கிளம்பிவிட்டேன்.
ஆபீஸ் வரும்போது 10 இருக்கும் வந்தோன எனக்கு டிபன் சாப்பிட்டு என்னோட cabinla வந்துட்டேன்.
எல்லா சிஸ்டமேட்டிக் ஒர்க்ஸ் பாத்தேன் சரியாகவே இருந்தது.
மத டாக்குமெண்ட்ஸ் லாம் பாத்து தெரிந்து கொண்டேன். மார்க்கெட்டிங் டீம் மீட்டிங் 11 மணிக்கு ஆரம்பித்து 12.30 வரை டிஸ்கஸ் பன்னிட்டு போனை எடுத்தேன்.
தேவிடம் இருந்து 11 மணிக்கே msg வந்து இருந்தது. நான்தான் ஒர்க் பிஸில பாக்கல..
நானும் ஹாய் அனுப்பினேன்
ஒரு பாத்து நிமிஷம் கழித்து
சாரி டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா?
நொதிங்
ஹ்ம்ம்
சாப்டிங்களா
எஸ். U?
ஹ்ம்ம்
எனி other பிளான்ஸ் டுடே?
நோ
ஐ வாண்ட் டு கோ அவுட்டிங்.
ஓகே தென்
நீங்க வர முடிமா
எனக்கு அளவில்லா ஆனந்தம் இவளை எப்படியும் மடிக்கிடலாம் என்ற நம்பிக்கை வந்தது.
ஓகே தேவி
தேங்க்ஸ் அண்ணா
After லஞ்ச் ஓகே வா?
ஓகே அண்ணா
3 கிளாக் ஓகேவா
எஸ் என்றாள்.
நானும் என்னோட ஒர்க்ஸ்லாம் சீக்கிரம் முடித்து ஒரு 2 மணிக்கே ஆபீஸ்ல இருந்து வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் அப்புறம் லஞ்ச் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு டிரஸ் சேஞ்சு பண்ணி இருக்கும்போதே
தேவியின் கால் ஒலித்தது.
தேவி ஒரு 10 மினிட்ஸ்
ஓகே அண்ணா வரும்வது போன் பன்னிட்டு வாங்க நான் வெளில வந்து நின்றுவேன்.
ஓகே தேவி
தொடர் phone கால்ஸ் சிறிது தாமதம் ஆனது.நான் டிரஸ் change பஃன்னிட்டு வேகமா கீல்ம்பி ஒரு 3.45 வந்துவிட்டேன்.
தேவி கருப்பு நிற சாரீல செம்மையை ஹாட் இருந்தாள். அவள் இடுப்பு செம்ம வேளிர் நிறம்.
அண்ணா ஏன் இவ்ளோ லேட்டா
சாரி தேவி போன் கால்ஸ்
ஓகே அண்ணா
அண்ணா உங்கள ஒர்க்ல இருந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா?
இல்லை தேவி எனக்கும் வெளில போகணும் போலயே இருந்தது அதுவும் நீ கூப்டு நான் வராம இருந்துருவேனா.
ஆமா கரெக்ட் சொன்னிங்க வராம இருந்திங்க அப்புறம் நேர நான் ஆபீஸ்க்கு வீட்டுக்கோ தஃன் வருவேன்.
நேர ஒரு மால் போனோம் அவள் சின்ன சின்ன பேன்சி இட்டம்ஸ் வாங்கினாள் பின்னர் இருவரும் சேந்து ஐஸ் கிரீம் சாப்பிட்டாம்.
அவள் ட்ரென்ட்ஸ் சென்று ரெண்டு டாப்ஸ் வாங்கினாள்.
அப்பறோம் அண்ணா அவ்ளோதான்
ஹ்ம்ம் ஹாப்பியாஹ்
ஆமாம் இன்னைக்குத்தான் இங்கெல்லாம் வரேன்.
ஹ்ம்ம் ஓகே வேற எங்க போகணும்.
நீங்க எங்க வேணாலும் கூட்டிட்டு போலாம் நான் வருவேன் சொன்னாள்.
எனக்கு அவள் தைரியம் என் மேல் வைத்த நம்பிக்கை அப்போதுதான் தெரிந்தது.
அப்டி இப்டினு ஒரு 7 மணிக்கு movie டிக்கெட்ஸ் பாத்தேன் ஏதும் அவைளப்பிலே இல்ல மத்த movies தமிழ் இல்ல சோ அவளும் வேணாம் சொல்லிட்டாள.
வேற என்ன பண்றதுனே தெர்ல டின்னெர் சாப்பிட்டு வீட்டுக்குத்தான் போகணும் போல என்றேன்.
ஓகே அண்ணா இன்னொரு நாள் movies வரலாம் என்றாள்.
கண்டிப்பா இவள் என்னோடு அடுத்து அடுத்து வறுவள் அது போதும் சோ இப்போதைக்கு எந்த கம்ப்யூல்சின் தேவ இல்ல.
கார் எடுத்தி ஒரு ரெஸ்டாரெண்ட் போய் சாப்பிட்டோம் anga இருந்தது பூராம் ரொமான்ஸ் தான் பன்னிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒரே ஒரே வேற்றுமை தான் மொழி தான் தெரியாது எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரியும் இங்கிலிஷ் வச்சு மேனேஜ பணிக்குவேன். அவள் ஒருமாதிரி பார்த்தாள்.
அண்ணா பூராம் லோவெர்ஸ் தான் போல நம்ம தான் பிரண்ட்ஸ் என்றாள்.
ஆமாம் தேவி.
அவள் என்னை பிரண்ட் சொன்னது எனக்கு ஓகே தான். உள்ளுக்குள் சந்தோசம்தான்
சாப்பிட்டு பில் பே பன்னிட்டு கார் எடுத்து
ஓகே தேவி வீட்ல விட்றேன்
ஓகே அண்ணா இன்னொரு நாள் பாதுக்கெல்லாம்
ஓகே தேவி.
நான் ஒரு 9 மணி வாக்கில் அவளை வீட்டின் வெளிப்புறம் இறக்கிவிட்டேன்.
அவள் அண்ணா இப்போ கண்டிப்பா நீங்க வரவேண்டும் என்று என் மொபைல் போன் எடுத்துக்கொண்டே உள்ளாரா போய் விட்டாள்..|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
.
நான் அவள் பின்னாடியே உள்ள போனேன் ஷேர் அமர்ந்தான்.
அண்ணா தேங்க்ஸ் நீங்க வந்ததுக்கு
போன் தூக்கிட்டு வந்துட்டு பாரு
சாரி அண்ணா அணைக்கும் நீங்க வரல
ஹ்ம்ம் ஓகே நைஸ் ஹோம் தேவி
என்ன சாப்பிடறீங்க அண்ணா
நோ போர்மலிட்டிஸ்
ப்ளஸ் பஸ்ட் டைம்
ஓகே லெமன் டீ
கிட்சேனுக்குள் ஆட்டிக்கொண்டே போனாள் நான் கூர்ந்து கவனித்து கொன்று பாத்தேன்.
அவள் பாத்திரம் எடுக்கும் சத்தம் கேட்டது ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழித்து அஹ்ஹ்ஹ னு ஒரு அலறல்.
கண்ணை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்ன தேவி
அண்ணா லெமன் புளிஞ்சு இருக்கும்வது கண்ணுல் படுடுச்சு எரியுது என்றாள்.
ஐயோ பாத்து பண்ண கூடாத..
அவள் தொடர்ந்து கண்ணை தேத்தால் நான் பிரிட்ஜ்ல இருந்தா ஐஸ் கட்டி எடுத்து என் கர்ச்சீப் ல வைத்து அவள் கை எடுத்துவிட்டு என் கையால் ஒத்தனம் குடுத்தேன் கிட்சேனில்.
அவள் அண்ணா குளுருது எரியுது அப்டினு சொன்னாள்.
நான் தொடர்ந்து அவள் கண்களை புருவத்தை தொட்டு அவளோடு நெருங்கி ஒத்தனம் குடுத்தேன்.
போதும் அண்ணா
நொவ் ஓகே?
எஸ் ஓகே என்றாள்
கண்ணில் இருந்து கைய எடுத்து மெதுவா கன்னத்தை தடவி அவள் அனுமதி இல்லாமல் இதழில் முத்தம் பதித்தேன்.
-தொடரும்
நண்பர்களே நான் உங்களு வினோ என் கதை வான்மதி டீச்சர் கதை போல இதற்கும் ஆதரவை தாருங்கள்.
மேலும் மதுரை திண்டுக்கல் தேனி கோவை திரிச்சி ராம்நாட் சென்னை வாசகர்கள் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் modernrocky1@gmail. com
ஆல்சோ in hangouts.
லெஸ்பியன் பெண்கள் மதுரை கோவை இரு வாசகிகள் தொடர்பு தேவை இரண்டு பேர் wanted. ஒன்லி லேடீஸ் lesbos then connected to them. Contact same id.
-நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு