எங்கள் ஊர் ஒரு அழகிய கிராமம். ஊர் முழுக்க பச்சை பசேல் என்று விளை நிலங்கள். குண்டு முலையுடனும் கெட்டியான சூத்துக்களுடனும் நாட்டுக்கட்டைகள் நிறைந்த ஊர். நான் பக்கத்து டவுனில் உள்ள காலேஜில் விவசாயத்துறையில் பட்டமேற்படிப்பு படிக்கும் 24 வயது வாலிபன்.
என் பெயர் ரவி. வார இறுதி நாட்களில் பீர். நான்வெஜ், ப்ளூஃபிலிம் என்று பொழுதைக் கழித்தாலும் விவசாயத்தில்அதிக பற்று உள்ளவன். என் ஊரில் உள்ள விவசாயிகளில் நவீன விவசாயம்பற்றி ஒன்றும் தெரியாது.
அவ்வப்போது நான் ஊருக்கு செல்லும் போது எங்கள் நிலங்களில் மண் பரிசோதனை செய்து என்ன உரம் போடவேண்டும் என்ன பயிர் வைத்தால் நல்ல மகசூல் கிடைக்கும் என்றெல்லாம் ஆராய்ச்சி செய்து அதன் படியே நடப்பதால், எங்கள் வயலில் நல்ல விளைச்சல் இருக்கும் ஊரில் உள்ள மற்ற விவசாயிகளும் என்னை கலந்து ஆலோசித்து அவர்களும் நல்ல பலன்களை காண்பதால் ஊருக்குள் எனக்கு நல்ல பேர்.
என் தூரத்து உறவினர் சாமிக்கண்ணு எனக்கு மாமா முறை அவர் என்னிடம் வந்து “தம்பி என் நிலத்தை கொஞ்சம் பார்த்து அடுத்து என்ன பயிர் வைக்கலாம்னு சொல்லுப்பா அடுத்த வருடம் எம் பொண்ணு பூஞ்சோலைக்கு கல்யாணம் செய்யணும். நல்ல வருமானம் வர்ற மாதிரி எதாவது சொல்லு” என்றார்.
நான் அவர் நிலத்துக்கு சென்று மண் மாதிரி ( சாம்பிள் ) எடுத்துக் கொண்டு டவுனுக்கு சென்று பரிசோதனை செய்து விட்டு ” மாமா நீங்க கரும்பு நட்டால் நல்ல பலன் கிடைக்கும் இப்போதைக்கு வெல்லம் காய்ச்சி வித்தாலும் சர்க்கரை, ஆலைக்கு கரும்பாகவே போட்டாலும் நல்ல லாபம் கிடைக்கும் என்றேன். அவரும் அப்படியே செய்வதாகவும் நாளையிலிருந்து நிலத்தை தயார் செய்வதாகவும் கூறி சென்றார்.
மறு நாள் அவர் நிலத்துப் பக்கம் சென்ற போது அவர் நிலத்தை உழுது கொண்டிருக்க ஒரு வயசுப்பெண் அவருக்கு கூழ் தயாரித்துக் கொண்டிருந்தாள். அருகில் சென்றதும் அவளைப் பார்த்து மலைத்துப் போனேன்.
இந்த கிராமத்தில் இப்படி ஒரு அழகா? கருப்பாயிருந்தாலும் களையான முகம் எடுப்பாயிருந்த சுளையான முலைகள், துரு துருவென பார்க்கும் கரிய விழிகள். இதே நகரத்து பெண்ணாயிருந்தால் 36 – 24 – 36 என்று ஒரே அடியில் சொல்லி விடுவோம். இந்த கிராமத்து பெண்ணுக்கு மேற்கண்ட அளவுகள் கச்சிதமாக பொருந்தினாலும் அதைவிட நிறைய விஷயங்களில் அவளை வர்ணிக்கலாம்.
இவள்தான் சாமிக்கண்ணு மாமாவின் மகள் பூஞ்சோலையாயிருக்க வேண்டும். என்ன மாமா சொன்னபடி வேலையை ஆரம்பிச்சிட்டீங்க போலிருக்கு என்றேன். “ஆமா தம்பி வயலையும் வயசு பொண்ணையும் சும்மா வச்சிருக்க கூடாதில்ல” என்றார்.
இது யாரு மாமா என்றேன். அட என்ன தம்பி இப்படி கேட்டு போட்டீங்க இவதான் எம்மக பூஞ்சோலை என்றார். ஆஹா சரியான பேருதான் அவள் சோலையை நாமதான் உழுது பயிர் வைக்கணும் என்று எண்ணிக் கொண்டு என்ன புள்ள என்ன படிச்சிருக்கே என்றேன். எஸ்செல்சி படிச்சிருக்கென் மாமா என்றாள்.
இருபது வயசுதான் இருக்கும் நல்ல பதமான நிலம் தான் என்று அவளை பார்த்து கணக்கு போட்டவன் நல்ல பதமான நிலம் தான் என்ற வார்த்தையை வாய் விட்டு சொல்லி விட்டேன். என்ன தம்பி சொல்றீங்க என்ற மாமாவை பார்த்து ஒ.ஒண்ணுமில்ல மாமா நிலம் நல்ல பதமா இருக்கு கரும்பு நட ஏத்த மாதிரி இருக்கு என்றேன். நான் என் கரும்பை நட ஏற்றது என்று சொல்ல அவர் மற்றதை நினத்து சிரித்தார்.
என்னமோ தம்பி உங்க ஆலோசனையாலே இந்த கிராமமே நல்லா வெளைஞ்சு கொழிக்குது. நீங்க நல்லயிருக்கணும் தம்பி என்றார். அட நீங்க வேற மாமா நான் நம்ம பூமி நல்லா வெளைஞ்சு நாமெல்லாம் சந்தோஷமாயிருக்கணும்னு தானே இந்த படிப்பு படிக்கிறேன் என்றேன்.
இதையெல்லாம் கேட்டுகொண்டிருந்த பூஞ்சோலைக்கு என் மீது நல்ல அபிப்ராயம் வந்திருக்க வேண்டும் அவள் மாமோவ் எனக்கும் இந்த படிப்பெல்லாம் சொல்லித் தாங்க மாமோய் என்றாள்.
அதுக்கென்ன புள்ள சொல்லிட்டா போச்சு என்றேன். நாளைக்கு உங்க தோட்டத்து மண்ணை எடுத்துக்கிட்டு வா நான் டவுனுக்கு போயி எப்படி சோதனை பண்றேன் பாரு அப்புறம் நீயே எல்லாத்தையும் தெரிஞ்சிக்கிடுவே என்றேன். சரி மாமா நான் நாளக்கி வாரேன் என்றாள் பூஞ்சோலை. மறு நாள் நான் சொன்னதை போலவே கொஞ்சம் மண்ணை தன் மடியில் முடிந்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
நானும் அவளை என் மோட்டார் பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு டவுனுக்கு சென்றேன். கிராமத்திலிருந்து டவுனுக்கு செல்ல 14 கிலோமீட்டர் தூரம் தான் என்றாலும் நான் அவளோடு இருக்க கொஞ்ச நேரம் ஆகட்டும் என்று சுற்றி வளைத்து மேடு பள்ளம் நிறைந்த காட்டு வழியே கூட்டி சென்றேன்.
ஒவ்வொரு மேட்டிலும் பள்ளத்திலும் ஏறி இறங்கும் போதும் அவள் முலைகள் என் முதுகில் அழுந்தி மீள எனக்கு ஒரு ஆனந்த அனுபவம். அவள் ஏதும் புரியாமல் வெள்ளந்தியாக பார்த்து போ மாமா என்றாள்.
அவளை பரிசோதனை கூடத்துக்கு கூட்டிப் போய் அது இது என்று சிலவற்றை காட்டி அவளை மெய்மறக்க செய்தேன். அவள் கொண்டு வந்த மண்ணை அவள் அறியாதவண்ணம் கீழே கொட்டிவிட்டு அவங்க நிலம் பொன் விளையும் பூமி அது இது என்று கதை விட்டு அவளை பொழுது சாயும் நேரமாக பார்த்து அவளை அங்கிருந்து கூட்டி வந்தேன்.
வானம் இடியும் மின்னலுமாக இருந்தது பெரு மழை வரும் போல இருந்தது. சீக்கிரமே வீட்டுக்கு போய்விடவேண்டும் என்ற அவசரத்தில் குறுக்கு வழியில் சென்றேன். போகும் வழியில் ஒரு சிறு காடு அதை கடந்துதான் ஊருக்கு போகணும்.
காட்டை தொட்டவுடன் மழை பிடித்துக் கொண்டது காடெல்லாம் முள் மரங்களாயிருந்ததால் மழைக்கு ஒதுங்க முடியவில்லை சற்று தூரத்தில் ஒரு பாழடைந்த வீடு ஒன்று இருக்க அங்கே ஒதுங்கினோம். இருவரும் தொப்பலாக நனைந்து விட்டோம்.
பாழடைந்த வீட்டில் யாருமில்லை ஆனாலும் சுத்தமாக இருந்தது. காட்டில் ஆடு மாடு மேய்ப்பவர்கள் ஓய்வு எடுப்பதற்காக சுத்தம் செய்து வைத்திருந்தார்கள்.
நாங்கள் இருவர் மட்டுமே குளிரில் நடுங்கியபடி மழை விட காத்திருந்தோம். ஈர உடையில் பூஞ்சோலை தன் அங்க அழகை காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் சேலை முந்தானை அவள் மார்போடு ஒட்டி முலையழகை காட்டியது.
தொடைகளோடு ஒட்டி அவள் கூதி மேட்டை துல்லியமாக காட்டியது. பின்னழகு அபாரமாயிருந்தது. அந்த குளிரினாலும் பார்த்த காட்சிகளாலும் என் சுண்ணி விறைத்து சூடான இடம் தேடி அலைந்தது. இருட்ட தொடங்கி விட்டது. இன்னும் சிறிது நேரத்தில் எதிரில் இருப்பவரை கூட காணமுடியாதபடி இருள் கவ்விவிடும்.
நல்ல சந்தர்ப்பம் இதை நழுவ விடக் கூடாது என்று எண்ணும் வேளையில் பூஞ்சோலை அய்யோ..பா..ம்.பு என்று கத்தினாள். இடி இடித்ததால் புற்றை விட்டு வெளீயே வந்த ஒரு பாம்பு இவள் பக்கமாக வர அதை பார்த்து கத்தியிருக்கிறாள். நான் அதை என் ஷூ காலால் உதைத்து தள்ளினேன் அது வேறு பக்கமாக போய்விட்டது.
அவள் பயந்து நடுங்கி என்னை பின்புறமாக அணைத்துக் கொள்ள எனக்கு உடம்பு சூடேற ஆரம்பித்தது. அவளை கைநீட்டி முன்புறம் இழுத்து பயப்படாதே பூ பாம்பு போய் விட்டது என்றேன்.
அவள் என்னை நெருங்கியே நின்று கொண்டிருந்தாள். என்ன பூ கிராமத்தில பிறந்து பாம்புக்கு இப்படி பயப்படுறே என்றேன். இந்த சின்ன பாம்புக்கே இப்படி பயப்படறே இதைவிட பெரிய பாம்பெல்லாம் பாத்தா என்ன செய்வே என்றேன்.
இதை சொல்லும் போது என்னை அறியாமல் என் கை சுண்ணியை பேண்ட் மீதே தடவத்தொடங்கியது. என்ன மாமோய் இப்படி வந்து மாட்டிக்கிட்டோமே மழை இப்போதைக்கு விடாது போலிருக்கே எனக்கு குளிருது , பசி வேறே என்றாள்.
ஏய் பூ கவலை படாதே ரெண்டுக்குமே எங்கிட்டே மருந்திருக்கு நீ சரின்னு சொன்னா தர்றேன் என்றேன். அவளுக்கு அது லேசாக புரிவது போல இருந்தது. கொஞ்சம் விலகிப் போனாள். என்ன பூ திடீர்னு மௌனமாயிட்டே என்றேன்.
மாமா நீங்க பெரிய படிப்பு படிச்சவங்க நான் அந்தளவுக்கு படிக்கலேன்னாலும் நீங்க மறைமுகமா சொல்றதெல்லாம் என்னால புரிஞ்சிக்க முடியும் ஏதாவது ஏடாகூடமா ஆகிட்டா நான் தான் பாதிக்கப்படுவேன் நீங்க கையை கழுவிட்டு போயிட்டே இருப்பீங்க என்றாள்.
நான் அவள் புரிந்துகொண்டதை அறிந்து என் வேலை இன்னும் சுலபமாக முடிந்துவிடும் என்ற எண்ணத்தில் சற்று பொறுத்தேன். நான் எதிர்பார்த்த நேரம் வந்துவிட்டது. எங்கும் கும்மிருட்டு தன் கையே தனக்கு தெரியாத இருட்டு கவ்வியது. நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க முடியவில்லை.
ஆனால் இருவரும் பேசிக்கொள்வதிலிருந்து யார் எங்கே எவ்வளவு தூரத்தில் இருக்கிறார்கள் என்று உணர முடிந்தது. திடீரென்று ஆந்தை ஒன்று அலறியபடி அவள் மீது விழுந்து கொத்த அவள் அலறிக் கொண்டே என் அருகில் வந்தாள் நான் அவளை கை நீட்டி இழுத்து அணைக்க இருவரும் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்து புரண்டோம்.
ஆந்தை திரும்ப திரும்ப எங்களையே கொத்த வந்தது. நான் இருட்டில் கைகளை துழாவி கைக்கு எதாவது சிக்குகிறதா என்று பார்த்தேன். ஒரு கம்பளி போன்ற ஒரு துணி சிக்க அதை எங்கள் இருவர் தலை மீதும் போர்த்திக் கொண்டு ஆந்தை கொத்த காத்திருந்தேன். அடுத்தமுறை அது எங்கள் தலையில் கொத்திய போது அதை கம்பளியோடு சேர்த்துப் பிடித்தேன்.
உத்தேசமாக அதை அந்த கம்பளியிலேயே வைத்துக் கட்டிவிட்டேன். பூஞ்சோலை இப்போது என்னை அணைத்தபடி இருந்தாள். அவள் உடல் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. நான் மெல்ல அவளை அணைத்து பூ எனக்கிருக்கிற வசதிக்கு எஞ்சினீயரிங்கோ , மருத்துவப் படிப்போ படிச்சிருக்கலாம் ஊரே நல்லாயிருக்கணும்னு தான் நான் விவசாயப் படிப்பு படிக்கிறேன்.
அப்படியிருக்க நான் உனக்கு கெடுதல் செய்யணும்னு நினைப்பேனா? உன்னை பார்த்ததுமே நீதான் எனக்கு மனைவின்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். எங்க வீட்டிலும் யாரும் எதிர்ப்பு சொல்ல மாட்டாங்க. டவுன்ல படிச்சதால அந்த சூழ்நிலைக்கு ஏத்த மாதிரி என்னிடம் மாற்றங்கள் இருக்கலாம் ஆனா இந்த மண்ணுல பொறந்தவன் மத்தவங்களுக்கு ஒருநாளும் தீமை செய்ய மாட்டான் என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் நெருங்கி வந்தா மாதிரி தெரிஞ்சது. நானும் அவளை மேலும் அணைத்து அவள் முதுகை தட்டிக் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தோம். நான் அவள் காதருகே குனிந்து “இன்னும் குளிருதா” என்றேன்.
அவள் ஆமாம் என்பது போல தலையை மட்டும் ஆட்டினாள். ஒரு கையால் அவளை அணைத்தபடி மறு கையால் அவள் முகத்தை தொட்டு நிமிர்த்தினேன். மெல்ல குனிந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் உடல் நடுங்கியது. நான் மேலும் இறுக அணைத்தேன். அவள் உதடுகளை சப்பினேன். குளிரினால் ஜில்லென்று இருந்த உதடுகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடாவதை உணர்ந்தேன்.
முகத்தை தாங்கியிருந்த கை இப்போது அவள் பின் புறமாக சென்று அவள் சூத்தை பிடித்து இழுத்து மேலும் இறுக அணைத்தது. இவ்வளவுக்கும் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்புமில்லை.
அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை செலுத்தி துழாவினேன். அவளும் என் நாக்கை சப்பி உதடுகளை கடித்து தன் இன்ப நிலையை எனக்கு உணர்த்தினாள். ஹூம்…ம்.ம்.ம்ம்ம்ம். என்ற இன்ப வேதனைக்குரலை தவிர வேறு எந்த சத்தமும் வரவில்லை. வெளியே மழை கொட்டோ கொட்டென்று கொட்டிகொன்டிருந்தது.
மெல்ல அவள் கைகள் என்னை வளைத்து என் முதுகுப்புறமாக இறுக்கியது. நான் அவள் கழுத்து கன்னம் காதோரம் என்று அவள் தலைப் பகுதி முழுதிலும் என் உதடுகளை பதித்து அவளை காமபோதைக்கு ஆளாக்கினேன். ஒரு கையை இருவருக்கும் இடையில் நுழைத்து அவள் முலையை தடவினேன் சட்டென்று அவள் கை என் கையை தடுத்தது. என்ன பூவு இன்னும் என் மீது நம்பிக்கை வரவில்லையா என்றேன்.
இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் வெச்சுக்கலாம் மாமா என்றாள். அப்போ நீ என்னை நம்பல அப்படித்தானே என்றேன் சற்று கோபமாக. சொல்லிக் கொண்டே அவளை என் அணைப்பில் இருந்து விலக்கி பிடித்தேன்.
அய்யோ அப்படியில்லை மாமா என்று அவளாகவே என்னை நெருங்கி அணைத்தாள். நான் கொஞ்சம் தணிந்து இதோ பாரு பூவு என் மேல நம்பிக்கை இருந்தா வா. இல்லேன்னா இத்தோட நாம முடிச்சுக்கலாம் என்றேன்.
உங்களுக்கு சட்டுனு கோவம் மட்டும் வருதே இதனாலே வரும் பாதிப்புகள் எங்களுக்கு மட்டும் தானே, நீங்க கொஞ்சம் காலம் தாழ்த்தினாலும் நாம செஞ்ச தப்பு ஊருக்கு தெரிஞ்சுடும் அதனாலதான் மாமா என்றாள். சரி இத்தோட விட்டுடு இனி நான் உன் பேச்சுக்கு வரலை என்று நான் அவளை விலக்கினேன்.
சற்று நேரம் கழித்து அவள் என்னை இருளில் தேடுவது லேசாக தெரிந்தது. நானும் அவளை கொஞ்சம் விட்டுப் பிடிக்க முடிவு செய்து அவள் கிட்டே வரும் போது கொஞ்சம் விலகி அவளுக்கு போக்கு காட்டினேன்.
அவள் மாமோய்… மாமா. என்று கூப்பிட்டவாறே என்னை தேடினாள் . நான் சத்தம் ஏதும் போடாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது மின்னல் மின்ன அந்த வெளிச்சத்தில் நான் சற்று தூரத்தில் கையை கட்டிக் கொண்டு நின்றிருந்தது அவளுக்கு தெரிந்து விட்டது. ஓடி வந்து என்னை கட்டிக் கொண்டு விம்மினாள்.
நீ என்ன வேணாலும் செய் மாமா. ஆனா நீதான் எனக்கு தாலி கட்டணும் அதுவும் நம்ம தப்பு ஊருக்கு தெரிவதற்கு முன்னாலே என்றாள். நான் அசையவில்லை. மறு படியும் அவள் என்னை அணைத்து இன்னும் கோபம் தீரலையா மாமா என்றாள்.
அப்போதும் நான் பேசவில்லை. அவள் மெதுவாக என் கையை பிடித்து தூக்கி அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தினாள். அதற்கு மேலும் என்னால் சும்ம இருக்க முடியவில்லை. சட்டென்று அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.
அப்..ப்..ப்..பா என்ன அவசரம் என்ன கோபம் உன்னை வச்சு எப்படித்தான் வாழ்க்கை பூரா சமாளிக்கப் போறேனோ என்றாள். ஏய் பூவு நாளைக்கு ஊருக்கு போனதும் எங்க அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லி உன்னை பொண்ணு பாக்க வர்றேன்.
அப்புறம் இருக்குடி உனக்கு ஆப்பு என்றேன். ஆப்புன்னா என்ன என்றாள். அது டவுன் பாஷை உனக்கு புரியாது என்றேன் மெல்ல அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றிக் கொண்டே. அது என்னன்னு தான் சொல்லுங்களேன் நானும் தெரிஞ்சிக்கிறேன் என்றாள்.
அது வந்து.இந்த இடத்தில் என்னோட இதை வச்சி அடைக்கறது தான் என்றேன் அப்போது என் கை அவள் கூதி மேட்டிலும் இன்னொரு கை அவள் கையை பிடித்து என் சுண்ணியின் மேலும் வைத்துக் கொண்டே.
அவள் ச்ச்ச்சீய்.. என்று கையை எடுத்து விட்டாள். நான் ஜாக்கெட்டுக்குள்ளிருந்த முலையை விடுவித்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவ.ஸ்.ஸ்..ஹா ஸ்.ஸ்.ஹா என்று இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். காம்பை கடித்து உறிஞ்சி அவள் முலையில் பால் குடித்தேன்.
பால் குடித்துக் கொண்டே மெதுவாக என் கையை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கால்களை இடுக்கிக் கொண்டுவிட என் கை புண்டையில் மாட்டிக்கொண்டது. அவளை அப்படியே கீழே படுக்கவைத்தேன்.
கீழே தரை எப்படி இருக்கிறது என்று எதுவும் தெரியாமல் தடவிப் பார்த்து அவளை படுக்க வைத்தேன். அவள் மீது படுத்து இரண்டு கைகளையும் அவள் முலை மீது வைத்து கசக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைக்க முயன்றேன். ஆனால இருட்டில் எதுவும் தெரியவில்லை.
கையால் தடவிப் பார்த்து முயற்சித்தேன். ஹூம் ஹூம் எந்த பலனுமில்லை. அவள் சிரித்தாள் ஆக்கப் பொறுத்தவன் ஆறப் பொறுக்கணும் என்றாள். ஏண்டி இதில நீ எனக்கு உதவ மாட்டியா என்றேன்.
அவளும் மாமா கலயாணம் ஆகட்டுமே என் உடம்பு முழுதும் உனக்கே சொந்தம் அப்போ நீ அணு அணுவா ரசிக்கலாம். இந்த கும்மிருட்டுல எது எங்க இருக்குன்னு தெரியாம எதுக்கு அவதிப் படணும் என்றாள்.
இதில இருக்கிற த்ரில் அதுல இருக்காதுடீ. என்றேன். என்ன த்ரில்லோ என்று முனகிக்கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் கூதி பிளவுக்கு நேராக வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்தாள்.
இவ்வளவு நேரம் ஆடிய ஆட்டத்தில் அவள் கூதி மதன நீரை ஒழுக்கியிருந்தது. என் பூள் அதில் வழுக்கிக் கொண்டு செல்ல நான் மெதுவாக அவள் கூதிக்குள் அதை திணித்தேன். கொஞ்ச தூரம் மட்டுமே சென்று நின்றுவிட்டது.
நான் அவள் கன்னித்திரை இன்னும் கிழியவில்லை என்பதை உணர்ந்து மிக்க சந்தோஷம் அடைந்தேன், நான் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்து எடுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்து ஒரு கட்டத்தில் வேகமாக ஒரே குத்து பலமாக குத்தினேன்.
அவள் அம்ம்.ம்ம்.ம்ம்மா என்று கத்தி விட்டாள். அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து என் சுண்ணிக்கு வழி விட்டுவிட்டது. கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு ஓய்வு கொடுத்துவிட்டு மீண்டும் சுண்ணியை மெதுவாக இறக்கினேன்.
கொஞ்சம் வலி இருந்தாலும் பூஞ்சோலை பொறுத்துக் கொண்டாள். மெதுவாக கொஞ்ச நேரம் குத்திவிட்டு பின்னர் சற்று வேகத்தை கூட்டினேன். அவளுக்கு வலி சுத்தமாக குறைந்து இன்ப வேதனை அதிகமானது. மாமா நல்லா இருக்கு மாமா இப்போ வலியே தெரியலே மாமா என்றாள்.
அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் அவள் கூதி நிலத்தில் என் கரும்பை நட்டுக் கொண்டிருந்தேன். தண்ணி பாய்ச்ச வேண்டியதுதான் பாக்கி. கரும்பை ஆழமாக நடவேண்டும் என்பதால் நான் நன்றாக குத்திக் கொண்டிருந்தேன். சுண்ணி அடி ஆழத்துக்கு சென்று அவளை திணறடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளும் நல்லா இருக்கு மாமா அப்படியே செய்யுங்க. என்னை முழுசா குடுத்துட்டேன் மாமா என்னை கை விட்றாதிங்க மாமா அருமையா இருக்கு மாமா. இதுனால புள்ள உண்டாயிடுமா மாமா.. என என்னென்னவோ உளறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை பிளப்பதிலேயே குறியாக இருந்தேன். என் முதலிரவில் நான் எப்படி விதம் விதமா மனைவியை ஓக்கணும்னு நிறைய கற்பனை செய்து வைத்திருந்தேன். ஆனால் பூஞ்சோலையின் அழகும் சந்தர்ப்பமும் என்னை இப்படி ஒரு அவசர ஓள் போட வைத்து விட்டது.
பரவாயில்லை மீதியை முதலிரவில் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை நன்றாக பயன் படுத்திக் கொண்டேன். கிட்டதட்ட ஒருமணி நேரத்துக்கு மேல் அவளை போட்டு ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் எந்த சோர்வையும் காட்டாமல் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். வானத்து இடியோடு எங்கள் கூதி இடியும் சேர்ந்து ஒரே அடைமழை.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுண்ணி விந்து மழையை அவள் கூதிக்குள் பெய்தது. கரும்பு நடவும் தண்ணீர் பாய்ச்சலும் நல்ல படியாக நடந்து முடிந்தது. கூதி மழை முடிந்த அதே நேரம் வான மழையும் நின்றது.
இருவரும் எழுந்து குத்து மதிப்பாக உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கிளம்பினோம். நல்ல நாள் பார்த்து அவள் வீட்டுக்கு பெண் பார்க்க சென்றோம். அப்போது தான் பெண்ணை பார்ப்பது போல பெண் வீட்டாரிடம் பெண்ணுடன் நான் தனிமையில் கொஞ்சம் பேச வேண்டும் என்றேன்.
அவர்களும் அனுமதிக்க மேல் மாடியில் இருந்த ஒரு சின்ன அறைக்கு அனுப்பப்பட்டோம். கிடைத்த சின்ன இடைவெளியில் அவளை கட்டிப் பிடித்து ஆழ்ந்த ஒரு முத்தமும் கொஞ்ச நேரம் முலைகளை கசக்கி பால் குடித்தும் விட்டேன். அவள் வெட்கத்துடன் ச்சீய் நீங்க ரொம்ப மோசம் என்றாள்.
அதுக்கில பூவு அன்னைக்கு இருட்டில எதையும் பார்க்க கூடவில்லை அதனாலதான் என்றேன். ஒரு நல்ல நாளில் எங்களுக்கு சுப முகூர்த்தம் நடந்தேறியது. அன்றிரவே சாந்தி முகூர்த்தமும் நடந்தது. நான் கற்பனை செய்து வைத்திருந்த படி விதம் விதமாக நாங்கள் நான்கு ஐந்து முறை போட்டு ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
சுபம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு