என் பெயர் கார்த்திக் வயது 24 ஆகிறது.நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்து இருக்கிறேன் எனக்கு விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் உள்ள திருக்கோவிலூர் சொந்த கிராம் ஆகும். என் அப்பாவின் பெயர் வேலு வயது 50 ஆகிறது.
அவர் புளி வியாபாரம் செய்கிறார் .அவர் வியாபாரத்திற்கு சென்றால் வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும். என் அம்மாவின் பெயர் சாந்தி வயது 39 ஆகிறது. ஆனால் அவளை பார்க்கிறவர்கள் யாரும் அவள் 24 வயது பையனுக்கு தாய் என்றும் அவளுக்கு 39 வயது ஆகிறது என்று சொன்னால் நம்ப மாட்டார்கள்.
அவளுக்கு 30 வயது தான் ஆகும் என்று கூறுவார்கள். அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாகவும் கிராமத்துப் பெண்களுக்கு உடைய உடல் அமைப்பைக் கொண்டு இருப்பாள்.அவள் வீட்டு மனைவி தான்.
எங்களுக்கு சொந்தமாக இரண்டு ஏக்கர் நிலம் உள்ளது அதை மட்டும் பார்த்துக் கொள்கிறாள். நான் விழுப்புரத்தில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
தினமும் காலை 8 மணிக்கு வேலைக்கு சென்றால் இரவு 7 மணிக்கு நான் வீட்டுக்கு வருவேன். அது தீபாவளி சமயம் என் அப்பா என் அம்மாவிடம் காசு கொடுத்து தீபாவளிக்கு அனைவருக்கும் துணி எடுக்க சொன்னார்.
அப்படியே அவர் வியாபாரத்தை முடித்துவிட்டு புளிக்கும் அட்வான்ஸ் கொடுக்கும் வரை செல்வதால் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் என்று கூறினார். என் அம்மாவும் சரி என்று கூறினாள். என் அப்பா வியாபாரத்திற்கு கிளம்பி சென்றுவிட்டார்.
என் அம்மா என்னிடம் இரவு 7 மணிக்கு விழுப்புரம் வருவதாகவும் என்னை வேலை முடித்துவிட்டு வந்து விடு நாம் இருவரும் சேர்ந்து துணி எடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விடலாம் என்று கூறினாள். என் அம்மா இரவு 7 மணிக்கு விழுப்புரம் வந்து வீட்டு எனக்கு போன் செய்தாள். நானும் வேலையை முடித்துவிட்டு அங்கு சென்றேன்.
என் அம்மாவை அழைத்துக்கொண்டு துணிக்கடைக்கு சென்று முதலில் எனக்கு துணி எடுத்தேன். பிறகு என் அம்மாவுக்கு எடுக்க பெண்கள் Sectionக்கு சென்றோம். அப்போது யாரோ கூப்பிடுவது போல் இருந்தது பார்த்தாள் எங்கள் தெருவில் மளிகை கடை வைத்திருக்கும் மணி அங்கு நின்றிருந்தார்.
அவர் பெயர் மணி வயது 35 ஆகும் அவருக்கு எங்களுக்கு பக்கத்து கிராமம் அவர் எங்கள் தெருவில் கடை வைத்திருப்பதால் எங்கள் தெருவில் வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருந்தார். அவர் எங்களிடம் துணி எடுக்க வந்தீர்களா என்று கேட்டார் நாங்கள் ஆம் என்று கூறினோம்.
அவர் என் அம்மாவிடம் ஒரு உதவி கேட்டார் அவர் மனைவி குழந்தைகளுடன் அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று இருப்பதாகும் இவர் தீபாவளிக்கு அனைவருக்கும் துணி எடுக்க வேண்டும் சற்று என் மனைவிக்கு புடவையை எடுத்து தருமாறு கூறினார்.
என் அம்மாவும் சரி என்று கூறினாள் முதலில் என் அம்மாவுக்கு புடவையை பார்த்தோம் என் அம்மா மூன்று ஆயிரத்தில் ஒரு புடவையும் ஆயிரம் ரூபாயில் ஒரு புடவையும் எடுத்தாள். பிறகு அவர் மனைவிக்கு 2,000 ரூபாயில் புடவை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
நான் பக்கத்தில் இருக்கும் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.பிறகு அவர் மனைவிக்கு நைட்டி எடுத்து தருமாறு கூறினார் என் அம்மா அவர்களது அளவு  தெரியாது என்று கூறினார்.
அதற்கு அவர் உங்கள் அளவுக்கு தான் உடல் வாக்கினை கொண்டிருப்பாள் என்று கூறினார் உங்கள் அளவுக்கு அழகாக இருக்க மாட்டாள் என்று கூறினார். நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினார் என் அம்மாவும் சிரித்தாள். என் அம்மா நிக்ஹ்டி  எடுக்க சென்றாள் அவர் என் அம்மாவிடம் ஒரு நிமிடம் நிற்க சொன்னார் என் அம்மா ஏனென்று கேட்டாள்.
அதற்கு அவர் உங்கள் முதுகில் பிரா தெரிகிறது என்று கூறினார். என் அம்மா அதனை இழுத்து விட முயற்சி செய்தால் ஆனால் அவளால் முடியவில்லை உடனே அவர் நான் இழுத்து விடுகிறேன் என்று கூறி அதனை இழுத்து விட்டான்.
உடனே என் அம்மா என்னை பார்த்தாள் நான் அதனை பார்காதது போல் திரும்பி கொண்டேன். என் அம்மா  உள்ளாடை எடுக்கும் அளவு சென்றாள் அவரும் பின்னாடியே சென்றார் .என் அம்மா அந்த செக்கனுக்கு சென்று பிரா வேண்டும் என்று கேட்டாள்.அதற்கு அங்கிருக்கும் பெண்மணி பிரா தான் இருக்கிறது.
பரவாயில்லையா என்று கேட்டாள். என் அம்மா சரி காட்டுங்கள் என்று கூறினாள்.அந்த பெண்மணி உங்கள் சைஸ் என்ன என்று கேட்டாள்‌. என் அம்மா 38 என்று கூறினாள் அந்தப் பெண்மணி நீங்கள் இதற்கு முன்பு பிரபலமான பிரா எடுத்து பண்ணுவீங்களா இல்ல சாதாரண பிரா எடுத்து பண்ணுவீங்களா என்று கேட்டாள் அதற்கு என் அம்மா ordinary தான் என்று கூறினார்.
அவள் பிரபலாமனத்தை உஸ் பண்ணும் போது இரண்டு inch குறையும் நீங்கள் 36 ட்ரை பண்ணுங்கள் என்று கூறினாள். என் னம்மா சரி என்று கூறினாள் அந்தப் பெண்மணி எந்த கலரில் வேண்டும் என்று கேட்டால் என் அம்மா வெள்ளை, கருப்பு மற்றும் சந்தன கலர் காமிங்கள் என்று கேட்டாள்.
அந்த பெண்மணி காண்பித்தாள் என் அம்மா மூன்று கலரில் இரண்டு எடுத்துக் கொண்டாள். அந்த மணி என் அம்மாவிடம் ஏதோ சொன்னார் உடனே என் அம்மா விதமான  கிரதினில் அதே size காண்பிக்குமாறு கேட்டால், அந்த பெண்மணியும் காண்பித்தால் என் அம்மா நீளம், சிவப்பு, மஞ்சள், வையோலட் என்று நான்கு கலரிலும் ஒன்றொன்று எடுத்துக்கொண்டாள்.
பிறகு என் அப்பாவுக்கு எடுத்துவிட்டு bill போட சென்றோம் அந்த மணியும் அவருக்கு எடுத்துக்கொண்டார்‌. அந்தக் கடையில் பத்தாயிரம் ரூபாய்க்கு மேல் எடுத்தா கொடைக்கானல் இலவசமாக செல்லும் குலுக்கலில் கலந்து கொள்ளலாம் என்று கூறினார்கள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்தே bill போட்டோம்.
பிறகு நாங்கள் மூவரும் பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தோம். எங்கள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பஸ் நின்று கொண்டு இருந்தது. மூவரும் ஏறினோம் ஒரு சீட்டு மட்டும் காலியாக இருந்தது நான் அதில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். என் அம்மா என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டாள் அவர் என் அம்மாவின் பக்கத்தில் நின்று கொண்டார்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் பஸ் மிகவும் கூட்டம் அதிகமானது அவர் வந்து என் அம்மாவின் பின்புறம் நின்று கொண்டார். பேருந்து புறப்பட்டது மணி என் அம்மா வேண்டாம் என்று சொல்லும் போது அனைவருக்கும் சேர்த்து டிக்கெட் எடுத்தார்.
போகப்போக மிகவும் கூட்டம் அதிகமானது ஒருவர் மீது ஒருவர் இடித்துக் கொண்டு நின்றனர். விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டது. உடனே மணி அவர் கையை என் அம்மா தோல் மீது வைத்தான் அம்மா திரும்பிப் பார்த்தாள் பிடிப்பதற்கு இடம் இல்லை என்று கூறினான்.
நான் இவன் என்ன தான் செய்கிறான் என்று பார்க்கலாமே என்று தூங்குவதுபோல் கண்ணை மூடி கொண்டேன் அவன் மெல்ல மற்றொரு கையை என் அம்மாவின் இடுப்பில் வைத்தான் என் அம்மா அதை எடுத்து விட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் பின்னால் இருந்து யாரோ தல்ல மறுபடியும் கையை இடுப்பில் வைத்தான் என் அம்மா அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவன் மெல்ல அப்படியே இடுப்பை அழுத்தி கிள்ளினான். என் அம்மா என்னை பார்த்தாள் நான் தூங்குவதுபோல் கண்ணை மூடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் மேலும் அப்படியே இடுப்பை தடவ ஆரம்பித்து மெல்ல கையை புடவைக்குள் கொண்டு போய் வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா புடவையை இழுத்து விட்டு அவனது கையை மறைத்தாள் அவன் மெல்ல தொப்புள் கூழியை நோண்ட ஆரம்பித்தான்.
அப்படியே மேல்ல தடவிக் கொண்டேன் கையை மேலே உயர்த்தினான் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே மெல்ல முலையைத் தடவ ஆரம்பித்தான். அப்படியே என் அம்மா அவன் மீது சாய்ந்தாள் அவன் என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு அழுத்தினான்.
என் அம்மா அவளது கையை புடவைக்கு உள்ளே கொண்டுபோய் ஜாக்கெட்டின் கடைசி இரண்டு கொக்கியை கழட்டினாள். அவன் இதை சாதகமாக பயன்படுத்தி ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே கையை கொண்டு போய் பிராவோடு முலையை அழுத்தினான்.
அவன் வலது கையை தோலில் இருந்து எடுத்து புடவைக்கு மேலே புண்டையில் வைத்தான் விளக்குகள் போடப்பட்டது. உடனே அவன் பின்னால் தள்ளி நின்றான். என் அம்மா புடவை உள்ளே கையை கொண்டு போய் ஜாக்கெட்டின் கடைசி இரண்டு கொக்கியை போட்டாள்.
அத்துடன் விளக்குகள் அணைக்கப் படாததால் இருவரும் அமைதியாக இருந்தனர். நாங்கள் இறங்கும் நிறுத்தம் வந்தது என் அம்மா நான் தூங்கிறேன் என்று நினைத்து என்னை எழுப்பினாள் நாங்கள் மூவரும் இறங்கினோம்.
மூன்று பேரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக நடந்து வந்தோம் என் அம்மா மணியிடம் சாப்பிட்டீர்களா என்று கேட்டால் என் மனைவி தான் ஊருக்குப் போய் இருக்கிறாள் நான் எப்படி சாப்பிட முடியும் என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னார்.
என் அம்மா நான் வேண்டுமானால் தோசை சுட்டு தருகிறேன் விட்டுக்கு வாருங்கள் என்று அவளும் அதே அர்த்தத்தில் கூறினாள். இலவசமாக வீட்டு சாப்பாடு கிடைத்தால் யார் வேண்டாம் என்று சொல்லுவார்கள் வருகிறேன் என்று கூறினார். எங்கள் வீட்டை அடைந்தோம் மணி 11 ஆகி கொண்டு இருந்தது.
நான் இவர்கள் என்னதான் செய்கிறார்கள் பார்க்கலாம் என்று வீட்டுக்கு சென்றவுடன் தூக்கம் வருகிறது எனக்கு சாப்பாடு வேண்டாம் என்று கூறி சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன்.
என் அம்மா மணி கிட்ட அவனுக்கு லைட் ஆஃப் செய்தால் தான் தூக்கம் வரும் நீங்கள் கை கால் கழுவி கிச்சனுக்கு வாருங்கள் உங்களுக்கு தோசை சுட்டு தருகிறேன் என்று கூறி லைட் ஆஃப் செய்து விட்டு சென்றால். அவனும் பாத்ரூம் சென்றான்.
நான் எழுந்து சென்று போய் கிச்சன் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று எட்டிப்பார்த்தேன். என் அம்மா தோசை சுடுவதற்காக கல்லை அடுப்பில் வைத்து விட்டு மாவை பிரிட்ஜில் இருந்து எடுத்தாள்.
அவன் பாத்ரூமில் இருந்து கைகால் கழுவிக் கொண்டு வெளியே வந்தான். அவனிடம் என் அம்மா சட்னி இல்லை பொடி தான் இருக்கிறது தொட்டுக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். மணி எனக்கு தோசையே வேண்டாம் இப்போது என்று கூறி என் அம்மாவை கட்டி பிடித்தான்.
நான் உன்னை முதலில் முழுதாக உரித்து சாப்பிட்டு விடுகிறேன் பிறகு தோசை சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறி அடுப்பை அணைத்தான். என் அம்மாவும் அவனை அணைத்தாள்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நன்றாக கட்டி துழாவினார்கள். அவன் அப்படியே என் அம்மாவின் உதட்டில் அவனது உதட்டை பதித்தான் என் அம்மா அவளது உதட்டை கவ்வினாள். இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி என் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டனர்.
அவனை என் அம்மா வா பெட்ரூமுக்கு போகலாம் என்று கூறினாள். அவனும் சரி என்று கூறி அம்மாவை தூக்கினான், என் அம்மா அவனிடம் என் பையன் ஹாலில் தூங்குகிறான் வேண்டாம் இறக்கி விடு என்று கூறினாள். அதற்கு அவன் தூங்குகிறான் என்று கூறி அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு நடந்து வந்தான்.
நான் போய் தூங்குவது போல் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன். அவன் என் அம்மாவை கையில் தூக்கிக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பெட்ரூம் எங்கே டார்லிங் என்று கேட்டான்.
அதற்கு என் அம்மா அந்தப் பக்கம் இருக்கிறது என்று கையைக் காட்டி அவனது கழுத்தில் கையைப் போட்டு அவளது கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் பெட்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போய் பெட்டில் என் அம்மாவை இறக்கி வைத்தான் போகும்போது பெட்ரூம் கதவை மூடாமல் சென்று விட்டான்.
அப்படியே நான் எழுந்து போய் கதவின் பக்கவாட்டில் நின்று கொண்டு உள்ளே இருந்து பார்த்தால் நான் தெரியாது போல் நின்று கொண்டேன். அவன் என் அம்மாவின் மேலே படுத்தான் என் அம்மா அவனை இறுக்கினாள் மறுபடியும் என் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினான்.
மெல்ல அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான் முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தான் என் அம்மாவும் அவனுக்கு முகம் முழுவதும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு அவன் மெல்ல கீழிறங்கி என் அம்மா வயிற்றில் இருக்கும் புடவையை விலக்கி முத்தம் கொடுத்தான் அப்படியே தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துளாவினான் என் அம்மா அவனது தலையை வயிற்றோடு அழுத்தினாள்.
அவன் அப்படியே வயிறு முழுவதும் முத்தம் பதித்தான் பிறகு மெல்ல கீழிறங்கி என் அம்மாவின் புடவையை முட்டி வரை உயர்த்தி கால்களுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நக்கினான். என் அம்மா அவனது சட்டையை பிடித்து மேலே இழுத்து அவனைக் கீழே தள்ளி இவள் மேலே ஏறினாள்.
அவளது உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள் அவன் என் அம்மாவின் சூத்தை புடவையோடு அழுத்தி பிசைந்தான். அப்படியே மெல்ல அவனது சட்டை பட்டனைக் கழட்டி அவிழ்த்து வைத்தாள். அவனது மார்பில் நாக்கால் கோலம் போட்டாள்.
அப்படியே அவன் என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு என் அம்மாவை கீழே அனுப்பி தோளில் புடவை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து குத்து இருக்கும் ஹூக்கை அவிழ்த்து கூடவே தோளில் இருந்து புடவையை உறுவ ஆரம்பித்தான்.
தோளிலிருந்து புடவையை முழுவதுமாக உருவி ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக மார்பினில் முகத்தை பதித்தான். என் அம்மாவிற்கு பச்சை நிற ஜாக்கெட் மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது.
என் அம்மா அவனது முகத்தை மார்போடு அழுத்தினாள். ஜாக்கெட் மேலாக என் அம்மாவின் முலையை கவ்வினான். அப்படியே கீழே இறங்கி இடுப்பை இருந்து புடவையை முழுவதுமாக உருவி அப்படியே கட்டிலுக்கு கீழே போட்டான். என்னம்மா சிகப்பு நிற பாவாடை அணிந்து கொண்டிருந்தாள். அவன் பாவாடைக்கு மேல் புண்டையில் முகத்தை புதைத்தான்.
அம்மா காலை விரித்து அவன் முகத்தை புண்டையோடு அழுத்தினாள். அவன் அப்படியே என் அம்மாவை திருப்பி தொடைகளுக்கு மேல் முகத்தைத் தடவிக் கொண்டு என் அம்மாவின் சூத்தை பாவாடையோடு அழுத்தினான். அப்படியே மேலே ஏறி என் அம்மாவின் இடுப்பு முதுகு என்று முத்தம் கொடுத்தான்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு என் அம்மாவை திருப்பி உதட்டை கவ்வினாள் அப்படியே மார்பை பிசைந்தான். என் அம்மாவின் உதட்டை விடுவித்து ஜாக்கெட்டின் கொக்கியை கழட்ட ஆரம்பித்தான். ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை கழட்டிவிட்டு விரித்து இடைவேளையில் நாக்கால் நக்கினான்.
என் அம்மா சந்தன நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள். அவன் ப்ராவுக்கு மேலே முலையை அழுத்தினான். அப்படியே பிராவோடு முலையை கவ்வி ஜாக்கெட்டை கை வழியாக உருவினான். ஒரு முலையை கவ்விக்கொண்டு மற்றொரு முலையை கசக்கினான்.
என் அம்மா அவனது இடுப்பிலிருந்து வேட்டியை உருவி கீழே போட்டாள் அப்படியே அவன் முதுகை இறுக்கி கொண்டு ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு அவளது சூத்தை அழுத்தினாள்.
அவன் மெல்ல கீழே இறங்கி போய் என் அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்து பாவாடை நாடாவை உருவினான் அதை கால் வழியாக உருவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா இடுப்பை உயர்த்தி அவன் பாவாடையை உருவதற்கு வழிவகுத்தாள்.
அவன் அதை உருவி கீழே போட்டான். என் அம்மா வெள்ளை நிற ஜட்டியில் மிகவும் தேவதை போல் இருந்தாள். ஜட்டிக்கு மேலே என் அம்மாவின் புண்டையை கடித்தான். என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஉஉ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அவன் ஜட்டிக்கு மேலே புண்டையில் தடவினான். என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று நன்றாக கத்தினாள். என் அம்மா அவனை மேலே இழுத்து அவனது உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள் பிறகு அவனைக் கீழே தள்ளி அவனது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அப்படியே கீழே இறங்கி அவன் ஜட்டியை உருவ ஆரம்பித்தாள். அவனது பூல் சுமார் 9 inch இருந்தது.
என் அம்மா முழுவதுமாக ஜட்டியையும் உருவி கீழே போட்டாள். பூலின் நுனியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அதை கையால் உருவ ஆரம்பித்தாள். அவன் என் அம்மாவின் தலையை பூலின் கிட்டே அழுத்தினாள்.
என் அம்மா அவனது ஆசையை புரிந்து கொண்டு அவனது பூலை கவினாள். அவனது பூல் அம்மாவின் அடித்தொண்டை வரை சென்று வந்தது. என் அம்மாவின் தலையை ஓப்பதுபோல அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான்.
பத்து நிமிடம் ஊம்பியபிறகு அவன் என் அம்மாவை இழுத்து கட்டிப்பிடித்து ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு சூத்தை பிசைந்தான். அப்படியே இருவரும் 10 நிமிடம் உதடுகளை பரிமாறிக்கொண்டனர். அவன் என் அம்மாவின் ப்ராகூக்கைக் கழட்டினான். அப்படியே கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் அம்மா கீழேயும் அவன் மேல் ஏறினான். பிறகு பிராவுக்குள்ளே கையை விட்டு முலையை பிசைந்தான்.
என் அம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். பிறகு அவன் என் அம்மாவின் பிராவை கை வழியாக உருவி கீழே போட்டான். என் அம்மாவின் முலை கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் நடுவே 10 ரூபாய் காயின் போல காம்புடன் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அதை அவன் நாவால் நக்கினான் பிறகு காம்பை மட்டும் கடித்து இழுத்தான் என் அம்மா ஆஆஆ வலிக்குது என்று கத்தினாள். அப்படியே ஒரு காம்பை கடித்து கொண்டு மற்றவர்களை கையால் நிமின்டினான்.
பிறகு முலை முழுவதும் வாயில் கவ்வினேன். இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி சுவைத்தான்.ஒரு முலையை சுவைக்கும் போது மற்றொரு முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டும் இருந்தான். 20 நிமிடம் என் அம்மாவின் முலையை சுவைத்த பிறகு மெல்ல கீழே இறங்கினான். அம்மாவின் ஜட்டியை கால் வழியாக உருவ ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா இடுப்பை உயர்த்தி அவன் ஜட்டியை உருவதற்கு வழிவிட்டாள். அதனை உருவி அதில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு தூக்கி கீழே போட்டான். என் அம்மாவின் புண்டையில் காடு போல மயிருடன் அழகாக இருந்தது. என் அம்மா ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோளின் மீது போட்டாள்.
அவன் என் அம்மாவின் பூண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டான். என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். என் அம்மாவின் பூண்டை இதழ்களை கவ்வி இழுத்தான். பிறகு என் அம்மாவின் இரண்டு காலையும் விரித்து அவன் நடுவில் சென்று புண்டைக்கு முத்தத்தை கொடுத்து விட்டு என் அம்மாவின் மேலே படுத்து பூலை புண்டையில் தடவினான்.
என் அம்மா அவனது பூலை பிடித்து புண்டை பிளவில் வைத்தாள். அவன் ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினான்.என் அம்மாவின் புண்டை 9 inch பூலையும் உள்வாங்கியது ஆனால் வலியில் ஐயோ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
கண்ணில் இருந்து நீர் வந்தது ‌. என் அம்மாவின் புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவன் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் அம்மா ஆஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள் .அவன் மெதுவாக வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து அவன் உதட்டை கவ்வினாள். நான் என் அம்மாவை ஓத்து கொண்டே முலையை அழுத்தி பிசைந்தான்.
என் அம்மாவின் உதட்டில் இருந்து அவனது உதட்டை விடுவித்து அப்படியே முலையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
15 நிமிடத்துக்கு பிறகு அவன் என் அம்மாவின் மேலே படுத்தான். அவன் பூல் என் அம்மாவின் புண்டையில் விந்தை கொட்டி இருந்தது என் அம்மாவும் உச்சமடைந்திருந்தாள். இருவரும் 10 நிமிடம் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்தனர்.
அவன் வா இப்போது போய் தோசை சாப்பிடலாம் என்று கூறினான் என் அம்மாவும் சரி என்று கூறி எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள் இவனும் எழுந்து பின்னாடியே என் அம்மா உடன் பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்தினான். பத்து நிமிடத்தில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்தார்கள்.
என் அம்மா பாவாடையை எடுத்து கட்ட போனாள் அவன் வேண்டாம் இப்படியும் இருக்கலாம் என்று கூறினான். அம்மா அவனது உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு பீரோவில் இருந்த நைட்டியை எடுத்து பிரா அணியா சென்றால்.
அவன் அதை பிடுங்கி இதையாவது போடாம இரு என்று கூறினான் ஆனால் உனக்கு இதற்குப் பதில் வேற ஒரு பிரா தருகிறேன் என்று கூறி அவன் எடுத்த வரைட்டி பிரா  வை என் அம்மாவுக்கு கொடுத்தான்.
என் அம்மா அவனிடம் நீ அளவு வாங்கும்போது நான் சந்தேகப் பட்டேன் என்று கூறினாள் அதை பிரித்து அதைப்போட போனால் அவன் இன்று வேண்டாம் நாளையிலிருந்து போட்டுக்கோ என்று கூறினான்.
அவள் சரி என்று கூறி ஆனால் நீ முதலில் வேஷ்டியை எடுத்து கட்ட சொன்னால் அவனும் கட்டிகொண்டான். என் அம்மா அவ்வளது புடவை ஜாக்கெட் பிரா மற்றும் அவனுடைய சட்டை ஜட்டியை எடுத்து அழுக்கு கூடையில் போட்டாள்.
பிறகு இருவரும் வெளியே வர ஆரம்பித்தன நான் வந்து சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் என்னை கடந்து கிச்சன் பக்கம் சென்றனர். மறுபடியும் 5 நிமிடம் சென்று கிச்சன் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். என் அம்மா அடுப்பில் தோசை சுட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் அப்படியே பின்னாலிருந்து என் அம்மாவின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு நைட்டிக்கு மேலே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா அவனிடம் முதலில் சாப்பிடலாம் என்று கூறினாள். அவன் சரி என்று விலகி டைனிங் டேபிளுக்கு வந்து உட்கார்ந்தான்.
என் அம்மா தோசை சுட்டு கொண்டு வந்து தட்டில் வைத்து அவனை சாப்பிட சொன்னாள்.அவன் முடியாது ஊட்டி விட்டால் தான் சாப்பிடுவேன் என்று கூறினான். என் அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு அவனுக்கு ஊட்டி விட்டாள்.
இவனும் என் அம்மாவுக்கு ஊட்டி விட்டான். அவன் அப்படியே என் அம்மாவை இழுத்து அவன் மடியில் உட்காரவைத்தான். அப்படியே அவன் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி நைட்டிக்குள்ளால் கையைவிட்டு முலையை பிசைந்தான்.
அப்படியே முலையை வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினான். என் அம்மாவை எழுப்பி நைட்டியை தலை வழியாக உருவி டைனிங் டேபிள் மீது போட்டான். என் அம்மா அவனது வேஷ்டியை உருவி கீழே போட்டு அவனது பூலை கையால் உருவி அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து வாயில் வாங்கினாள்.
ஐந்து நிமிடம் ஊம்பியபிறகு அவன் டைனிங் டேபிள் மீது உட்காந்து அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை உருவினான் அது அவள் காலடியில் விழுந்தது அப்படியே என் அம்மா அவளது காலை விரித்து அவனுக்கு எதிர்ப்புறமாக அவன் மடி மீது உட்கார்ந்தாள்.
அப்படியே பூலை கையால் பிடித்து புண்டை உள்ளே விட்டு அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை பத்து நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர்.இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே டைனிங் டேபிள் மீது உட்கார்ந்து இருந்தனர் அவன் என் அம்மாவிடம் உன் புருஷன் உன்னை ஓக்கமாட்டான புண்டை இவ்வளவு டைட்டாக இருக்கு முலையும் தொங்காமல் இருக்கு என்று கேட்டான்.
அதற்கு என் அம்மா அவர் எப்பொழுதும் வியாபாரம் என்று வெளியூரில் இருக்கான்.இனிமேல் இப்போழுது இருந்து நீ தான் என் புருஷன் என்று கூறி அவனது உதட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இனிமேல் நீதான் என் உடம்பை முழுவதுமாக அனுபவிக்கனும் என்று கூறினாள் என் அம்மா மணி 4 தாண்டியது வா தூங்கலாம் என்று கூறினாள். நான் வந்து சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன் அந்த வாரம் முழுவதும்.
என் அப்பா வரும் வரை அவன் இரவு இங்கே வந்து என் அம்மாவை ஓத்தான் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இருவரும் காதலித்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு