வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் புவனேஸ்வரி, வயது 24.
என் வயதுக்கு ஏற்ற போல் உடம்பில் காம எண்ணங்கள் பலவற்றை ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. என் வீட்டில் நான், என் பாப்பா மற்றும் பெற்றோர்கள் என்று நான்கு பேர் இருந்தோம்.
இந்த கதை என் பாப்பாவின் காதலுடன் நடந்த செக்ஸ் நிகழ்வைக் கூறுவது ஆகும். நான் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பேன், என்னை விட இரண்டு மடங்கு அழகில் என் பாப்பா இருப்பாள்.
என்னை மிகவும் கண்டிப்புடன் வளர்ந்து வந்தார்கள். என் பாப்பாவுக்கு நிறையச் செல்லம் கொடுத்து வந்தார்கள். ஆகையால் அவள் மிகவும் சுதந்தரமாக வளர்ந்து வந்தாள்.
நான் பெண்கள் படிக்கும் கல்லூரியில் படுத்து வந்தேன், அவள் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் படிக்கும் கல்லூரியில் இருந்தாள். நான் சேலை மற்றும் சுடிதார் மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் ஜீன்ஸ், டாப்ஸ், லெகின்ஸ் போன்ற கவர்ச்சிகரமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருப்பாள்.
அவள் மேல் பாசம் இருந்தாலும், கோபம் கலந்த பொறாமை எப்பொழுதும் இருந்து கொண்டு இருக்கும். ஒரு முறை பெற்றோர்கள் மாலையில் ஒரு திருமணத்துக்குச் சென்று இருந்தார்கள்.
வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன், வெளியில் மோட்டார் பைக்கின் சத்தம் கேட்டது. நான் ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்தேன், என் தங்கை ஒரு ஆணுடன் வந்து இறங்கினாள்.
அவன் வெள்ளையாக, 5’8″ உயரத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தான். அவளைக் கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தால், எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான் வெறும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து என் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். ஆனால் அவள் நேராக ஒரு ஆணுடன் அழகி கொண்டு இருக்கிறாள்.
எனக்கு மேலும் பொறாமை வளர்ந்து கொண்டு சென்றது. தங்கை வீட்டுக்கு உள்ளே வந்தால், நான் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். பின்னர் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு அவனுக்கு போன் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவனுடன் மிகவும் ஆபாசமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், “ஹேய் ! இப்பொழுது வீட்டில் யாரும் இல்லை நீ வந்தால் ஜாலியாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருக்கலாம் ” என்று பேசினாள்.
அதை கேட்டவுடன் முலைக் காம்புகள் விறைத்துத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது, அதன்பின் ஒரு யோசனை வந்தது. இதற்குப் பிறகு வீட்டுக்குத் தெரியாமல் வெளியில் ஆண்களுடன் பழக முடியாது.
ஆகையால் தங்கையின் காதலனைத் தந்திரமாகக் கவர்ந்து இழுத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, கதவைச் சாத்திக்கொண்டு “ஹேய்! தெரிகிறதா டா! இப்பொழுது தெரிகிறதா! ” என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சற்று சந்தேகம் எழுந்தது, ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், “மொபைல் போனில் வீடியோ கால் வழியாக, டாப்ஸை கழட்டி விட்டு ப்ராவுடன் முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்”.
அதை தடுக்கலாம் என்று பார்த்தேன், ஆனால் எதிர் முனையில் இருந்து அவனும் சுன்னியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு, அவன் ஜட்டியைக் கழட்டி முழு சுன்னியையும் வெளியில் கட்டினான். நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் வரை நீண்டதாக இருந்தது.
ஒரு நிமிடம் கண்களின் இமைகளை அசைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
என் தங்கை ப்ராவை கழட்டி முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு, காம்பைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவன் முலையின் காம்பைப் பார்த்தவுடன் தான் மிகவும் வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு அந்த மொத்த நிகழ்வைப் பார்த்ததில் இருந்து மிகவும் மூடாக இருந்தது. அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், கண்களை மூடிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டினான்.
சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிற சுன்னி மட்டும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 25 நிமிடத்துக்குப் பிறகு அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு போன் மீது அடித்தது. என் தங்கை அதை நக்குவது போன்று செய்கை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் போன் முன்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து, சமையல் அறையில் இருந்த கேரட் காய்கறியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் சொருகி அழுத்திக் கொண்டாள்.
உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் அடுத்த 10 நிமிடத்தில் விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், நான் அமைதியாகக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். தங்கை வைத்துத் தான் அவனை வலைவிரித்துப் பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு கடவுள் எனக்கு ஒரு வழி காட்டினார். ஒரு முறை எல்லோரும் சொந்த ஊரில் இருக்கும் கோவிலுக்குத் திருவிழாவுக்குச் செல்ல புறப்பட்டுக்  கொண்டு இருந்தோம்.
என் தங்கை தேர்வு இருக்கிறது ஆகையால் வரவில்லை என்று கூறினால், பெற்றோர்களும் அவளைத் தனியாக விட்டு கோவிலுக்குப் போகலாம் என்று கூறினார்கள்.
நான் மற்றும் பெற்றோர்கள் பேருந்து நிலையத்துக்குச் சென்று விட்டோம். அப்பொழுது எனக்கு மாதவிலக்கு வருகிறது, ஆகையால் கோவிலுக்கு வரவில்லை என்று பொய் கூறிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
என் பெற்றோர்களும் தங்கைக்கு உதவியாக இருக்கட்டும் என்று அனுப்பி வைத்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு வருவதாகக் கூறிவிட்டு ஊர்க்குச் சென்றார்கள்.
என் தங்கை அவனை வரவைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று தோன்றியது. வீட்டுக்குச் சென்று ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன், அவள் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு மேலே ஏறி சுகம் கண்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பின் வழியாக வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று, இரண்டு பெரும் மேட்டர் அடிப்பதை நேராகப் பார்த்து விட்டேன். இரண்டு பெரும் என்னைப் பார்த்து திரு திரு வென்று முழித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
பெற்றோருக்கு போன் செய்து சொல்வதாகக் கூறினேன். என் தங்கை காலில் விழுந்து, “அக்கா வேண்டாம்! நீ சொல்வது எல்லாம் கேட்கிறேன்” என்று கதறி அழுதாள்.
“சரி, உன் காதலுடன் எனக்கு மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது” என்று கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு, பின் அவனிடம் சென்று ஒத்துழைக்கச் சொன்னாள்.
அதன்பின் என் தங்கை படுக்கை அறையை விட்டு வெளியில் சென்றால், அவளின் காதலன் அருகில் சென்று படுத்தேன். முதலில் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு இருவருக்கும் தீ பற்றிக்கொண்டது.
மெதுவாக என் முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான், பதிலுக்கு அவன் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என் டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு, ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
“டேய்! ப்ராவை கழட்டிவிட்டு சப்புடா! ” என்று தலையில் தட்டினேன். ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
“உன் தங்கைவிட உன் முலை பெரியதாக இருக்கிறது டி” என்று புகழ்ந்தான்.
என் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். என் பாதி முலை வாயின் உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
என் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டான். பின்பு இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியை நாக்கை வைத்து வேகமாகச் சப்பினான்.
பின்பு ஸ்கிர்ட்டை கழட்டிவிட்டு தொடைகளில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
என் புண்டையின் மீது நாக்கை வைத்துச் சப்பினான். பின்பு என் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து பொறுமையாகக் கழட்டி கீழே எறிந்தான்.
நான் புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தலையைப் புண்டையின் மேல் பகுதியில் வைத்துக் கொண்டு புண்டை நுழைவு பகுதியில் அழுத்தமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
என் கூதியின் பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தான், அவனின் தலையை அழுத்தமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
அதன்பிறகு என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் அழகாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சுன்னி சூடாக இருந்தது, முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டான். இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை சென்று வெளியில் வழுவிக் கொண்டு வந்து விட்டது.
இந்த முறை மேலே சாய்ந்து கொண்டு, சுன்னியை அழுத்தமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் இடுப்பை ஆட்டினான். தற்பொழுது முழு சுன்னியும் புண்டையின் உள்ளே சென்று புதைந்தது.
பிறகு உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, நானும் என் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கொடுத்து செக்ஸ் சுகத்தில் அலை பாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஅ ஆஅ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம்  ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ”
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! இன்னும் வேகம் டா!ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாகப் புண்டையில் ஒழுத்து கொண்டு இருந்தான். இறுதியாகச் சுன்னியில் விந்து வருகிற மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினான். விந்தை முகத்தில் அடித்து விடு என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி விந்தை முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் அடித்துத் தெளித்து விட்டான். ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வீணடிக்காமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தேன்.
அதன்பின் என் தங்கையும் உள்ளே அழைத்து மூவரும் ஒன்றாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். நானும், தங்கையும் மாற்றி மாற்றி அவனை மேட்டர் அடித்துச் சோர்வு அடையச் செய்து விட்டோம்.
பிறகு நானும்,  தங்கையும் நெருங்கிய தோழியாக மாறிவிட்டோம். கல்லூரியில் இருந்து உஷார் செய்து வந்த ஆண்களை ஒன்றாகச் சேர்ந்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நன்றி. முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு