ஆண்டவன் சில நேரங்களில் சிலருக்கு வரத்தை அள்ளி அள்ளி கொடுத்து விடுவது உண்டு அந்த வகையில் எனக்கு காமசுகம் என்னும் வரத்தை வாரிக் கொடுத்து விட்டான். எனக்கு சாதாரணமாக 7 அங்குல சுன்னியும் விறைத்தால் 9 அங்குலமாகவும் மூன்றரை அங்குல தடிமனும் இருக்கும்.
என்னால் எத்தகைய பெண்ணையும் ஓத்து திருப்தி அளிக்க முடியும். ஆனால் அதே சமயம் எனக்கு திருப்தி அளிக்கக் கூடிய பெண்ணைத்தான் ஆண்டவன் படைக்கவில்லை. அந்த வகையில் இது எனக்கு வரமா சாபமா தெரியவில்லை. 32 வயதில் இப்படி ஒரு சோதனை எனக்கு.
பல விபசாரிகளை நான் சென்று ஓத்தாலும் அவர்கள் என்னிடம் கண்ட சுகத்துக்கு பணம் கூடவாங்கமாட்டார்கள். நீ எப்ப வேணும்னாலும் எங்கிட்டே வாய்யா. துட்டே தர வாணாம் வந்து ஓத்துட்டு போனாலே போதும் என்பார்கள். ஆனால் நான் அதிகமாக அவர்களிடம் போகமாட்டேன்.
நான் ஒரு கம்பெனியில் மெக்கானிக்காக சொற்ப சம்பளத்தில் வேலை செய்கிறேன். அதைக் கொண்டே என் மனைவி சிக்கனமாக குடும்பம் நடத்தி என்னையும் என் அம்மாவையும் ஒரு குழந்தையையும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள்.
முதலில் என் மனைவியும் என் பூலை பார்த்து மிகுந்த பயமும் அதிர்ச்சியும் அடைந்தாள். போகப்போக அதன் செயல்திறனை பார்த்து அவளுக்கு அதுவேபிடித்துப் போனது. தினமும் இரண்டு முறை அவள் கூதியை நிரப்பிக் கொள்ளாமல் என்னை தூங்க விடமாட்டாள்.
எனக்கு இது ஒரு பிரச்சினையே இல்லை. ஆனால் என் சுண்ணிக்குத்தான் சரியான் தீனி கிடைக்காது. நான் அவளை ஓக்கும் போது அரை மணி நேரத்திலேயே அவளுக்கு இரண்டு மூன்று முறை உச்சம் வந்து கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு நான் இரண்டாவது ஓளுக்கு தயாராகும் போது மிகுந்த சோர்வாகிவிடுவாள்.
ஓரு குழந்தை பெற்றபின் அதுவும் கிடையாது. தினமும் இரண்டு முறை என்பது ஒருமுறை என்றாகி பின்னர் வாரத்துக்கு இரண்டுமுறை என்று தேய்ந்து இப்போது மாதத்துக்கு இரண்டு முறை மட்டுமே என்று ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது.
அதற்காக நான் விபச்சரிகளை தேடிப்போவதில்லை அதே சமயம் எப்போதாவது எனக்கு தெரிந்த ஒரு பெண்ணிடம் மட்டும் நான் அடிக்கடி சென்று சுகம் காண்பது உண்டு.
இந்த நிலையில் என்னைப் பற்றி நன்றாக அறிந்த என் நண்பன் ஒருவன் இந்த செய்தியை சொன்னான். அதாவது அவன் முதலாளியின் மனைவியும் இது போலத்தான் கூதி வெறி பிடித்து அலைவதாகவும் இது வரை அவளை திருப்தி படுத்த எந்த ஆணாலும் முடியவில்லை.
அவளை திருப்தி படுத்த இயலாத யாரையும் அவள் இரண்டாவது முறை அழைப்பதில்லை என்றும் ஒரு வேளை உன்னால் முடிந்தாலும் முடியலாம். அவள் மூலம் உனக்கு நிறைய பணம் கிடைக்கவும் வாய்ப்பிருக்கு என்றான். எனக்கும் அவளை பார்(ஓ)க்க வேண்டும் என்ற ஆசை உண்டானது.
அவள் தரும் பணத்துக்காக இல்லாவிட்டாலும் என் சுண்ணியின் தாகத்தை தணிக்கவாவது அவளை ஓக்க விரும்பினேன். உடனே நண்பன் ஆறுமுகத்திடம் சொல்லி என்னை அவளிடம் அழைத்துப் போக சொன்னேன்.
அவனும் அவன் முதலாளியம்மாவிடம் என்னைப் பற்றி சொல்ல அவள் என்னை ஞாயிற்றுக் கிழமை முதலாளி வெளியூர் போவதாகவும் அன்றிரவு வரச் சொல்லி சொல்லியிருக்கிறாள். நானும் என் மனைவியிடம் ஞாயிறு இரவு கம்பெனியில் ஒரு வேலை இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டேன்.
ஆறுமுகம் என்னை கொண்டு போய் அவன் முதலாளியம்மாவிடம் விட்டு விட்டு சென்று விட்டான். அவள் என்னை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு எங்கே உன் ஆயுதத்தை காட்டு பார்க்கலாமென்றாள்.
நான் என் சுண்ணியை காட்டியதும் திருப்தி அடைந்தவளாய் சரி நீ போய் மாடியில் உள்ள பெட்ரூமில் குளித்துவிட்டு காத்திரு நான் வருகிறேன் என்றாள். நானும் பெட் ரூமுக்கு சென்று நோட்டமிட பணத்தின் வாசனை அள்ளித் தெளிக்கப்பட்டு இருந்தது. நான் குளித்து விட்டு காத்திருந்தேன்.
அவள் வந்த போது அவளும் குளித்து நன்றாக அலங்கரித்துக் கொண்டு சென்ட் போட்டுக் கொண்டு சூப்பராக வந்தாள் அவளுக்கும் என் வயதுதானிருக்கும் ஆனால் அவள் முலைகள் அதீத சைஸில் இருந்தது.
எத்தனை பேர் அதை சப்பி சாறெடுத்தானோ. ஆனாலும் அது தொங்கி போய்விடவில்லை இடுப்பு ஒல்லியாகவும் சூத்து பெருத்தும் இருந்தது, நல்ல சிவப்பான உடம்பு.
உதடுகள் நல்ல ஆப்பிள் துண்டுகள் போல இருந்தன. அவள் தொப்புள் இன்னொரு கூதியை போல நல்ல ஆழமாக இருந்தது. அவள் வந்ததும் என்னை நிர்வாணமாக நிற்க சொன்னாள்.
நான் அவளை பார்த்த மாத்திரத்திலேயே என் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டுவிட நான் சற்று வெட்கத்துடன் என் உடைகளை களைந்தேன். ஜட்டியை அவிழ்த்த மாத்திரத்தில் என் பாம்பு சீறி படமெடுக்க அதை பார்த்த அவள் ஆச்சர்யப்பட்டாள்.
நான் பார்த்த சுண்ணிகளில் இது ஒரு தனிரகம் என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை கையில் பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். அவள் முகத்தில் திருப்தியை கண்டேன்.
உங்களுக்கு இது திருப்தியாயிருக்கா மேடம் என்றேன். இதோ பார் மேடம் கீடம் எல்லாம் வேண்டாம் அதுல கிக் இருக்காது என்னை ஜானு என்றே கூப்பிடு இந்த நிமிஷம் முதல் நான் உன் மனைவி அந்த எண்ணத்திலேயே நீ ஓக்கவேண்டும் என்றாள்.
நான் மன்மத லீலைகளை துவக்கினேன்.
அவளை கட்டிப் பிடித்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு காம விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி ஆழ்ந்த முத்தமிட்டாள் எங்கள் நாக்குகள் ஒன்றையொன்று கட்டித்தழுவின எச்சில்கள் இழைந்தன. என் கைகள் அவள் மல்கோவா கனிகளை கசக்கி சாறு பிழிந்தன.
அவள் ம்.ம்..ம்ம்ம்.. என்று ஹம்மிங் செய்து எனக்கு வெறியூட்டினாள். நான் அவளை முத்தமிடுவதை நிறுத்தாமல் இரு கைகளாலும் அவள் முலைக்கனிகளை பிசைந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அது உலையிலிட்ட இரும்பாக சூடேறிக் கொண்டிருந்தது. நான் ஃப்ரெஞ்ச் கிஸ் அடித்தது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.இதுவரை அவளை ஓத்தவனெல்லாம் அதிகம் படிக்காத தொழிலாளிகள் அவர்கள் இந்த வகை முத்தம் பற்றி அறிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை.
அவளின் வெறி அதிகமாகி அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். உடலுறவில் முத்தம் மட்டுமே அழுத்தமாக இருக்க வேண்டும் மற்ற புற வேலைகள் அனனித்தும் மென்மையாகவும் நிதானமாகவும் அமைய வேண்டும் அதுதான் பெண்களை காமத்தில் வீழ்த்தும் என்பது என் கருத்து.
நான் காம ச்சஸ்திரம் படித்தவனில்லை ஆனாலும் என் கணிப்புகள் என்றுமே என்னை ஏமாற்றியதில்லை. இன்றும் அதே போலத்தான். அழுத்தமான என் முத்தம் அவளை கிறங்க அடித்து விட்டது.
என் வாயை அவள் விடவே இல்லை. நான் சற்று நேரம் அவளிடம் பால் குடிக்க விரும்பினேன் ஆனால் அவள் விட்டால் தானே. நான் அவள் ஜாக்கெட், பிரா என்று அனைத்தையும் கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
அப்ப்பா.. நல்ல பப்பாளிப்பழம் போன்ற முலைகள் என்னை பார்த்து கடி கடி என்றன. அவள் புண்டை மழ மழவென்று சவரம் செய்யப்பட்டு பளபளவென்று காட்சி அளித்தது. கூதியின் உதடுகள் வாயை பிளந்து ஆப்பிள் துண்டுகளை போல இருந்தது.
எனக்கு மாங்கனிகளை சுவைப்பதா, பப்பாளிப் பழத்தை சாப்பிடுவதா அல்லது ஆப்பிளை கடிப்பதா என்று குழப்பம். அந்த பப்பாளி முலைகளை வாயிலிட்டு சப்பிக் கொண்டேஆப்பிள் சுளைகளில் கையை வைத்து தடவினேன்.
சற்று நேர முத்தத்திலேயே ஆப்பிள் சுளைகள் தேனை சிந்த தொடங்கியிருந்தது. நான் என் நடு விரலை அவள் கூதிப் பிளவில் நுழைத்து ஆழம் பார்த்தேன்.
அவள் லேசாக சிணுங்கினாள். அவள் என்னை கட்டிலில் அமரசெய்து அவள் கீழே அமர்ந்து என் பூளை பிடித்து ஆட்டினாள். சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு அந்த சிவந்த முனையை வாயிலிட்டு சப்பினாள்.
அவள் சப்பிய முறையில் ஒரு வித்தியாசம் தெரிந்தது. நல்ல கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல அவள் என் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். அவளை அப்படியே விட்டிருந்தால் கொஞ்ச நேரத்திலேயே எனக்கு விந்து வெளிப்பட்டிருக்கும் ஆனால் நான் அவளை விடவில்லை. சிறிது நேர ஊம்பலுக்குப் பிறகு அவளை எழுப்பி கட்டிலில் உட்கார்த்தி வைத்தேன்.
நான் தரையில் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். வழக்கமாக எல்ல பெண்களுக்கும் இருக்கும் புண்டைதான் என்றாலும் காம உணர்ச்சிகள் நிறைந்த பிரதேசம். தேன் போல அதில் காம ரசம் ஊறிக் கொண்டு இருந்தது. அதில் அப்படியே வாயை வைத்து உறிஞ்சியும் சப்பியும் அந்த தேனை குடித்தேன்.
அவளுக்கு உணர்ச்சிகள் கொந்தளிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. என் தலையை தன் தொடைகளுக்கு இடையே வைத்து அழுத்தினாள். நான் என் நாக்கை உள்ளே செலுத்தி அவள் புண்டையின் ஆழ அகலங்களை அளந்தேன்.
நாக்கை கூதி முழுதும் சுழற்றினேன். தேன் சுரக்கும் பலாச்சுளைகளை உதட்டால் கடித்து தேனை பிழிந்தெடுத்தேன். அவள் காம மிகுதியால் துடித்தாள். நான் அவளை உச்சகட்ட உணர்ச்சிகளை தூண்டி அனுபவிப்பதன் மூலமாக என் உணர்ச்சிகளுக்கும் ஒரு வடிகாலை தெடிகொண்டிருந்தேன்.
என் கையின் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளின் பருப்பை என் நாக்கால் நோண்டினேன். அவளை சீக்கிரமாக உச்சமடைய செய்ய என் தந்திரங்களை கையாண்டேன். அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் கூதி நக்கும் கலையை பரிபூரணமாக அனுபவித்தாள்.
ஆனந்தா சூப்பரா நக்கறேடா.. நல்லா நக்கு அந்த புண்டையை கடிச்சு மெல்லு. நல்லா உள்ளே விட்டு நக்கு. இதுவரை யாரும் நக்காத அளவுக்கு நீ நக்கணும் உனக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும்னாலும் தர்றேன்.
நக்குடா. என்று பிதற்றிக் கொண்டிருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு உச்சம் வந்து என் முகத்தை அவள் மதன நீரால் கழுவினாள். அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை மறுபடியும் ஊம்பத்துவங்கினாள்.
அதை கைகளால் பற்றி மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே வாயில் வைத்து சப்ப என் சுண்ணி 9 அங்குல நீளத்துக்கு விஸ்வரூபம் எடுத்து அவள் முன்னே ஆட அவள் அதை தன் தொண்டையின் அடிஆழம் வரை செலுத்தி ஊம்பினாள்.
எனக்கும் வெறியேறிவிட அவள் பின் தலையை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் அடித்தொண்டையில் வைத்து ஓத்தேன்.
அவளின் கைதேர்ந்த ஊம்பல் கலையால் எனக்கு கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வெளியாகிவிட அது ஒரு சொட்டு கூட வெளியே வராதபடி அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள். சூப்பர்டா ஆனந்தா உன் விந்தின் டேஸ்டே தனி. மத்தவனுங்க விந்து எல்லாம் புளிச்ச நாத்தம் அடிக்கும் என் வாயே கெட்டு போயிடும் ஆனா உன் விந்து செம டேஸ்டா இருக்கு என்றாள்.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து கால்களை கட்டில் விளிம்பில் தொங்கும்படி வைத்தேன். அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து மடக்கி அவள் கைகளால் அவள் கால் முட்டிகளை பிடித்துகொள்ள செய்தேன்.
அவள் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்துகொண்டு இரையை விழுங்க வரும் மலைப்பாம்பின் வாய் போல காட்சி தந்தது. நானென் சுண்ணியை உருவி அவள் கூதியில் செருகினேன். பல பேர் ஓத்த கூதி என்பதால் சிரமம் ஏதுமின்றி அது உள்ளே நுழைந்து விட்டது ஆனால் என் முழு சுண்ணியும் உள்ளே செல்லவில்லை.
கிட்டதட்ட 3 அங்குல சுண்ணி வெளியில் இருக்கும் போதே அது கூதியின் அடிவாரத்தை தொட்டு விட்டது. நான் மெல்ல அதை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ளி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.முதலில் மெதுவாகவே உள்ளே வெளியே ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கூதி உதடுகள் உள்ளே மடிந்தும் சுண்ணியை வெளீயே எடுக்கும் போது விரிந்தும் என் சுண்ணியை தழுவிக்கொண்டிருந்தன. என் சுண்ணிக்கேற்ற புண்டை இன்றுதான் கிடைத்தது இதை நாம் விட்டு விடக்கூடாது என்று திட்டம் போட்டு அவளை நிதானமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் ஆனந்தா உன் சுண்ணி என் கூதி முழுதும் நிரம்பிவிட்டது டா இந்த அளவு சுண்ணியை என் கூதி விழுங்குவது இதுவே முதல் முறை என்றாள். நான் அவ்வப்போது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கூதியை நாக்கால் நக்கி அவளை மேலும் வெறி கொள்ள செய்தேன்.
அவளுக்கும் இந்த செய்கை நல்ல சுகத்தை கொடுத்திருக்க வேண்டும் அவள் அதை ஆனந்தமாக அனுபவித்தாள். சுண்ணியை கூதியினுள் நுழைத்து அடி ஆழத்தில் ஓத்துக் கொண்டே என் கை கட்டைவிரலால் அவள் பருப்பை நிமிண்டி விட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் பருப்பு தீண்டப்பட்டதும் அவள் உடல் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல துடித்தது. நான் அவள் முலைகள் இரண்டையும் என் இரு கைகளால் பிடித்து கசக்கிகொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வப்போது முலைகளில் பால் குடித்தும் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டூம் அவள் கூதியை இடித்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் வரை அவளை நகர விடாமல் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்த நான் ஒரு கட்டத்தில் அவளை கட்டிலில் முட்டி போட்டு நாயை போல நிற்க செய்து நான் அவள் பின்புறத்திலிருந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
என் தொடை அவள் சூத்தில் இடித்தது. ப்ளப்..ப்ளப்.தப்.தப்..தப்..ப்ளப்.ப்ளப்..தப் என்று தாள லயத்துடன் அவளை ஓக்க அவள் ஹாஹ்..ஹா அஹ்.ஹஹ்…ஆஆஹ்ஹா..அஹ்ஹ. என்று ராகம் சேர்த்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வர நான் அவளைப் போட்டு பின்னி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கும் இதுவரை கிடைக்காத அருமையான தீனி கிடைத்து விட ஆனந்தமாக பசியாறிக் கொண்டே ஓத்தேன்.
இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் அவளை ஓக்க அவளுக்கு மூன்று முறை உச்சம் வந்து பெட்டை நனைத்து விட்டாள். கடைசியாக அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கூதியில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்தேன்.
அவள் கூதி உதடுகள் சிவந்து போய் உள்ளே மடிந்தும் வெளியே விரிந்தும் என் சுண்ணியிடம் படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருந்தது. இப்படி ஒரு இருபது நிமிடம் ஓத்த பின்னரே எனக்கு ஒரு திருப்தி கிட்டியது.
என் வேகத்தை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல் அவளும் போதும் ஆனந்தா போதும் என்னை விட்டு விடு என்று கெஞ்சிக் கொண்டே இருந்தாள். கிடைக்காத புண்டை கிடைத்ததே என்று நான் அவளை நார் நாராக கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வர ” என்ன ஜானு ரொம்ப வலிக்கிறதா நான் நிறுத்தி விடட்டுமா என்றேன். இல்லை இது ஆனந்த்தக் கண்ணீர் இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்ததில்லை. என் கூதியே கிழிந்தாலும் பரவாயில்லை நீ நல்லா ஓத்து தள்ளு. நான் உன்னை விடமாட்டேன். இன்னைக்கு இரண்டில் ஒன்று பார்த்து விடலாம். குத்து குத்து என்று கத்தினாள்.
நான் வெறி கொண்டு ஓத்ததில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. ஜானு கஞ்சியை உள்ளே விடவா அல்லது வெளியில் தெளிக்கவா என்றேன். ஐயோ வெளியில் எடுத்து விடாதே ஒரு சொட்டு கூட வீணக்காமல் எல்லாத்தையும் கூதிக்குள்ளெயே விடு. என்றாள்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமெடுத்து குத்த அவள் மிகவும் துடித்தாள். என் கஞ்சி அவள் கூதியில் வெள்ளமாக பாய்ந்தது. அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் விந்து வெளிப்பட இருவர் விந்தும் கலந்து அவள் கூதியில் இருந்து வடிந்து மெத்தையை நனைத்தது.
நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் மீதே படுத்துக் கிடந்தேன். அவளும் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தாள். என் சுண்ணி இயல்பு நிலைக்கு சுருங்கிவர வெகு நேரம் பிடித்தது.
அதுவாக சுருங்கி கூதியை விட்டு வெளியே நழுவி வரும் வரை என்னை இறுக அணைத்து கால்களால் என் கால்களை பின்னிக் கிடந்தாள். என் சுண்ணி வெளியே வந்ததும்.
அவள் கூதியிலிருந்த விந்துக் கலவை வழிந்து அந்த ஃபோம் மெத்தையில் ஒரு சிறு குளம் போல தேங்கி கிடந்தது. அதை பார்த்த அவள் அப்ப்ப்பா எவ்வளோ கஞ்சி என்று ஆச்சரியப்பட்டாள்.
மறு படி என்னை அணைத்து ஸூப்பர் ஆனந்தா என் வாழ்னாளில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை. உன்னைப் போல ஒரு ஆணையும் சந்தித்ததில்லை என்றாள். கொஞ்ச நேரம் இருவரு ரெஸ்ட் எடுத்து பின் இரண்டாவது ஆட்டத்துக்கு தயாரானோம். அவள் என்னைப் பார்த்து ஆனந்தா நீ தண்ணீ அடிப்பியா என்று கேட்டாள்.
நான் அடிப்பேன் ஆனால் தண்ணி அடிச்சா எனக்கு விந்து வர நேரமாகும். அதுவுமில்லாமல் தண்ணியடிச்சா நிறைய காசு செலவாகும் எனக்கு கட்டுப்படி யாவதில்லை அதனால் நான் தண்ணி அடிப்பது கிடையாது என்றேன். நீ கவலை படாதே நான் பாத்துக்கறேன் இன்று முத நீதான் என் நிழல் கணவன்.
இந்த சொத்து முழுசும் உனக்கு வேணுமா சொல் எல்லாம் என் அப்பன் வீட்டு சொத்து எனக்கே சொந்தம் வா நீயும் நானும் மட்டும் அனுபவிப்போம் என்று சொல்லி உள்ளே சென்று ஒரு ஃபாரின் சரக்கு பாட்டிலை கொண்டு வந்தாள்.
அவளும் நானும் கொஞ்ச நேரம் தண்ணி அடித்தோம். அவள் தன் வாயில் மதுவை குடித்து அப்படியே என் வாயில்வாயை வைத்து மதுவை என் வாய்க்கு மாற்றினாள். இப்படியே நானும் செய்ய கொஞ்ச நேரத்தில் இருவருக்கும் போதை ஏற ஆரம்பித்தது.
அவள் என்னை கட்டிலில் படுக்க செய்து என் சுண்ணியை ஊம்ப அது சற்று நேரத்திலேயே கிளம்பிவிட்டது அவள் என் மீது அமர்ந்து சுண்ணியை தன் கூதியில் சொருகிக் கொண்டு எம்பி எம்பி குதித்தாள்.
எனக்கு பேரானந்தமாக இருந்தது. நானும் என் சுண்ணியால் அவள் கூதியை கீழிருந்து மேலாக இடித்தேன். அவள் காம வெறியினாலும் மது போதையினாலும் கன்னா பின்னாவென்று கத்திக் கொண்டே ஓத்தாள்.
டேய் ஆனந்தா உன் பூளை முறிக்காமல் விடமாட்டேண்டா என்று கத்த நானும் வெறியில் அடிப் புண்டை மவளே நாராக்கூதி உன் கூதியை கிழிச்சுட்டுத்தான், மறுவேலை எனக்கு என்று அவளை புரட்டிபோட்டு ஓக்க அவளும் பச்சை பச்சையாக பேச இடையிடையே தண்ணி அடித்துக் கொண்டும் இருவரும் அந்த இரவை முழுசாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இருவருக்குமே இது ஒரு அற்புதமான அனுபவமாக இருந்தது. ஏன் எங்கள் இருவருக்குமே இன்றைக்குத்தான் முதல் இரவு. அன்றைய இரவு மட்டும் நான்கு முறை நாங்கள் ஓத்து காமப்பசியை முழுதாக தீர்த்துக் கொண்டோம். விடியற்காலை 4.00 மணிக்கே எங்கள் ஆட்டம் ஓய்ந்தது.
இருவரும் அப்படியே நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்தவாறே தூங்கிக் கொண்டிருந்தோம். காலை 10.00 மணிக்கே நான் கண் விழித்தேன் அவளை நான் எழுப்ப அவள் எங்கள் நிலையை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.
மீண்டும் ஒரு அவசர குத்து குத்திய பின் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து கீழே வந்தோம். என் நண்பன் ஆறுமுகம் வந்திருந்தான். ஜானு அவனை பார்த்து இதுவரை நீ கொண்டுவந்த ஆட்களில் ஆனந்தனை போல யாருமில்லை.
இனிமேல் நீ ஆட்களை தேடி அலையவும் வேண்டாம் என்று சொல்லி அவனிடம் 10000 ரூபாயை கொடுத்தாள் அவன் வாயெல்லாம் பல்லாகி சிரித்து விடை பெற்றான். நானும் கிளம்புவதாக சொல்ல அவள் ஆனந்த் நாளை மாலை தான் என் கணவர் இங்கு வருவார். ஆகவே நீ இன்றிரவும் இங்கு வந்துவிடு. அவர் வந்ததும் உனக்கு எங்கள் நிறுவனத்திலேயே உனக்கு வேலை போட்டுத்தரச் சொல்கிறேன்.
சம்பளம் இப்போது நீ வாங்குவதைப்போல மூன்று மடங்கு. அதில்லாமல் என்னுடன் நீ படுக்கும் போதெல்லாம் உனக்கு வேண்டுமளவு பணத்தை நீயே எடுத்துக்கொள் என்றாள்.
இல்லை ஜானு நான் பணத்துக்காக உன்னுடன் படுக்கவில்லை என் சுண்ணிக்கேத்த புண்டை இதுநாள் வரை கிடைக்கவில்லை உன்னிடம் மட்டுமே நான் முழு சுகத்தை காண முடிந்தது.
இனி நான் விபச்சாரிகளிடம் போகப்போவதில்லை உன் அன்பு ஒன்றே போதும் எனக்கு என்றேன் அவள் உள்ளே சென்று கத்தையாய் பணத்தைக் கொண்டு வந்து ஆனந்த் இது நீ என்னை ஓத்ததுக்காக இல்லை உன் நேர்மைக்காக நான் தரும் பரிசு இதில் எவ்வளவு இருக்கும் என்று நான் எண்ணிப்பார்க்கவில்லை.
ஏனென்றால் நீ என் மீது வைத்திருக்கும் அன்பும் காதலும் இதைவிடப் பெரிது என்று சொல்லி பணத்தை என் கையில் திணித்தாள். நானும் அதை வாங்கிக் கொண்டு இரவு வருவதாக கூறிச்சென்றேன்.
அவள் சொன்னபடி அன்றிரவும் வந்து இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தோம். எனக்கு அவர்கள் நிறுவனத்திலேயே வேலையும் கொடுத்து பகுதி நேரத்தில் கூதியையும் காட்டி என்னை அவளின் நிரந்தர நிழல் கணவனாக ஆக்கிவிட்டாள்.
நாங்கள் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு