நான் மணிவண்ணன் 30 வயது திருமணமாகி 2 வயதில் ஒரு குழந்தை உள்ளது. எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் ஆனால் என் மனைவிக்கு அந்த அளவுக்கு கிடையாது. எனக்கு தினமும் மூன்று முறையாவது ஓக்கணும்.
ஆனால், என் மனைவி ரேகா முதல் முறையிலேயே மூச்சு வாங்குது என்று படுத்து விடுவாள். எனக்கு ஆஃபீசில் என் அசிஸ்டண்ட் ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவளும் ஃப்ரீயாக இருந்து நானும் ஃப்ரீயாக இருக்கும் நாட்களில் இருவரும் ஓத்துக்குவோம். ஆனால் அது ரொம்ப ரிஸ்க்கான விஷயம் என்பதால் அடிக்கடி செய்யவும் முடியாது. எப்படியோ அப்படி இப்படி காலத்தை தள்ளிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் மீனாட்சி என்று ஒரு வேலைக்காரி இருக்கிறாள். சரியான நாட்டுக் கட்டை ஆனால் அவள் என் மனைவியிடம் மட்டுமே பேசுவாள். நான் வந்தால் ஒதுங்கிப் போய்விடுவாள்.
எப்போதாவது அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால் அவளின்மகள் வந்து வீட்டு வேலைகளை செய்வாள். சுமார் 17 – 18 வயதுதான் இருக்கும் ஆனால் முலையெல்லாம் வயதுக்கு மீறின வளர்ச்சி ஆனால் இதுவரை அவர்களை இந்த விஷயத்துக்காக நினைத்துக் கூட பார்த்ததில்லை.
ஓரு நாள் ஆஃபீசில் ஒரு பார்ட்டி எங்கள் ஜி எம் மாற்றலாகி வேறு பிராஞ்சுக்கு செல்வதால் அவருக்கு வழியனுப்பு விழா ஏற்பாடு செய்திருந்தோம். அன்றிரவு வீட்டுக்கு போக வெகு நேரம் ஆனது. ஜி எம் மற்றும் சீனியர் ஆஃபீசர்களுக்கு மட்டும் தண்ணி பார்ட்டி ஏற்பாடு ஆகியிருந்தது.
நான் தான் இதற்கு ஏற்பாட்டாளர். எல்லோரும் தண்ணியடித்து விட்டு ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்ததால் நேரம் நள்ளிரவை கடந்து போய்க் கொண்டிருந்தது. நான் தண்ணியடிப்பது புதியதல்ல. வார இறுதி நாட்களில் ஃப்ரண்ட்சோடு சேர்ந்து, அடிப்பது வழக்கம் தான்.
அது மாதிரி நாட்களில் என்னுடைய செக்ஸ் ஆசைகள் அதிகரித்து விடும். அந்த நாட்களில் என் மனைவி முன்கூட்டியே படுத்து தூங்கி விடுவாள். நான் தண்ணியடித்து விட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு வந்து அவளை எழுப்பி ஒருமுறையாவது ஓத்துவிட்டு தான் படுப்பேன்.
தண்ணியடித்துவிட்டு ஓக்கும் போது சீக்கிரத்தில் விந்து வராது ரொம்ப நேரம் ஓக்கலாம் என்பதற்காகவே அவளை எழுப்புவேன். ஆனால், அவளோ இந்த காரணத்துக்காகவே அதை மறுப்பாள். இன்றும் எனக்கு அந்த ஆசை வந்துவிட்டது.
ஆனால் ஒரு பயலும் வீட்டுக்கு செல்லவில்லை. ஏற்பாட்டாளர் என்பதால் அவர்களை பாதியில் விட்டு வரவும் முடியவில்லை. ஒரு வழியாக எல்லோரையும் அனுப்பிவிட்டு நான் வீட்டுக்கு சென்று என் மனைவியை எழுப்ப அவளோ இன்னிக்கு வேண்டாங்க என்றாள்.
நான் அவளை கெஞ்சி கொஞ்சி சம்மதிக்க வைப்பதற்குள் பொழுது விடிந்து விட்டது. அந்த நேரம் பார்த்து வேலைக்காரியும் வந்துவிட என் ஆசையில் மண். எனக்கு போதையில் கோபமே வந்து விட்டது.
என் மனைவியை பார்த்து கன்னா பின்னாவென்று திட்டிவிட்டேன். அவளும் எவ்வளவு தான் பொறுப்பாள் அவளும் என்னை திட்ட அது கடைசியில் பெரும் சண்டையாகி அவள் தன் அம்மா வீட்டுக்கு செல்லும் அளவுக்கு சீரியஸ் ஆகிவிட்டது.
நான் ஆஃபீஸ் புறப்பட்டு சென்று விட்டேன். மாலை வீடு திரும்பியபோது மீனாட்சி காத்திருந்தாள். சார் அம்மா அவங்க அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க இந்தா சாவி. ராத்திரிக்கு சாப்பாடு செய்து வச்சிருக்கேன். சாப்பிட்டுக்குங்க. என்று சொல்லி சாவியை கொடுத்தாள்.
சார் என்ன இருந்தலும் நீங்க அப்படி பேசியிருக்க கூடாது சார். அம்மாவுக்கு உடம்புக்கு முடியாமத்தானே அப்படி சொல்லிச்சு .நீங்க கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கணும் சார். என் புருஷன் கூட தெனமும் குடிச்சுட்டு வந்து கலாட்டா பண்ணும். நானும் அதை விட்டுட்டு வந்துட்டேன்.
இப்போ, அது எங்கே இருக்குதோ என்ன பண்ணுதோன்னு மனசு தவிக்குது. அந்த நிலைக்கு நீயும் ஆளாயிடாதே சார் என்று லெக்சர் அடித்துவிட்டு போய்விட்டாள்.ஒரு வாரம் ஆனது என் மனைவியிடமிருந்து எந்த போனும் வரவில்லை. எனக்கும் ஓள் போடாமே பூளெல்லாம் தினவெடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
ஆஃபீசிலும் வேலை செய்ய முடியவில்லை. தலை வலிப்பது போல இருந்தது. லீவு போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். போகிற வழியில் ஒரு ஃபுல் பாட்டில் ப்ராந்தி வாங்கிக் கொண்டேன்.
வீட்டில் மீனாட்சி சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் ஆச்சர்யமாக இருந்தது அவளுக்கு. என்ன சார் இன்னைக்கு சீக்கிரமா வந்துட்டீங்க என்றாள். உடம்பு சரியில்ல என்று சொல்லிவிட்டு நான் என் ரூமுக்குள் போய் குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு தண்ணி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீனாட்சியை கூப்பிட்டு சைட் டிஷ் ஏதாவது கொண்டு வரும் படி சொன்னேன். அவள் வரும் போது எனக்கு கொஞ்சம் மப்பு ஏறியிருந்தது. அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் வந்து விட்டது. மீனாட்சி உன் புருஷன் உன்னை விட்டு ஏன் போனான் என்றேன்.
சார் அது ஒரு குடிகாரன் சார். எப்பவுமே குடிச்சுக்கினே இருக்கும் துட்டு வோணும்னு என்னை தொந்தரவு பண்ணும் நான் என் பொண்ணுக்காக கொஞ்சம் சேத்து வச்சிருக்கேன்.
அதை கேட்டு தொந்தரவு பண்ணும் அதாலே அதை விட்டுட்டு வந்துட்டேன் என்றாள். எவ்வளவு நாளாயிருக்கும் நீ அவனை விட்டு பிரிஞ்சி என்றேன். ஆயிடுச்சு சார் ஒன்றரை வருஷத்துக்கு மேலே என்றாள். இவ்வளவு நாள் எப்படி உன்னாலே தனியா இருக்க முடியுது அதுவும் ராத்திரியில என்றேன். அவள் மவுனமாக இருந்தாள்.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் சென்றேன். என்னால் இந்த ஒரு வார பிரிவையே தாங்க முடியலே நீ எப்படி இவ்வளவு நாள் தனியே இருக்கே என்றேன். எல்லாம் விதி சார் நாம் என்ன பண்ணமுடியும் என்றாள்.
நீ நினைச்சா விதியை மாத்திடலாம் என்றேன். என்ன சார் சொல்றே என்றாள். நான் இன்னும் நெருங்கி அவள் தோள் மீது கை வைத்தேன். உனக்கு புருஷ சுகம் வேண்டும் எனக்கு பொண்டாட்டி சுகம் வேண்டும் நாம் இருவரும் ஒருவருக்கு உதவிக் கொள்ளலாம் என்றவாறு அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
சார் அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சா ஆபத்து அவங்க என்னை ரொம்பவும் நம்பி விட்டுட்டு போயிருக்காங்க என்றாள். தெரியும் மீனாட்சி வீட்டு சாவியையே உங்கிட்ட கொடுத்து வச்சிருக்கோம் உம்மேல இல்லாத நம்பிக்கையா. அதனாலதான் இந்த உதவிய கேக்கிறேன்.
காசு விட்டெரிஞ்சா படுக்க வெளியில பொண்ணுங்களா இல்ல என்றேன். சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலைகளை பிடித்துக் கசக்கினேன். அவ்வளவு நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தவள் முலையில் கை வைத்ததும் ஆஃப் ஆகிவிட்டாள்.
வேலைக் காரியாயிருந்தாலும் மிகவும் சுத்தமாக இருந்தாள். அவள் உதடுகளில் முத்தமிட குனிந்த போது அவள் மீது மஞ்சள்,சோப்பு டூத் பேஸ்ட் என எல்லாம் கலந்த வாசனை வீசியது. அவளுக்கு இது புதிய அனுபவம். அவள் புருஷன் இப்படி ஃபிரெஞ்ச் கிஸ் அடிக்க வாய்ப்பேயில்லை.
அவள் அதை மிகவும் ரசித்து அனுபவித்தாள். நான் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் பால் கலசங்களை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். ம்.ம்.ஹூம்ம்ம்ம்..ம்.ம் என்ற முனகல் வெளிப்பட்டது அவளிடமிருந்து. நன்றாக ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலைகளை கசக்கியதில் அவளுக்கு மூட் வந்துவிட்டது.
அவள் என் லுங்கிக்கு மேலாக என் சுண்ணியை பிடிக்க அது ஏற்கனவே எழுந்து நின்று புண்டைதாகம் எடுத்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் அப்படியே மெல்ல அதை குலுக்கினாள்.
நானும் ஒரு கையை எடுத்து அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தடவினேன். இருவரும் சூடாகிவிட கட்டிலுக்கு சென்றோம் . அங்கு நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்ற அவள் என் லுங்கியை கழற்ற சற்று நேரத்தில் இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றோம். அவளை மண்டியிட்டு உட்காரச்செய்து என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்கு கொண்டு சென்றேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பத்தொடங்கினாள். ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே ஊம்பினாள். இன்னொரு கை என் கொட்டைகளை பிசைய துவங்கியது. நான் அவள் கொண்டையை பிடித்துகொண்டு என் சுண்ணியை ஆழமாக அவள் வாயில் சொருகினேன்.
அவள் முழி பிதுங்க என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். ஒரு அரை மணி நேரம் இப்படி ஊம்ப எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது. அவள் அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நக்கி குடித்து விட்டாள். என் மனைவியும் என் சுண்ணியை ஊம்புவாள் ஆனால் கஞ்சியை கிழே விட்டு விடுவாள் அவளுக்கு அது பிடிக்காது.
ஆனால் மீனாட்சி அதை விரும்பிக் குடித்தாள். இப்போது அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை சுவைக்க எண்ணி கால்களை அகலமாக விரித்தேன். புண்டை ஒரே மயிர்க்காடாக இருந்தது. ஏன் மீனாட்சி புண்டையை ஷேவ் பண்றதில்லையா என்றேன்.
ஆ. மா.. ஷேவ் பண்ணி யார் அனுபவிக்க போறாங்க அதான் அப்படியே விட்டுட்டேன் என்றாள். நாளைக்கு ஷேவ் பண்ணிக்கிட்டு வா அப்பத்தான் எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன். என்ன சார் தினமும் என்னை ஓப்பது என்று முடிவு பண்ணிட்டீங்களா என்றாள்.
ஆமாம் என் மனைவி தானா திருந்தி வீட்டுக்கு வரும் வரை நீதான் எனக்கு பொண்டாட்டி. உனக்கு இதுக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும்னு சொல்லு கொடுக்கிறேன். என்றேன்.
என்ன சார் இப்படி சொல்லிட்டீங்க நான் என்ன பணத்துக்கு காட்டுற தேவடியாளா? ஏதோ உன் வீட்டு உப்பை தின்னு வளந்த உடம்பு உனக்கு கொஞ்சம் உதவுதேன்னு நான் சந்தோஷப்பட்டா நீ இப்படி சொல்லிட்டியே என்று அழுதாள். சாரி மீனாட்சி நீ இவ்வளவு வேதனை படுவேன்னு நினைச்சிருந்தா நான் அப்படி சொல்லியிருக்க மாட்டேன் சாரி என்று அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
பிறகு அவள் சகஜ நிலைக்கு வந்ததும் அவள் கூதியில் வாய் வைத்து நக்கினேன். ஏற்கனவே நடந்த விளையாட்டில் அவள் புண்டை கசிந்து வழ வழவென்றிருந்தது. நான் அவள் புண்டைத்துளையில் நாக்கை நுழைத்து அவள் கூதியின் ஆழத்தை அளந்து கொண்டிருந்தேன்.
இதுவும் அவளுக்கு புதிய அனுபவம்தானாம். அவ புருஷன் இந்த புற விளையாட்டுகளில் எதிலும் ஈடுபடுவதில்லயாம். அவளை கட்டியணைத்தவுடன் சேலையை தூக்கி கூதியில் பூளை வைத்து குத்து குத்து என்று குத்தி 15 – 20 நிமிஷம் ஓத்துவிட்டு படுத்து விடுவானாம்.
இப்படியெல்லாம் செய்வதில் பெரும் சுகம் இருக்கிறது என்று என்னிடம் தான் கண்டாளாம். நான் என் வித்தையெல்லாம் காட்டி அவள் கூதியில் என் நாக்கைக் கொண்டு உழுது கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஆனந்தத்தின் உச்சியில் இருந்தாள். சார் என்னென்னமோ பண்ணுது சார். ரொம்ப நல்லா இருக்குது சார் இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே நக்கு சார் என்று அனத்தியவாறே அவள் புண்டையை தூக்கி தூக்கி காண்பித்தாள்.
எனக்கும் அவள் ஒத்துழைப்பு மிகவும் போதையை தந்தது. என் மனைவி இது போல பச்சையாக பேச மாட்டாள் ஆனாலும் ஓக்கும்போது நல்ல கம்பெனி கொடுப்பாள். ஆனால் எனக்கு இந்த மாதிரி செக்ஸியாக பேசிக்கொண்டு விதம் விதமாக ஓப்பதே மிகவும் பிடிக்கும். அந்த வகையில் மீனாட்சி சூப்பராக ஒத்துழைத்தாள்.
இப்படி அவளை சந்தோஷப்படுத்தும் வகையில் நன்றாக நக்கியதில் அவளுக்கு கஞ்சி வந்து விட நானும் அதை ரசித்து ருசித்து குடித்தேன். அவள் விந்தை நான் குடித்தது மீனாட்சிக்கு ரொம்ப பெருமை. என்ன சார் இது என் புண்டை ரசத்தையெல்லாம் நீங்க குடிக்கிறிங்க என்றாள்.
மீனாட்சி உடலுறவின் மொத்த சுவையே இதில் தான் இருக்கிறது என்றேன். என்னமோ சார் நீங்கதான் சொல்றீங்க என் புருசன் புண்டையை தொட்டுக் கூட பாக்க மாட்டாரு என்று சொல்லி மேற்கூறிய அவன் செயல் பாட்டை அப்போது தான் சொன்னாள்.
நான் எழுந்து கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் செய்ய அவள் எனக்கு பிராந்தி கலந்து கொடுத்தாள் நான் மகிழ்ச்சியுடன் வாங்கி குடித்தேன். அதே நேரம் அவள் என் சுண்ணியை மறுபடியும் குலுக்கியும் ஊம்பியும் உசுப்பிவிட்டாள்.
சற்று நேரத்தில் அது ரெடியாகி நிமிர்ந்து நிற்க மீனாட்சியை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டயில் வைத்தாள். நான் அதை மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க அது டைட்டாக இருந்தது. ஒன்றரை வருடத்துக்கு மேலாக ஓள் வாங்காத புண்டை என்பதால் டைட்டாக இருந்தது.
எனக்கும் ஆனந்தமாக இருந்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளியே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன் 5 – 6 முறை இப்படி குத்தியதில் என் சுண்ணி முழுதும் அவள் கூதிக்குள் போய் விட்டது. அவளும் பெருமூச்சு விட்டாள்.
எப்படி இருக்கு மீனாட்சி என்றேன். அப்ப்ப இப்போதான் என் கூதி நெறைஞ்சு இருக்கு என்றாள். நான் நன்றாக இழுத்து இழுத்து குத்த அவள் அம்மா.அம்ம்ம்மமா என்று முனகினாள். நான் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து குத்த துவங்கினேன் அவள் ம்ம். ஹூம்ம்ம்..ம்.ம்.ம்ம். என்று இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து குத்துக்களை வாங்கிக் கொண்டாள். நான் இப்போது முழு வேகத்தில் என் குத்துக்களை அவள் கூதியில் இறக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கோ மிகுந்த சந்தோஷம். இது மாதிரி என் புண்டை எப்பவுமே அனுபவித்ததில்லை சார்.
நல்லா குத்துங்க. என் புண்டை கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை என்றாள். நானும் அவளை வெறி கொண்டு ஓத்தேன். என் மனைவி இது போன்ற குத்துக்கு தாங்கவே மாட்டாள். மீனாட்சியோ அதை சந்தோஷமாக அனுபவிக்கிறாள்.
எனக்கும் மதுவினால் ஏற்பட்ட போதையை விட இந்த மாதுவினால் கிடைத்த காமபோதை அதிகமாக சந்தோஷத்தை தந்தது. ஆசை தீர குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். மதுவின் தாக்கத்தால் அவ்வளவு சீக்கீரம் விந்து வெளியாகவில்லை. மேலும் இது இரண்டாவது தடவை என்பதாலும் நேரம் கூடியது.
கிட்டதட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் அவளை விதம் விதமாக ஓத்த பின்னரே எனக்கு கஞ்சி வந்தது. ஆனால் மீனாட்சிக்கோ மூன்று முறை விந்து வெளியாகிவிட்டது. அவளுக்கு இது சோர்வை தந்தாலும் அவள் இது போன்ற ஒரு மகிழ்ச்சியான ஓள் ஐ அனுபவிக்கவில்லை என்பதால் பொறுத்துக் கொண்டு எனக்கு நல்ல கம்பெனி தந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியாகிவிட்டது. அவள் கூதி நிரம்ப நிரம்ப ஊற்றி தள்ளினேன். அவளூக்கு கொள்ளை இன்பம். என் ராசா என்று எண்னை அள்ளிக் கட்டிக் கொண்டாள். சார் போய் ராசா ஆகிவிட்டேன்.
ராசா கல்யாணமான நாள்ல இருந்து இன்னைக்கு வரைக்கும் இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை நான் அனுபவிச்சதில்லை. நீ இன்னைக்கு அதை தந்துட்டே உன்னை என் வாழ்நாளில் மறக்கமாட்டேன் என்றாள் அவள் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர்.
என்ன மீனாட்சி இதுக்கு போய் இவ்வளோ உணர்ச்சி வசப்படறே. இன்னும் எவ்வளோ இருக்கு ஆனா நீ கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா இருக்கணும் என்றேன். அவளோ நீ கவலை படாதே ராசா அம்மாவுக்கு தெரியாம நான் பாத்துக்கறேன் என்றாள்.
அது இல்ல மீனாட்சி நாம செய்யும் போது காண்டம் எதுவும் போட்டுக்கலே ஏதாவது ஏடாகூடமா ஆகி நீ “உண்டாயிட்டா” வீட்டுல வயசு பொண்ணு வேறே இருக்கா அதுக்கு சொன்னேன் என்றேன்.
என் ராசா எம்மேலே உனக்கு எவ்வளவு அக்கறை கவலை படாதே ராசா புண்டையை காட்ட தெரிஞ்சவளுக்கு பாதுகாப்பா இருக்க தெரியாதா என்ன நீ கவலை படாம போட்டு தாக்கு ராசா எல்லாத்தையும் நான் பாத்துக்கறேன் என்றாள். அவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு என் நன்றியை தெரிவித்தேன்.
பிறகு அவள் முலையை கசக்க என்ன ராசா செகண்ட் ஷோவா என்றாள். ஏன் மீனாட்சி உனக்கு முடியலையா என்றேன். நீ வேறே உனக்கு சந்தோஷத்தை தர்றதைவிட எனக்கு என்ன வேலை என்றாள்.
சொல்லிக் கொண்டே அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப துவங்கினாள். நான் அவளை அசத்த நினைத்து மீனாட்சி இப்போ வேறே மாதிரி செய்யலாம் என்றவாறு அவளை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவள் மேல் தலைகீழாக படுத்தேன்.
அவளை என் சுண்ணியை ஊம்பசொல்லிவிட்டு அவள் கூதியை நான் 69 முறையில் நக்க துவங்கினேன். அடேயப்பா இதுல இப்படியெல்லாம் வேறே இருக்கா என்று அதிசயித்துவிட்டு சுன்னியை நன்றாக குலுக்கி குலுக்கி ஊம்பினாள். நான் அவள் புண்டை முடிகளை விலக்கி அவள் கூதியை விரித்து பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி அவளை உசுப்பேத்தினேன்.
என் சுண்ணி நன்றாக விறைத்து செகண்ட் இன்னிங்சுக்கு தயாரானது. அவளை கட்டிலில் இருந்து இறக்கி தரையில் நிற்க வைத்து அவளை கட்டிப் பிடித்து சிறிது நேரம் முத்தமிட்டு அவளை கிறங்க அடித்தேன்.
பின்னர் அவளை குனிந்து கைகளை கட்டிலில் ஊன்றி நாய் பொசிஷனில் நிற்க வைத்தேன். கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அவள் பின்னாலிருந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் சொருகினேன்.
ஈசியாக உள்ளே சென்ற சுண்ணி அவள் அடிவாரத்தை தொட்டது. இருவர் தொடைகளும் ஒன்றை ஒன்று இடித்து நின்றன. மெதுவாக முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். தொடைகள் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி தப்.தப்.தப்.தப் என்று ஓசை எழுப்பின.
அவள் முலைகள் கீழே தொங்கி கோயில் மணி போல ஆடிக்கொண்டிருந்தது. என் கைகளால் அவற்றைப் பற்றிக் கொண்டு அவள் கூதியில் சுண்ணியால் இடித்தேன். ராசா மன்மதக்கலை முழுவதையும் கரைச்சுக் குடிச்சிருக்கியே. பாவம் அம்மாவாலே தான் இதையெல்லாம் அனுபவிக்க முடியாம போச்சு என்றாள்.
இல்லே மீனாட்சி அவளுக்கும் இதெல்லாம் தெரியும் ஆனா அவளாலே உன்னை மாதிரி தாக்கு பிடிக்க முடியலை என்றேன். ஆமா ராசா உங்க வேகம் கொஞ்சம் அதிகம் தான் எனக்கு காஞ்ச புண்டை நீ எவ்வளோ வேகமா ஓத்தாலும் கவலை இல்ல.
ஆனா அம்மாவுடையது அப்படியில்லை அவங்களாலே தாங்க முடியாததுதான் என்றாள். இப்படி கொஞ்ச நேரம் ஓத்து விட்டு நான் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு அவளை என் மீது உட்காரச் சொல்லி அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை சொருகச் சொன்னேன். அவளூம் அதேபோல உட்கார்ந்து சுண்ணியை சொருகிக்கொண்டாள்.
பின் அவளை எழுந்து எழுந்து உட்காரச் சொன்னேன் முதலில் அவளுக்கு சிரமமாயிருந்தது. போக போக நன்றாக செய்ய ஆரம்பித்து விட்டாள். என் தோள்களில் அவள் கைகளை ஊன்றி எம்பி எம்பி குதித்து தேங்காய் உறிக்க அவளுக்கு குதூகலமாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது. என்னை போட்டு புரட்டி எடுத்தாள். எனக்கும் ரொம்ப நாளாக இருந்த காம இச்சைகள் அனைத்தும் பூர்த்தியான திருப்தியும் சந்தோஷமும் கிடைத்தது.
அடுத்த ஒரு மணி நேரம் இப்படியே போனது அவளுக்கு கீழே இறங்க மனம் வரவில்லை. பின்னால் என் கால் முட்டி மீது கைகளை ஊன்றிய படி குத்திக் கொள்ள ஆரம்பித்தாள். இப்படியும் அப்படியும் தன் கூதியை ஆட்டி தன் கணவனிடம் காணாத காம ஆசைகளை எல்லாம் என்னிடத்தில் தீர்த்துக் கொண்டாள்.
பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் படுத்து என் இரு கைகளிலும் அவள் முலைகளை பற்றி பிசைந்து கொண்டும் அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டும் அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு ஏற்பட்ட சந்தோஷத்துக்கு அளவேயில்லை.
ராசா . மன்மதா , என்று அனத்திக் கொண்டே இருந்தாள். மேலும் ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்த பிறகே அவள் கூதியை என் விந்தால் நிரப்பினேன் அவளூக்க்கும் விந்து அதே நேரத்தில் வந்துவிட இருவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியில் திளைத்தோம்.
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவள் மீதே படுத்திருந்தேன். என் சுண்ணி சுருங்கி தானாகவே கூதியை விட்டு வெளியேற அவள் கூதியிலிருந்த விந்துக் கலவை வழிந்து பெட்டை நனைத்தது. பிறகு தான் நான் மெல்ல எழுந்து அவளை விடுவித்தேன். இருவரும் சென்று குளித்து விட்டு வந்தோம். ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். அவள் எனக்கு ஊட்டிவிட்டாள்.
எல்லாம் முடிந்து அவள் புறப்படும் போது மீண்டும் அவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு அவளை வழியனுப்பி வைத்தேன். அன்றிலிருந்து அவள் எனக்கு இரண்டாவது மனைவி போல நடந்து கொண்டாள்.
என் மனைவியை அழைத்து வர அவளே ஏற்பாடு செய்தாள். மனைவி வந்த பிறகும் அவளூக்கு தெரியாமல் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் விளையாடி எங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு