என் பெயர் ஜீவா ஏஜ் 23 பார்க்க சுமாரா இருபேன் என் சுன்னி 7″இன்ச் கதையின் நாயகி உஷா பார்க்க கொஞ்சம் குண்டாகா இருபால் குண்டி பெரிதாக இருக்கும், முலை ஆப்பிள் சைஸ் ல கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் அவள் கோயம்பேடு பக்கத்தில் குடி இருந்தால் நான் ஆவடி ல இருந்தேன் ஃபேஸ்புக் ல ஒரு மாதம் நன்றாக பேசிப் பழகி ஃபோன் நம்பர் பரிமாறிக் கொண்தோம் அதன் பின்,
கால் செய்து அடிக்கடி பேசி வந்தோம் ஒரு நாள் அவளுடைய தோழிக்கு பிறந்தநாள் என்று கூறி அவள் தோழியை பார்க்கா ஆவடி வந்தால் அவளை நேரில் சென்று பிக்குப் செய்து கொன்று அவளின் ப்ரெண்ட் வீத்தில் விட்டேன்
அதன் பின் 2 மணி நேரம் கழித்து கால் செய்தால் அவளை கூப்திக்கொண்டு இரயில்வே ஸ்டேஷன் வந்தேன் வீட்டுக்கு சொல்ல ஈவ்னிங் வரை டைம் இருந்ததால் அவளை என் வீட்டிற்க்கு கூப்திச் சென்றேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை உள்ள சென்று டூர் லாக் செய்து விட்டு கொஞ்சம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவளை உரசி கொண்டு பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் பின் டிவி ஆன் செய்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அதில் கிஸ் அடிக்கும் சீன் வந்தது அதைப் பார்த்தா பின்பு அவளின் லிப்ஸ் கிட்ட சென்று கிஸ் அடித்தேன் அவள் கண்ணை மூடி அமைதியாக இருந்தால்.
 உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் செக்ஸ் தேவை உள்ளவர்கள் தேடர்பு கொள்ளவும் உங்கள் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
கிஸ் அடித்துக்கொண்டே அவளின் முளையை அமுக்கி பிசைந்தேன் அவள் இஸ்ஸ் ஹா என முனங்க   ஆரம்பித்தாள் அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளின் ட்ரேஸ்யை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி எறிந்தேன் அவளின் முலை டைட் அக இருந்தது ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பியும் மறு முளையை அமுக்கியும் கசக்கியும் பிசைந்து எடுத்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவளின் புண்டயை பார்த்தேன் நீர் வடிந்து பளபளப்பாக இருந்தது அதில் விரலை வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன் சுகத்தில் நெலிந்தாள் அருகில் சென்று முத்தம் கொடுத்து புண்டைய விரிச்சு நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன்,
30 நிமிடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன் புந்தை நீரை பீச்சி என் முகத்தில் அடித்தால் என் பேன்ட் ஜட்டி களத்ரி என் சுன்னியைப் உருவி அவள் கால்களை அகட்டி வைத்த புண்டையில விட்டேன் ஆரம்பத்தில் பாதி வரை அழுத்தி சொருகினேன் பின் அவளின் மீது படுத்துக் கொண்டு ஒரே அழுத்தில் முழு சுன்னியையும் இறங்கினேன் அவள் வழியில் சத்தமாக கத்தினாள் சிறிது நேரம் விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஓக்கா ஆரம்பித்தேன் வலிகுறைந்து சுகம் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் வேகமாக செய்டா என்று சுகத்தில் கட்டி புடிதுகொந்தே முனகினாள் வேகமாக 40 நிமிடங்கள் ஓத்து ,
கஞ்சியை அவள் மீது சூடாக தெளித்தேன். பின் அவளை காலேஜ் கட் அடிக்க வைத்து பல முறை ஓத்து த் தள்ளினேன், தெடாரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு