இது என்னோட முதல் கற்பனை கதை. என் பெயர் மது, வயது 21. கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி என்னுடைய அம்மா பக்கத்து வீட்டுகாரனோடு ஓடிபோய்ட்டாங்க. நானும் என்னுடைய அப்பா மட்டும்தான் வீட்டுல இருக்கோம்.  என்னுடைய அப்பாவால நிம்மதியாக இருக்க முடியவில்லை. இராத்திரி தாமதமாக தூங்குவது, சில நாட்கள் தூங்காமல் இருப்பார்.
ஒரு நாள்  “ஏன் அப்பா இப்படி தூங்காம இருக்கீங்க, எல்லாத்தையும் மறந்து போய் தூங்குங்க” என்று சொன்னேன்.
அப்பா: “தனியா தூக்கம் வரல, உங்க அம்மா கூடவே  தூங்கி பழகிட்டேன்.”
“சரி அப்ப நான் உங்க கூட இருக்கேன், நீங்க தூங்கின பிறகு நான் என் அறைக்கு போறேன்” என்று என் அப்பாவின் அறைக்கு சென்றேன்.
என் அப்பா மெத்தையில் படுத்தார். நான் அங்கு இருக்கும் நாற்காலியில் அமர்ந்து பாடல் கேட்டு கொண்டிருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் எனக்கு தூக்கம் வந்தது.
அப்பா எனக்கு தூக்கம் வருது. நானும் இங்கே படுக்கட்டுமா?  என்று கேட்டவாறு மெத்தையில் ஒரு ஓரத்தில் படுத்தேன். அப்பா தூங்க முயற்சி செய்தார். அவர் புரண்டு படுத்ததில் எனக்கு தூக்கம் போச்சு.
“என்ன அப்பா தூக்கம் வரலையா?”
“ஆமா மது, நான் உன்னை கட்டிபிடித்து தூங்கட்டுமா.”
“இல்ல அப்பா அது தப்பு”
“கொஞ்சம் நேரம் கட்டி பிடிச்சுக்கிறேன் மது, உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் அப்ப எடுத்துடுவேன், ப்ளிஸ் மது, என் செல்லம் குட்டி தானே நீ.”
“சரி அப்பா…….”
அப்பா என்னை கட்டிபிடித்து உறங்க ஆரம்பித்தார். எனக்கு என்னமோ பண்ணுது. பின்னாடி எதோ குத்துது. நான் நெளிய ஆரம்பித்தேன்.  அவரிடைய கை மெதுவாக என் மூலையை தொட்டது.
“அப்பா என்ன பண்ணுறீங்க”
“மது செல்லம் கொஞ்சம் பொறு, நான் உன் மொலைய கொஞ்சம் தடவுறேன், உனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் அப்புறம் கைய எடுக்குறேன், சரியா.”
“அப்பா இது தப்பு, வேண்டாம் அப்பா, ஆஆஆஆஆஆஆ……..”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், கொஞ்ச நேரம்டா என் செல்லம்”
அந்த நேரம் கரண்டு போச்சு. அறை இருட்டாச்சு. என் அப்பா அவர பார்க்க சொன்னார். நான் மெதுவாக திரும்பி அவர பார்த்தேன்.
“மது செல்லம், உன் உதடு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேன் கிண்ணம் போல இருக்கு ஆஆஆஆஆஆ முத்தம் கொடுத்தார்.”
“ஆஆஆஆஆஆஆ …….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. அப்பா மெதுவா ஆஆஆஆஅ”
அப்படியோ வாய என் கழுத்துல வச்சு நாக்கால நக்குனார். மெதுவா என்னமேல படுத்தார். அவருடைய கைகள் என் இரண்டு மொல பிடிச்சிருந்தது. எனக்கு அப்படியே வானத்தில பறந்த மாதிரி இருந்தது.
“மது குட்டி, பிடிச்சிருக்கா?”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பா ஆஆஆஆஆஆ,……….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……”
“நாக்க காட்டு மது குட்டி.”
அப்பா அவருடைய நாக்கால் என் நாக்க நல்லா சப்புனார். என்னுடைய கையால் அவருடைய தலைய நல்லா என் வாய்ல அழுத்தி பிடிச்சு நானும் அவருடைய உதட்ட சப்புனேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……….
“மது குட்டி, அப்பா உன் புண்டைய தொடபோறேன்.”
அவருடைய கை மெதுவாக கீழே சென்று என்னுடைய துணியை மேலே தூங்கி என் புஸியை தொட்டது.
“அப்பா, இது புஸி, நீங்க புண்டையினு சொல்றீங்க. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ச்…..”
“மது குட்டி தமிழ இது புண்ட. சொல்லு செல்லம் பு……ண்……..ட…..”
“பு……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………ண்……………….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ட………”
“ஒழுங்க சொல்லுடி என் புண்ட குட்டி.”
“பு…….ண்………..ட………..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……”
அவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என் சொல்ல புண்ட குட்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அப்பா மெதுவாக என் துணிகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினார்.
“மது குட்டி, உன் மொலய பாரு எவ்வளவு பெரிச இருக்கு ஆஆஆஆஆ”
“உனக்கு தான் அப்பா, குடி ஆஆஆஆஆஆஆ”
அவருடைய வாய் என் மொலயிலையும், கை என் பண்டையையும் பதம் பார்த்தது. அவர் கட்டில சாய்ந்து உட்கார்ந்து என்னை அவர் இடது கை வளைவில் அவர் மேலே படுத்தவாறு, ஒரு காலை தூக்கு வைத்து என் புண்டைய நோண்டினார். என் புண்டை துடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஆனாலும் விடாமல் என்னை துடிக்க வைத்தார். நான் உச்சம் அடைந்தேன்.
“போதும் அப்பா. தூங்கலாமா?”
“மது குட்டி, இன்னும் முடியல்ல டா. என் செல்லமில்லா, அப்பா உன் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்கல்ல. மெத்தையில நில்லு, உன் புண்ட என் முகத்த பார்க்கிறமாதிரி நில்லுடி தங்கம்.”
“சரி அப்பா” என் புண்டை இப்ப என் அப்பாவின் முகத்திற்கு நேரே. அப்பா முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். “ஆஆஆஆஆஆஆஆஅ……” என் புண்ட உதட்டை விரித்து நக்கினார். அவருடைய தலை நல்ல அழுத்து மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டினேன். 15 நிமிடம் செய்தோம். மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தேன். அதன் பிறகு என் அப்பா நிம்மதியாக என் மொலைய பிசஞ்டிட்டே தூங்கினார். அடுதது என்ன நடந்தது?………………..
உங்கள் கருத்துக்களை மற்றும் உணார்ச்சிகளை பகிர்ந்துக் கொள்ள  email அனுப்புவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு