ஹாய் ஃபிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK நான் கதையை கொஞ்சம் slow வருது ஏன்னு கேட்டீங்கன்னா ஒரு மூணு நாலு கதைகளை ஒண்ணா எழுதி ஒரே நேரத்தில் அப்லோட் பண்றதுனால உங்களுக்கு சீக்கிரமா வருமே சொல்லிட்டு தான் அந்த மாதிரி பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
அண்ணியுடன் அட்டகாசம் 12
உங்களுடைய கருத்துக்களை இந்த இமெயில் ஐடிக்கு  பண்ணுங்க.
சரி போன கதை எங்க முடிஞ்சா அங்கிருந்து ஆரம்பிக்கலாம் போன கதையோட முடிவுல நான் குளிச்சு டிரஸ் மாத்திட்டேன் வெளிய வாங்கும் போது வரும் பொழுது ஹால்ல அந்த கொரியன் பொண்ணு Jobo ah, மாமா, பவானி, ஆர்த்தி, அண்ணி எல்லாரும் உக்காந்து பேசிகிட்டு இருந்தாங்க.
ஆனா அண்ணி சோகமா இருந்தாங்க. அதற்கான காரணம் எனக்கு தெரியல நான் அவங்ககிட்ட கேட்டேன். கண்ணாலயே அவங்களும் அதுக்கு நான் அப்புறம் சொல்றேன் சொல்லி பதில் சொன்னங்க.
நான் மாமா பக்கத்துல போய் உக்காந்து மாமா கிட்ட பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
மாமா: உங்க அண்ணி தனியா விட்டுட்டு நீ எங்க போன எந்த பிரண்டுக்கு வீடா இருந்தா என்ன போறதுக்கு முன்னாடி சொல்லிட்டு போக மாட்டியா பரவாயில்ல இருக்கட்டும் இன்னைக்கு எங்கயாச்சும் வெளிய போ ஐடியா இருக்கா என்ன?
நான்: மாமா என் கிட்ட இல்ல மாமா சாயங்காலம் பவானி ஆர்த்தி மட்டும் வெளிய அவங்களுடைய professor பாக்குறதுக்கு போலாம்னு கூப்பிட்டாங்க. அதுக்கு தான் சாயங்காலம் அப்படியே நான் இங்கே பெங்களூர் சுத்தி பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டு தான் மாமா போறேன்.
மாமா: சரி சரி ஓகே ஓகே நீங்க எங்க வேண்டுமானாலும் போக பிரச்சனை இல்ல காசு இருக்கா?
நான்: இருக்கு மாமா கொஞ்சம் இருக்கு.
மாமா: பரவால்ல இந்த காசு வச்சுக்கோ
நான்: இல்ல மாமா பரவால்ல என் கிட்ட இருக்கு
மாமா: டேய் டேய் நடிக்காத உங்க அண்ணி என்கிட்ட சொல்லிட்டா உங்களுக்கு காசு இல்லன்னு சொல்லிட்டு முதல்ல இந்த காசு வச்சிக்கோ. உங்க அண்ணிக்கு எங்கேயோ மார்க்கெட்ல ஏதோ வாங்கணுமா அவளை நீ சாயங்காலம் வெளியே போறாளா நீயும் கூட போய் வாங்கிட்டு வந்துரு
அண்ணி: ஆமா சித்தார்த் மார்க்கெட்ல கொஞ்சம் வாங்க வேண்டியது இருக்கு நீயும் வா எல்லாரும் ஒண்ணா போய் வாங்கிட்டு வந்துடுவேன்
நான்: சரிங்க மாமா அண்ணிய கூட்டிட்டு போறேன்
மாமா: போகும்போதே என்னுடைய காரை எடுத்துட்டு போ. நீயும், உங்க அண்ணி, பவானி, வேணா ஆர்த்தி நீயும் போறேனா. ஒன்ன கார்ல போங்க உங்களுக்கு சுலபமா இருக்கும்ல.
பவானி: அருண் அண்ணா உங்க மச்சான் சித்தார்த் சாதாரணமா எல்லாம் கிடையாது. பைக்ல மூணு பேர் வச்சு ஓட்டுவான். யார் கண்டா எங்க நாலு பேரையும் ஒரே பைக்கில் ஏத்துனாலும் ஏத்துவான்.
அதுக்கு மாமா: பவானி பைக்கிலேயே ஏத்துரது முக்கியம் இல்ல பைக் நகரனும். நீங்க மூணு பேரும் சேர்ந்து அவன நசுக்கிறீங்க. அப்புறம் யார் பைக் ஓட்டுவது ஓட்றது.
இதைக் கேட்டு எல்லாரும் சிரிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
மாமா: இந்த வாரம் சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்கே வெளியே போகாத நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட் உடைய ஒரு சின்ன get together இருக்கு அங்க ஒன்னு நான் எல்லாருக்கும் இண்ட்ரடியூஸ் பண்றேன். எனக்கு தெரிஞ்சு உனக்கு இந்த அப்பார்ட்மெண்ட்ல பவானி, ஆர்த்தி தவிர வேற யாரையும் தெரியாதுன்னு நினைக்கிறேன். அந்த get togetherயில உன்னை எல்லாருக்கும் இண்ட்ரடியூஸ் பண்ணி வைக்கிறேன்.
நான்: சரிங்க மாமா நீங்க சொல்றது பண்ணலாம்.
ஆர்த்தி: அருண் அண்ணா இவன் என்ன நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்வான் போல இருக்கே. விட்ட இந்த மாடியில் இருந்து குதிக்க சொன்னாலும் குதித்துவிடுவான் போல இருக்கு.
அதுக்கு மாமா: அவன் கண்டிப்பா பண்ணாலும் பண்ணுவான் அவன் யாரு என் மச்சான்ல.
நான் மனசுக்குள்ளே நினைச்சுகிட்டேன். இவ்ளோ அழகான பொண்டாட்டி எனக்கு ஓக்க கொடுத்து இருக்கான். பின்ன அவன் சொல்றத செய்யாம இருப்பேனா இதை மனசுக்குள்ளே நினைச்சு சிரிச்சேன். அண்ணியை அதை கண்டுபிடிச்சிட்டாங்க. எதுக்கு சிரிக்கிறான்னு சொல்லிட்டு.
இவ்வளவு நேரம் நாங்கள் பேசுவதை கேட்டுட்டு இருந்தோம் அந்த கொரியா பொண்ணு அப்பதான் சொன்னேன: அருண் இன்னிக்கி கார் அவன் கிட்ட கொடுத்திட்டனா நாம எங்க வெளிய போறது.
அதுக்கு மாமா: jobo ah கவலைப்படாது சித்தார்த்தோடைய பைக் இருக்கு. நாம அதுல வெளிய போலாம். சித்தார்த் பைக் தருவல்ல உங்க மாமாக்கு.
நான்: மாமா உங்களுக்கெல்லாம் என்னங்க சாவி வச்சுக்கோங்க.
பவானி அதை பார்த்துட்டு: என்ன சித்தார்த் காருக்கு பதில் பைக்கா வாழுற நீ.
அதுக்கு மாமா: பவானி நீ அதை மட்டும் தான் பாத்தியா அவனுடைய பைக்குக்கு பெட்ரோல் நான் தான் போடணும் அந்த காருக்கு பெட்ரோல் நான் தான் போடணும் அதை மறந்துட்டே பாரு.
அப்ப அண்ணி: ஆமா ஆமா எல்லாமே இவரு தான் போடுறாரு.
கொஞ்ச நேரம் இப்படி பேசிக்கிட்டு இருந்த அப்பதான் பவானி அவளுடைய செக்ஸ் டிரிப் கானே விஷயத்தை பத்தி பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமா கிட்ட அவரையும் வர சொன்னா. ஆனா அவர்கிட்ட இது ஒரு சாதாரண ட்ரிப் தான் இங்கிருந்து பக்கத்துல இருக்க பீச்சுக்கு தான் போறோம். அங்க போயிட்டு ஒரு ரெண்டு நாள் அங்கேயே ஸ்டே பண்ணி நல்ல என்ஜாய் பண்ணிட்டு வீக் எண்ட் முடிஞ்சு வரலாம்னு பிளான் வச்சிருக்கோம். நீங்களும் வரீங்களா
ஆனா மாமா: எந்த weekend நீங்க இந்த பிளான் போட்டு இருக்கீங்க
பவானி: வர வீகென்ட் போலான்னு இருந்தேன். ஆனா அப்பார்ட்மெண்ட்ல get together தெரியும் அதனால அடுத்த வாரம் போலாம்னு இருக்கேன். நான் ஆர்த்தி, ரேஷ்மா, அண்ணியும் அவங்க வரலைன்னு சொல்லிட்டாங்க. நீங்க வந்தா தான் அவங்க வருவாங்க அப்படின்னு அவங்க சொல்லிட்டாங்க. அதனால தான் கேட்கிறேன்.
மாமா: ஏன் சித்தார்த் வரமாட்டானா?
பவானி: அவன் எப்படி வருவான்? நீங்க சொல்லாம உங்க wife நீங்க சொல்லாம வர மாட்டாங்க. அப்ப சித்தாத் எப்படி வருவான்.
மாமா: சித்தார்த் உனக்கு காசு இருந்தா நீ போயிட்டு வா இங்க எல்லாரும் பெங்களூர் வந்தா நல்லா சுத்தி பார்த்து என்ஜாய் பண்ணனும்னு பார்ப்பாங்க. நீயும் நினைக்கிற ஏதாவது தப்பு இல்ல. ஆனா ஒரு விஷயத்தை ஞாபகம் வச்சுக்கோ நீங்க வந்தது வேலை பாக்குறதுக்கு வேலைக்கு லீவ் போட்டுட்டு எப்பயும் போகாத. சனி ஞாயிறு லீவ்ல இருக்கும் போது நீ போயிட்டு வா வா என்று சொல்லல உன்ன என்ன சொல்ற திவ்யா சித்தார்த் நீயும் கூட போறியா வேணும்.
அண்ணி: அதுக்கு இல்லங்க நான் போல எனக்கு ஏதோ போல இருக்கு நீங்க வராம நான் எங்கேயும் போனது இல்ல.
மாமா: அதான் சித்தார்த் இருக்கான் இல்ல. சித்தார்த் உன்ன பார்த்துப்பான். நான் வர ட்ரை try பண்றேன். ஆனா என்னால கண்டிப்பா சொல்ல முடியாது ஆபீஸ்ல ஒர்க் இருந்துச்சுன்னா என்னால வர முடியாது.
அப்ப அந்த கொரியா பொண்ணு jobo ah: அருண் நானும் அந்த ட்ரிப்புக்கு போகலாமா?
மாமா: நீங்களும் போறீங்களா Jobo ah
Jobo ah: ஆமா நீ வா ஏல்லாரும் ஒன்றா போலம்
மாமா: சரி நான் சொல்றேன் இந்த வாரம் முதல்ல அப்பார்ட்மெண்ட்டோட get together முடியட்டும். அப்புறம் தான் சொல்ல முடியும் வர முடியுமானு சொல்லிட்டு. ஆனால் 90% வர மாட்டாங்க நினைக்கிறேன். என்ன ஆபீஸ்ல இந்த வாரம் work கம்மியா இருக்கு. அதனால கண்டிப்பா அடுத்ததா வாரம் அதிகமா இருக்கும். சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை கூட வேலை பார்க்கிற மாதிரி இருக்கும்னு நினைக்கிறேன். அதனால வரசு கஷ்டம் தான். இல்லனா நான் உங்க ட்ரிப்ல நடுவுல கூட வந்து சேர்ந்துக்கிறேன். ஆனா எனக்காக நீங்க போகாம எல்லாம் இருக்காதீங்க போய் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வாங்க. பார்த்து போங்க.
மாமா பவானி கிட்ட: நீ இவ்ளோ பேரு வராங்களே எதுல போறீங்க.
பவானி: அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல உங்க ரேஷ்மா பத்தி தெரியும் இல்ல அண்ணா அவகிட்ட தான் ஒரு suv இருக்கு இல்ல அந்த suv தான் போகலாம்னு இருக்கும். இப்போதைக்கு பிளான்ல நான், ஆர்த்தி, ரேஷ்மா, சித்தார்த், jobo ah மேடம், திவ்யா அக்கா நாங்க ஆறு பேர் இருக்கோம். நீங்க வர மாதிரி இருந்தாலும் உங்க கார் எடுத்துட்டு வந்துருங்க maybe திருப்பி ரிட்டன் வரும்போது தனித்தனியா கூட வந்துக்கலாம்.
மாமா: நீ சொல்றது நல்லா ஐடியாவா தான் இருக்கு. உங்களுக்கு காலேஜ் எப்போ தொறக்குறாங்க பவானி.
பவானி: அது இன்னும் ஒரு ஒரு வாரம் ஆகும். அதான் இந்த பிரச்சினையால எங்க காலேஜ் எல்லாம் லீவ் விட்டு இருக்காங்களே. அதனால்தான் நோட்ஸ் வாங்கறதுக்காக ப்ரொபசர் வீட்டுக்கு போறேன்.
மாமா: நானும் ரோட்ல பார்த்தேன். பெரிய அளவில் எந்த கடையும் இல்லை. மார்க்கெட்டிலும் கொஞ்சம் கடை தான் இருந்துச்சு. மார்க்கெட்ல போனா மறக்காம அத வாங்கிட்டு வந்துடும்.
திவ்யா அண்ணி: சரிங்க கண்டிப்பா வாங்கிட்டு வரேன்.
நான்: அது என்ன சொன்ன வாங்கிட்டு வர சொல்றீங்க மாமா. அது உனக்கு தேவை இல்லாத விஷயம். உன்னுடைய அண்ணி பார்த்துப்பான். சரி டயர்டா இருப்பீங்க வாங்க ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்.
மாமா சொல்லிட்டேன் jobo ahவாக அவர்கள் ரூமுக்கு கூட்டு போயிட்டாரு. ஆர்த்தி பவானியும் அவங்க வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க.
அப்ப அண்ணி கேட்டாங்க இந்த சித்தார்த் உடைய பூல டேஸ்ட் பண்ணலையா அப்படியே கிளம்புறீங்க.
ஆர்த்தி: அவள் நாங்க சாயங்காலம் பாத்துகிறோம். அதுவும் உங்க புருஷன் காரே கொடுத்துட்டு போயிருக்கார் இல்ல. பவானி கார் ஓட்டுவ நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து கியர் போடுவோம். பவானி நாம போயி ரெஸ்ட் எடுத்து இவனை ஓக்கறதுக்கு ரெடி ஆகலாம்.
அண்ணி திவ்யா: அதுவும் கரெக்ட் தான் போய் இரண்டு பேர் ரெஸ்ட் எடுங்க. சித்தார்த் ரெண்டு பேரும் போகலாம்னு சொல்லி அண்ணி அவங்க ரும் கூட்டிட்டு போனாங்க.
திவ்யா அண்ணி: சித்தார்த் அப்ப நான் ஏன் சோகமா இருந்தன. ஒரு விஷயம் ஆயிடுச்சு சாரி சாரி சித்தார்த். இன்னொரு மூன்று நாளைக்கு நாம் எதுவும் பண்ண முடியாது நான் பீரியட்ஸ் ல இருக்கேன். அதனால தான் நீங்க வரலைன்னு சொன்னேன்.
நான்: பரவால்ல நீ அதுல எனக்கு பிரச்சனை இல்ல நான் பண்ணுவேன்.
அண்ணி திவ்யா: நீ பண்ணுவ ஆனா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும் மூன்று நாள் கழிச்சு மொத்தமா காட்டு எனக்கு
நான்: நீங்க சொன்ன மாதிரி ஆகட்டும் நீங்க சொன்னீங்கன்னா அது மாதிரி பேச்சு கிடையாது அதுவரைக்கும் நான் யாரை ஓக்குறது?
அண்ணி திவ்யா: மிஸ்டர் மன்மதன் உங்களுக்கு ஞாபகம் இருக்கா நீங்க இங்க வந்தது வேலை பாக்குறதுக்கு எல்லாம் பொண்ணுங்களையும் ஓக்கறதுக்கு இல்ல. கவலைப்படாதே சார் அதனால தான் பக்கத்து வீட்ல மூணு அழகா பொண்ணுங்க இருக்குல்ல மூணு பெரிய ஒத்துக்கோ மூணு பேரையுமே நீ ஓக்கலாம் வெயிட் பண்ணு.
நான்: ஆமா அண்ணி டவுட் இருக்கு
அண்ணி திவ்யா: சொல்லு சித்தார்த் என்ன டவுட்
நான்: எனக்கு பவானி பத்தியும் ஆர்த்தி பத்தியும் தெரியும் அவங்க ரெண்டு பேருமே என்னுடைய பூல ஊம்பி இருக்காங்க ஆனா இந்த ரேஷ்மா யாரு நான் இன்னைக்கு ஒரு தடவை அவளை பார்த்தேன். அதுக்கப்புறம் நான் பார்க்கவே இல்லை
அண்ணி திவ்யா: ரேஷ்மா சித்தார்த் அவர் ஒன்னும் சாதாரண பொண்ணு கிடையாது. ரொம்ப ரவுடி பொண்ணு அவ காலேஜ்க்கு போனா சீனியிலிருந்து ஜூனியர் வரைக்கும் எல்லாரையும் அவ ராகிங் பண்ணுவா. ஆனா அவளை யாரும் பண்ண மாட்டாங்க. ஏன்னா அவளை பார்த்து எல்லாரும் பயப்படுவாங்க. மூணு மாசத்துக்கு முன்னாடி கீழ் பிளாட்டில் ஒரு பையன் தங்கியிருந்தான். அவன் தெரியாத்தனமா படிக்கட்டு ஏறும்போது இந்த பொண்ண இடிச்சிட்டான் அதுக்காக வேணும்னா இடிச்சான்னு சொல்லி பெரிய பிரச்சினையாக்கி அவன் இந்த பிளாட்டை விட்டு அனுப்பிச்சுட்டா. அது மட்டும் பண்ணல அவன் அந்த பிளாட்டை விட்டு கிளம்பும்போது எந்த படியில் இவன தள்ளிவிட்டாலும் அதே படியில் அவனை இவ தள்ளி விட்டுட்டா. அவன் கீழே விழுந்து கால்ல செம அடிபட்டு தான் போனான். பாவம் அவனைப் பார்த்தாலே பாவமா இருந்துச்சு.
நான்: அண்ணி என்ன பத்தி இன்னும் உங்களுக்கு புல்லா தெரியாது. ரேஷ்மா நல்லா எனக்கு ஒண்ணுமே இல்ல. நீங்க சொல்றத பாக்கும்போது அவ கொஞ்சம் ruggedதானே பொண்ணா இருப்பானு நினைக்கிறேன். பட் நான் பார்த்துக்கிறேன் கவலைப்படாதீங்க. வரீங்களா ஒரு ரவுண்டு போலாமா.
அண்ணி திவ்யா: என்னடா விடிய விடிய ராமாயணம் கேட்டு சீதை ராமன் சித்தப்பான்னு சொன்ன கதையை தான் டா இருக்கு உன்கிட்ட. நான் தான் சொன்னேன் இல்ல எனக்கு பீரியட்ஸ் இப்ப பண்ண முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு நல்ல வேலை எனக்கு பீரியட்ஸ் நேத்து நைட்டே வரல அது வரைக்கும் சந்தோஷம் நினைச்சுக்க வேண்டியது தான். என்ன பண்றது நாளைக்கு மறுநாள் இருந்து வேலைக்கு வர போக வேண்டியது இருக்கு.
நான்: அதான் என்ன வேலைக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டு அங்கேயும் மேட்டர் பண்ணலாம்னு சொன்னீங்க இல்ல அதே பண்ணுவோம்.
அண்ணி திவ்யா: திருப்பியும் சொல்றேன் நீங்க வந்தது வேலை பாக்குறதுக்கு எல்லாம் பொண்ணுங்களையும் ஓக்கறதுக்கு இல்ல. சோ அதனால ஞாபகம் வச்சுக்கோ ஒர்க்கில் concentrateion பண்ணு உங்க மாமா சொன்ன மாதிரி ப்ரீ டைம்ல எல்லாரையும் என்ஜாய் பண்ணிக்கோ நான் வேணான்னு சொல்லல. சரி வரியா ஒன்னும் குளிக்கலாமா.
நான்: அண்ணி நீங்க பீரியட்ல இருக்கறதுனால எல்லாத்தையும் மறந்துடுவீங்கன்னு நினைக்கிறேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி சாப்பிடுவதற்கு முன்னாடி தான் கொஞ்சம் திருப்பி குளிக்கனுமா என்ன.
அண்ணி திவ்யா: டேய் சித்தார்த், என்னடா திருப்பி முதல்ல இருந்தா நான் எதோ ரொமான்டிக்கா பேசுவ. உடனே குளிக்க ஓகே சொல்லுவ பாத்ரூம் போயிட்டு குளிக்காம வேற ஏதாச்சு பண்ணலாம்னு பார்த்தா போடா நீ வேஸ்ட்
நான்: மன்னிச்சிடுங்க அண்ணி கொஞ்சம் அப்படி இப்படி தான் நான் என்ன பண்றது மூடு வந்தா ஒரேடியா வருது. இல்ல ஒரேடியா போயிடுது. சரி வாங்க ஃபேஸ் வாஷ் பண்ணலாம்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்து பாத்ரூம் போயிட்டு அண்ணி என்னுடைய ஷர்ட் பட்டனை கழட்டி என்னுடைய நெஞ்சு மேல அவன் கை வச்சாங்க. கைவைத்து என்னுடைய நெஞ்சில் அதை தடவி பார்த்தாங்க. எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு புது வித பீலா இருந்துச்சு. அப்ப திடீர்னு அப்படியே முடி இழுத்துட்டாங்க.
நான் திடீர்னு கத்திட்டேன் ஆ ஆ ஆ அப்புறம் அவங்க முகத்தை பார்த்தேன். சிரிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. தடவுவது சுகமா இருந்துச்சா புடிச்சி இருக்கும் போது என்ன வலிக்குதா. இதே மாதிரி தான் எனக்கு இருந்திருக்கும். என் முடிய என்ன பண்ண உன் பூல ஊம்பும்போது சுகமா இருந்துச்சு. என் முடிவு புடிச்சு அழுத்தி அழுத்தி ஊம்ப வச்ச என்ஜாய் பண்ண. இப்ப எப்படி இருக்கு. இதே மாதிரி தான் நேத்து எனக்கு இருந்துச்சு
நான்: நீ இப்படி பண்ணலாமா. ரொம்ப வலிக்குது அண்ணி எனக்கு மருந்து வேணும்
அண்ணி திவ்யா: என்ன மருந்து வேணும் கொழுந்தனாரே!
நான்: நீங்க முடிய பிடித்து இழுத்துட்டு இருக்கேன். அந்த இடத்துல எனக்கு முத்தம் கொடுங்க.
அண்ணி திவ்யா: கிடையாது கிடையாது என் புருஷனுக்கு மட்டும் தான் நான் முத்தம் கொடுப்பேன். என் கொழுந்தனாருக்கு கிடையாது
அத சொன்ன உடனே நான் உங்க கழுத்து தாலியை எடுத்து காமிச்சேன். இது நான் நேத்து சாயங்காலம் கட்டினது அபிஷியலா நேத்து சாயங்காலத்திலிருந்து நான் தான் உங்களுக்கு புருஷன் ஒழுங்கா எனக்கு முத்தம் கொடுங்க இல்லனா.
அண்ணி திவ்யா: இல்லனா என்ன பண்ணுவ
நான்: எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் இப்ப பண்றேன் பாரு சொல்லிட்டு அண்ணி உடையது இரண்டு தோள்பட்டியில் கைவைத்து அழுத்தி என்னுடைய உடம்புக்கு சேர்த்து கட்டி பிடிச்சு அவங்களுக்கு முகத்தை என்னுடைய நெஞ்சு மேல சாட்சி முத்தம் கொடுக்க சொன்னேன்.
அண்ணியும் என்னுடைய பாத்து வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு அவங்க புடிச்சு இழுத்து முடி எங்கடா இருந்துச்சு அங்க எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தாங்க. அது மட்டும் இல்லாம அவங்க நாக்கு வச்சு நக்கவும் செஞ்சாங்க அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா மேல வந்து என்னுடைய உதட்டிலும் முத்தம் குடுத்தாங்க.
நாங்க ரெண்டு பேரும் லிப் லாக் பண்ணிக்கிட்டு ஷவர் ஆன் பண்ணி குளிச்சிட்டு இருந்தேன். லிப் லாக் தான் சாதாரணமா இல்ல வெறித்தனமா என் அண்ணி கொடுக்க ஆரம்பித்தார்கள் திடீர்னு நிறுத்திட்டாங்க. என்ன தள்ளிவிட்டார்கள் வேணாம் வேணாம் சித்தார்த் போதும் நிறுத்திக்கலாம் குளிக்கும்போது வேணாம். எனக்கு பயமா இருக்கு வெளிய போ வெளிய போ சொல்றேன்ல வெளியே போ அப்படின்னு ரொம்ப கோவமா என்ன வெளிய அனுப்பிச்சாங்க.
நானும் ஒண்ணுமே புரியாம நீ இவ்ளோ கோவப்படுறேனு தெரியாம வெளிய வந்துட்டேன். நானும் குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்தி ரெடியான்.
என் அண்ணி அழகிய பதுமை மாதிரி yellow கலர் சாரில ரெட் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு அதன் முதுகு திரும்பினா. உங்களுக்கு தான் தெரியுற மாதிரி நல்ல அகலமான ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாங்க.
நான் உங்க முதுகை பார்த்தவுடனே இது நாக்கு வச்சு அப்படியே நக்கி எடுக்கணும்னு தோணுச்சு அவங்க கண்ணுக்கு காஜல் போட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க உதட்டுக்கு அழகா அவங்கள மாதிரியே அழகா பிங்க் கலர் lipstick போட்டு இருந்தாங்க. இதுக்கு மேலயும் அவங்க மூக்குக்கு நான் வந்ததுல இருந்து முதல் முறையா அவங்களை அழகான மூக்குக்கு மூக்குத்தி போட்டு இருந்தாங்க.
அது உண்மையாவே அழகா இருந்துச்சு எனக்கு அந்த மூக்குத்தி பார்க்கும் போது மூடாக இருந்தது இது எல்லாத்துக்கும் மேல அவங்களுடைய அழகான இடுப்பு தான் ஐயோ சொர்க்கம் அப்படி இருந்துச்சா.
அவங்க கால் நல்ல சேவ் பண்ணி சும்மா வளவளன்னு வாழைத்தண்டு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே என்கிட்ட வந்தாங்க எவ்வளவு கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுப்பாங்கன்னு பார்த்தா சப்புன்னு ஒரு அற கொடுத்தாங்க கனவுல இருந்து வெளியே வாடா சித்தார்த்தன்னு சொன்னாங்க.
நானும் அப்பதான் கனவில் இருந்து வெளியே வந்தேன். அப்ப மாமா ரூம்ல இருந்து சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் என்ன எந்திரிச்சு போய் பாக்க அனுப்பினேன், அப்ப என்னுடைய அண்ணி தடுத்து என்ன சொன்னாங்கன்னா
அண்ணி திவ்யா: சித்தார்த் போனாலும் என்ன பாக்க போறோம். அப்படின்னு தெரியாதா சொன்னோம் மேட்டர் பண்ணுவாங்க வேற என்ன பண்ண போறாங்க விடு இது சலிச்சிருச்சு நீ வா நம்ம மார்க்கெட் போலாம்.
சொல்லி என்னை கையை பிடித்து வெளிய கூட்டிட்டு போனாங்க சாவி எடுத்துக்கிட்டு அப்ப நாங்க போய் பக்கத்து பிளாட்டோட கதவு தட்டுனோம். பவானியும் ஆர்த்தியும் கூப்பிடுவதற்காக கதவ தொறந்தாங்க.
நா எதிர்பார்த்ததை விட பவானி ஆர்த்தியும் என்னுடைய அண்ணிக்கு டஃப் கொடுத்தாங்க. இவங்க ரெண்டு பேருமே கூட புடவை தான் கட்டி இருந்தாங்க. அதுலயும் அவங்க இடிப்பு மடிப்பு இருக்கே ஐயோ சும்மா ஜிவ்வுன்னு ஏறிச்சி மண்டைக்கு ஏறுச்சி.
அதிலும் ஆர்த்தி அவ கேரளா பொண்ணு நிரூபிக்கிற மாதிரி அழகா ரெட்ட ஜடை போட்டு இருந்தா அது எல்லாம் பார்க்கும்போது அவள பிடிச்சு குனிய வச்சு அவரை ஓக்கலான்னு தோணுச்சு.
எப்படி இருந்தாலும் அதை பண்ண தான் போறேன். அது எப்ப பண்றேன்னு பாப்போம். பவானி என்ன பார்த்த உடனே அவ கையை கீழ என்னுடைய பூலுக்கு மேல வெச்சி தடவிக்கிட்டே சொன்னா.
எங்கள பார்த்ததுக்கே உனக்கு இப்படி மூடு ஆயிடுச்சா. அப்ப நாங்க இன்னைக்கு பண்ண போறது எல்லாம் பார்த்தா என்ன ஆகப்போகுதோ அப்படின்னு சொன்னா. அப்ப அக்கா என்னக்கா எங்களுக்கு டஃப் கொடுக்குறீங்க போல இருக்கு சும்மா சிக்குன்னு சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்களே. இத காட்டித்தான் உங்களுடைய கொழுந்தன மயக்கி வச்சிருக்கீங்களா. இப்ப தெரியுது அது எங்க முந்தானை புடிச்சுகிட்டு உங்க பின்னாடியே வரானு சொல்லிட்டு.
அதுக்கு அண்ணி அட போடி அவன் என்ன பார்த்ததை விட உங்க ரெண்டு பேரையும் பார்க்கும்போது அவனுக்கு மேலேந்தும் கீழே வர பயங்கரமா ஊத்துது. சித்தார்த் இவ்வளவு சொல்லி நீ துடைக்க கூட மாட்டியேடா வாயே சரி வாங்க போலாம்னு சொல்லிட்டு நாலு பேரும் லிப்டுக்கு போனோம்.
லிப்ட் குள்ள போன உடனே பவானி என்ன போட்டு தடவ ஆரம்பிச்சாங்க. அதுக்கு மேல அண்ணி என் பேண்டுக்குள்ளே கையை விட்டு என்னுடைய பூல அமுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்ப திடீர்னு ஒரு ப்ளோர்ல மட்டும் லிப்ட் நினச்சு அங்க தான் ஒரு பையன் லிப்ட் குள்ள வந்தான்.
அந்த பையன் வந்த உடனே ஆர்த்தி கிட்ட அக்கா எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா ன்னு கேட்டேன்.
அதே மாதிரி பவானி கிட்டையின்னு கேட்டான் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு மாதிரி மூஞ்சியை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு நல்லா இருக்கும் ரோஹித்.
நீ எப்படி இருக்க அப்படின்னு கேட்டாங்க அதுக்கு அந்த பையன் ரோஹித் நல்லா இருக்கேன் அக்கா டியூஷன் தான் போயிட்டு இருக்கேன்.
அம்மா தான் இந்த நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட்லயே டியூஷன் எடுக்க போறாங்கன்னு சொன்னாங்க. அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்கு ஒரு மாசம் இருக்கான் அது வரைக்கும் அந்த பழைய டியூஷன் மிஸ் கிட்டே போ சொன்னாங்க.
எனக்கு அவங்க சுத்தமா பிடிக்கல என் தங்கச்சியும் அவங்க கிட்ட போக பிடிக்காம தான் வீட்ல இருந்து படிக்கிறா. இப்படியே பேசிட்டு இருந்தாங்க. அவன் first floor வரும்போது இறங்கிட்டான்.
அவன் போனதுக்கு அப்புறமா நான் அவங்க கிட்ட இவன் தான் ரோகிதா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு ஆமா உனக்கு ஏப்படி தெரியும். இவருடைய அம்மா தான் என்னை நேத்து என்கிட்ட பேசினாங்க சாயங்காலம் டியூஷனுக்கு ஆள் வேணும் அப்படின்னு சொல்லிட்டு.
அப்ப நீ தான் அந்த டியூஷன் மாஸ்டர் சார் நீ மட்டும் அந்த டியூஷன் மாஸ்டர் ஆயிட்டேன் வச்சுக்கோயேன் அதில் நிறைய நல்ல விஷயம் நடக்கும் நான் அது உனக்கு அப்புறம் சொல்லிட்டு நாங்க எல்லாரும் பேஸ்மென்ட்ல இருக்க எங்களுடைய கார் எடுக்க போகணும்.
இதெல்லாம் அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் அதுவரைக்கும் உங்க ஆதரவு தாங்க. யார் வேணா என்கூட பேசலாம் பசங்க பொண்ணுங்க எந்த ஒரு பிரச்சனை எனக்கு இல்ல ஆனா பசங்க பொண்ணுங்கள மாதிரியே பேசாதீங்க.
உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்க  மெசேஜ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு