வணக்கம் நண்பர்களே…என் பெயர் கீர்த்திகா நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன்…என் வயது 21…நான் பார்ப்பதர்க்கு கிரிக்கெட் பிளேயர் விராட் கோஹ்லியின் மனைவி அனுஷ்கா போலவே எனது முகமும்,உடல் அமைப்பும் இருக்கும்… ஆனா அனுஷ்காவை விட என் முலைகள் பெரியதாக இருக்கும் என்னோட ப்ரா சைஸ் 34டி…மீடியம் சைஸ் சூத்து…
லைட்டா தொப்ப விழுந்த போல வயிறு…எனக்கு செக்ஸ்ல நிறைய ஆர்வம் இருக்கு… எனக்கு செக்ஸ்ல நிறைய எக்ஸ்பிரியன்ஸ்சும் இருக்கு… நான் ரியல் லைப்ல என் அண்ணன், என் அப்பா, என் அங்கிள், என் நண்பர்கள், எங்க வீட்டு பக்கத்துல இருக்குறவங்க எங்க ஏரியால இருக்குறவங்க அப்பறம் என் பேமிலில முக்காவாசி பேர் என் முலைய அமுக்கி இருக்காங்க…
எனக்கு செக்ஸ்ல ஆர்வம் அதிகம் ஆனதுக்கு என் அப்பாவும், என் அண்ணனும் தான் காரணம்… ரெண்டு பேரும் தான் என்ன இப்படி ஒரு தேவிடியாவா மாத்துனது…நான் சில டைம் மூடு அதிகம் ஆனதால ஊர் பேர் தெரியாதவன்கூடலாம் செக்ஸ் பன்னி இருக்கேன்…சரி இது என்னுடைய கற்பனை கதை… கதை முழுக்க என்னுடைய பான்டஸி எல்லாமே இருக்குற போல எழுதி இருக்கேன்…கதைக்குள்ள போலாம்… ஸ்டார்டிங் எனக்கு கல்யாணம் ஆகுது கடைசியா ஒரு இழிச்சவாயன் எனக்கு கெடச்சிட்டான்… கல்யாண மண்டபத்துல நான் பொண்ணு ரூம்ல ரெடி ஆகிட்டு இருக்கேன்…
என்னோட பிரண்ட்ஸ் என்கூட இருக்காங்க… அப்போ என்னோட அண்ணன் ரூமுக்கு வந்து என்கூட தனியா பேசணும்னு சொல்றான்… என் பிரண்ட்ஸ்லாம் வெளிய போகிடுறாங்க… அவன் கதவை சாத்திட்டு என் பக்கத்துல வந்து என் இடுப்புல கை வெச்சிட்டு என்ன கிஸ் பண்றான்… இனிமே உன்ன டெய்லி ஓக்க முடியாது அதான் கடைசியா இப்போ ஓத்துக்குறேன் சொல்லிட்டு என் சாரீய கழட்டுறான்.. நான் வேணாம் சாரீய மறுபடியும் கட்டுறது கஷ்டம் சொல்லிட்டு கீழ குனிஞ்சு அவனோட பாண்ட கழட்டுனேன்…அவனோட சுன்னி நட்டுக்குனு இருந்தது… அவனோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…
கொஞ்ச நேரம் சப்புனதுக்கு அப்பறம் அவன் என்ன எழுப்பி திரும்பி குனிய வெச்சி என் புடவையை தூக்கி என் புண்டைய நக்குனான் நான் ஜட்டி போட மாட்டேன்… அவன் புண்டைய நல்லா சப்புனதுக்கு அப்பறம் புண்டைல அவனோட சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான் அவன் என்ன குனிய வெச்சி நல்லா ஓத்துட்டு இருக்கும் போது யாரோ கதவ தட்டுனாங்க நான் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணுங்க டிரஸ் மாத்துறேன்னு சொன்னேன்… எங்க அண்ணன் என் புண்டைல நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தான்…
இனிமே ஓக்க முடியாது இதான் கடைசி வாய்ப்புனு நெனச்சி வெறி தனமா ஓத்துட்டு என் புண்டைலயே விந்த விட்டுட்டு என் மேல அப்டியே சாந்திக்குனான்…கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என்ன திருப்பி அவன் சுன்னிய கிளீன் பண்ண சொன்னான்… நான் அவன் சுன்னிய கிளீன் பன்னிட்டு அவன் கிட்ட இது கடைசிலாம் இல்ல நீ எப்போ வேணாலும் என் வீட்டுக்கு என் புருஷன் இல்லாத டைம்ல வந்து என்ன ஓத்துட்டு போலாம்னு சொன்னேன்…அவனும் ஒகே சொல்லிட்டு மறுபடியும் என்ன கிஸ் பண்ணான்…
அப்டியே என்னோட சாரீய கழட்டுனான் நான் இந்த தடவ தடுக்கல என் பிளவுச மேல தூக்கிட்டு என்ன மொலய சப்புனான்… என்ன தூக்கி டேபிள் மேல உக்கார வெச்சி என் கால விரிச்சி என்ன கிஸ் பண்ணிட்டே என் புண்டைல அவனோட பூல தேச்சான் மறுபடியும் அவன் பூல் நட்டுகிச்சி… என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சான்…என் முலை காம்ப புடிச்சி இழுத்துக்கிட்டே என் புண்டைல ஓத்தான்…ஓத்துட்டு புண்டைல விந்த விட்டுட்டு இனிமே புண்டைல விந்த விட்டா பிரச்சன இல்லனு சொல்லிட்டு…
என்ன கீழ இறக்கி என் தலைய குனிய வெச்சி அவனோட சுன்னிய கிளீன் பன்ன சொன்னான்… நான் கிளீன் பண்ணதும் அவன் என்ன கிஸ் பன்னிட்டு ரூம்லர்ந்து வெளிய போய்ட்டான்…
அவன் என்ன மூடாக்கிட்டு போய்ட்டான் மறுபடியும் செக்ஸ் பண்ணனும்போல இருந்துச்சி…அவன் போனதுக்கு அப்பறம் நான் செம்ம மூடுல இருந்தேன் மண்டபத்துல வேற யாரையாச்சும் கூப்டு ஓக்கணும்னு தோணிச்சி…ஆனா அன்னைக்கு பக்கத்துல ஆல் இருந்ததால நான் யாருகூடவும் மேட்டர் பன்ன சான்ஸ் கிடைக்கல புண்டை அரிப்புலயே இருந்தேன்…
எந்த பிரச்சனையும் இல்லாம கல்யாணம் நல்லபடியா முடிஞ்சது…கல்யாணம் முடிஞ்சி கொஞ்ச நாள்ல நானும் என் கணவரும் சென்னைல ஒரு வீட்டுக்கு வாடகைக்கு குடி போனோம்… நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தனியா போனது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம்..
.
.
.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு