என் சிறுவயது தோழி பிரபாவதி. இப்பொழுது அவளுக்கு வயது 29. நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணமாகி 2 குழந்தைகள் உள்ளன. இரண்டு குழந்தைகளுக்குத் தாய் என்றாலும்,  பார்ப்பதற்கு படுகவர்ச்சியாக இருப்பாள். சிறுவயது முதல் அவள் எனக்கு பழக்கம் என்றாலும் அவளை நல்ல தோழியாக மட்டுமே நான் பார்த்து வந்தாலும், அவள் உடல் வனப்பில் எனக்கு மோகம் இருந்தது. அவள் எண்ணம் தெரியாமல் என்னால் அவளை அணுக முடியவில்லை .
ஆனால் அவளோ என் மீது காமத்தில் இருந்தால் என்பது 10 வருடம் கழித்து 4சமீபத்தில் தான் எனக்கு தெரிந்தது. ஆம்,  சமீபத்தில் ஒரு நாள் இரவு நாங்கள் வாட்ஸாப்பில் சாட் செய்த பொழுது இலை மறைவு காய் மறைவாக தனது ஆசையை வெளிப்படுத்த தொடங்கி அவள்,  ஒரு கட்டத்தில் ஒருமுறையேனும் உன்னோடு காமம் அனுபவிக்க ஆசைப்படுகிறேன் என்று நேராகவே என்னிடம் கேட்டுவிட்டாள். கேட்ட  அன்று முதல் பிரபாவதி மீது எனக்கு கட்டுக்கு அடங்கா  காமம் பீறிட்டது. அவளது அங்கங்களை நேரில் பார்க்க முடியாவிட்டாலும்,  அவளது போட்டோக்களை,  நிர்வாண ஆன்ட்டி புகைப்படங்களோடு மார்பிங் செய்து அதை அவளாகவே நினைத்து காமத்தோடு கையடிப்பேன்.
அவளை ஒரு முறையாவது நேரடியாக வர வைத்து அவளது பெண்மை சுரங்கத்தை நாவினால் சுவைத்து, அவள் மார்பகங்களை ருசித்து அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று தவியாய் தவித்து வந்தேன். என்மீது அவளும் காமபோதையில் இருக்கிறாள் என்பது எனக்கு தெரிந்தது என் ஆசைகளை அதிக படுத்தியது. எங்கள் இருவரின் காம போதையை தீர்த்துக் கொள்ளும் நேரமும் வந்தது.
ஒரு முறை திடீரென்று நான் வேலையில் இருந்த பொழுது, அவள்  போன் செய்தாள். நான் நாகையிலிருந்து, அக்காள் மகள் பள்ளிக்கூட விஷயமாக திருச்சி வருகிறேன். திருச்சியில் வீடு காலி செய்து விட்டேன். நான் திருச்சியில் தங்குவதற்கு ஏற்பாடு தரமுடியுமா என்று என்னைக் கேட்டாள்.. இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று மனதில் நினைத்தேன்.
சரி சரி வா, எனக்கு தெரிந்த ஒரு ஹோட்டல் உள்ளது, அங்கு ரூம் புக் செய்து வைக்கிறேன். அங்கு தங்கிக் கொண்டு நீ உன் வேலையை முடி என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று கூறினாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் சொன்ன மாதிரியே திருச்சி வந்து எனக்கு போன் செய்தாள். நான் அந்த ஹோட்டல் உரிமையாளரிடம் போன் செய்து ரூம் தரச் சொல்றேன். ரூமிற்கு சென்றாள். பிறகு, நான்  என் வேலையை முடித்துக்கொண்டு என்னுடைய வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வந்தேன். அவளை என்னோட அழைத்துக் கொண்டு அவள் அக்காள் மகள் படிக்கும் பள்ளிக் கூடத்துக்குச் சென்று வேலைகளை முடித்தோம். இரவு ஏழு மணியானது.
அவள் உடனே இன்று இரவே ஊருக்கு கிளம்புவதாக சொன்னாள் . நானோ  அதான் ரூம் இருக்கிறது ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு நாளை காலை செல்லலாம் என்று அவளை தடுத்தேன். பிறகு ஒருவழியாக சமாதானம் ஆன அவள், ரூமுக்கு செல்ல சம்மதித்தாள். ரூமுக்கு அருகே  இறக்கி விட்டு அவளுக்கு நான் உணவு வாங்கி கொடுத்தேன்.அதை வாங்கிவிட்டு ரூமுக்கும் உள்ளே செல்ல முயன்ற அவள் திடீரென்று, நீயும் இங்கு தங்கி கொள்கிறாயா என்று என்னைக் கேட்டாள். இல்லை பரவாயில்லை நான் வீட்டுக்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
இல்லை நீ தங்கு எனக்கு பயமாக உள்ளது என்று கூறினாள். எனக்கு,  உள்ளூர மகிழ்ச்சி என்றாலும், அதனை வெளிப்படுத்திக் கொள்ளவில்லை,. ரூமுக்கு சென்றோம். ரூமுக்கு சென்றவுடன் போட்டிருந்த ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டு,  குளிக்க சென்றுவிட்டாள். அவர் குளிக்க சென்ற நேரம், அவள் போட்டு அவிழ்த்துப் போட்ட ஜட்டியும் பிராவும் என் கண்ணில் பட்டது. என் நாவில் நீர் ஊறியது,  நேரடியாக அவள் ஜட்டியை எடுத்து, உள்புறம் அவள் புண்டை உரசும் பகுதியை முகர்ந்து பார்த்தேன். காம போதை தலைக்கு ஏறியது.
பகுதியை நாவால் நக்கினேன்,  எனது ஆண்குறி பெருத்தது. மோகம் தலைக்கு ஏறியது. கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டதால் உடனடியாக அதனை போட்டுவிட்டு சாதாரணமாக இருந்தேன். அவள் குளித்துவிட்டு உள்ளேயே உடைகளை மாற்றிவிட்டு வந்தாள். பிறகு நான் குளிக்க சென்று விட்டு உன்னுடன் பிறகு நான் குளிக்க சென்று விட்டு மாற்று உடை இல்லாமல் வெறும் துண்டுடன்வந்தேன். அவளோ துண்டுடன் வந்த என்னை,  ஒரு கணம் காம பார்வை பார்த்தாள். திரும்ப அமர்ந்து உணவு உண்டோம். உணவு உண்ட பிறகு,  தனித்தனியா படுத்துக் கொண்டோம்.
ஏசி அதிகமாக இருந்ததால் இருவருமே குளிரால் மிகுந்த கஷ்டப்பட்டோம் ஆனாலும் ஏசியை நிறுத்த மனமில்லை. டிவியில் சன் மியூசிக் காதல் பாடல்கள் ஒலித்துக்கொண்டிருந்தது. கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டே மெல்ல அவளது பக்கம் திரும்பினேன். மெல்லிய நைட்டியில் அவளின் இரு முலைகளும் மலை குன்றுகளை போல விம்மி புடைத்திருந்தன. அவள் முலை களை கண்டவுடன் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. எப்படியாவது இன்று இவளை ருசித்து ஆக வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. வாட்ஸ் அப்பில் அவளுக்கு ஹாய் சொன்னேன்.
அருகில் இருந்தே வாட்ஸ்அப் செய்ததை பார்த்தவள் மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே ஹாய் என்றாள். எனக்கு உன் பக்கத்தில் படுத்திருப்பது வெட்கமாக இருக்குப்பா என்றேன். நீ சரியான டியூப் லைட் என்றாள். ஏன் அப்படி சொல்கிறாய் என்றேன். ச்சீ போடா என்றாள். நான், இதற்குமேல் பொறுமையில்லாமல் நேரடியாக பக்கத்தில் சென்று அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன். இதுக்கு இவ்ளோ நேரமா டா என்று அவளும் என்னை பதிலுக்கு இறுக்கி அணைத்தாள் . நான் இறுக்கி அணைத்து அவள் தலை முதல் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். கழுத்தின் பின்புறம் என் நாவால் தீண்டினேன். பிரபா பிரபா என்று முனகியபடி அவளை இதழோடு இதழ் சுவைத்தேன். டேய் மாமா ம்ம் ம்ம்ம் அப்டி தான்  என்று முனகினாள்.. அவளது உடலிலிருந்த வாசம் என்னை பரவசப்படுத்தியது. அவளது முலை  முகடுகளை நைட்டியோடு பிசைந்தேன். முலைகளைப் பிசையும் பொழுது மூடு ஏறி மாமா மாமா ஆஆ  என்று முனகி கொண்டே இறுக்கி அணைத்தாள். எனது துண்டு அவிழ்ந்து நிர்வாணமானேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள். நானோ அவளை முரட்டுத்தனமாக கட்டி முத்தமிட்டபடியே, நைட்டியை கழட்டிவிட்டேன். அவள் இதை எதிர் பார்த்து வேண்டுமென்றே உள்ளே பிரா போடாமல் இருந்தாள் போலும் .
அவளுடைய 38  இன்ச் சைஸ் இரண்டு முலைகளும் என்னை பார்த்து குத்திட்டு நின்று வா என்று அழைத்தது. எனது 10 ஆண்டுகால கனவு கன்னியின் முலைகளையும் ருசிக்கும் பாக்கியம் எனக்கு கிடைத்தது… முலைகளை கசக்கி, சப்பி அவளை திக்குமுக்காட செய்த நான் , கீழே  அவளது சொர்கவாசலுக்கு சென்றேன். என்னால் 10 வருடம் முன்பே என் நாவால் ருசிக்க படவேண்டிய தேன்கூடு இன்று என் உதடுகளுக்கு அருகில் இருந்தது .அவளது பெண்மை வாசம் என்னை காமபோதையில் துடிக்க வைத்தது. . என் நாவு சப்பு கொட்டி அதை ருசிக்க தயார் ஆனது. கட்டிலை விட்டு கீழ் இறங்கி,  அவளது கால்களை அகட்டி என் தோள்மீது போட்ட படி அவளை பார்த்தேன்.
நான் நாக்கு போட போவதை ஊகித்த அவள், கண்கள் விரிய காமப்பார்வை பார்த்தாள். அந்த பார்வை மேலும் என்னை மூடாக்கியது.உடனடியாக ஜட்டியை கழட்டி வீசி அவள் பெண்ணுறுப்பை தரிசித்தேன். என் வாழ்நாளில் நான் ரசித்து பார்த்த பெண்ணுறுப்பு அவளுடையது தான்.நேர்கோட்டில் ஆங்காங்கே மயிர் கோர்த்து பார்ப்பதற்கே கிறங்கடித்தது.  2 குழந்தைகளின் பெற்ற பின்னரும் அவள் உறுப்பு இளமை ததும்ப மிளிர்ந்தது . சற்றும் யோசிக்காமல் வாய்வைத்து உறிஞ்சினேன். நாவை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் பெண் பருப்பை வருடினேன். அவள் என் வாய் பட்ட மறுகணமே,  காம போதையில் தாறுமாறாக எம்பினாள். அவள் உறுப்பு தேனை பீச்சி அடிக்க என் வாயால் அதை பருகி கொண்டு தொடர்ந்து வாயால் அவள் புண்டையை உழுது கொண்டிருந்தேன்..
டேய்  மாமா முடில டா என்று வாய்விட்டு துடித்து விட்டாள்
.என் 10 வருட கனவு டி என்று கண்ணடித்தேன். பின் அவளது வாயில் என் சுண்ணியை வைத்து ருசிக்க செய்தேன். ருசித்தாள் . பிரபாவை நான் ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் என்பதை என்னாலே நம்ப முடிய வில்லை. பின் அவளை இழுத்து கால்களை அகட்டி அவளது புண்டைக்குள் என் தடியை சொருகினேன். தடி உள் சென்றதும் ஸ்ஸ்ஸ்  ஆஆ  ஏய்    சரவணா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்    ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறினாள். நான் உள்ள இறக்கி குத்த குத்த காமபோதையில் பினாத்த தொடங்கினாள்… 5 நிமிட குத்துகளில் என் தம்பி வேகமாக விந்துவை அவளுள் பீச்சிட,  எங்கள் 10 வருட காம ஆசை அக்கணம் இன்பமாய் முடிந்தது. அதன் பிறகு,  2 மாதம் ஒருமுறை திருச்சி வரும் போதெல்லாம் அவளை அனுபவித்தே அனுப்பி வைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு