என் பெயர் தீபன் என் நண்பனின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி செல்வேன் அங்கு என் நண்பனின் அம்மா செம கட்டையாக இருப்பாள். அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் அவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற ஆசைதான் வரும் ஒரு நாளும் என் நண்பனின் அம்மாவாக நான் நினைத்து பார்த்தது கிடையாது.
அவன் வீட்டுக்கு போவதே அவன் அம்மாவை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி அவளை ஒழுத்து விட வேண்டும் என்பதற்காக மட்டுமே. நண்பன் வீட்டில் இருக்கும் போதெல்லாம்.
என் நண்பனின் அம்மாவை சைட் அடிப்பதும் அவள் துனி துவைக்கும் போது அவளின் முலைகள் தொடைகள். என பார்த்து சைட் அடிப்பதும் என் வழுக்கம் என் நண்பனுக்கு அடிக்கடி செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பது வழுக்கமாக இருந்தது.
அதை ஒரு நாள் நான் கண்டு பிடித்து விட்டேன் நான் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பதை அம்மாவிடம் சொல்லி விடாதே டா என கேட்டு கொன்டதன் பேரில் நான் எதுவும் சொல்ல வில்லை அதன் பின் இருவரும் சேர்ந்து தான் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பது என வழுக்கமாக இருந்தது.
அப்படி ஒரு நாள் செக்ஸ் வீடியோ பார்க்கும் போது இந்த வீடியோவில் உள்ளது போலவே நான் ஒரு பெண்னை ஒழுக்க வேண்டும் அதுக்கு எதாவது பன்ன முடியுமா என்று கேட்டான். இதற்கு முன்னாடி நீ எந்த பெண்னையாவது ஒழுத்து இருக்கியா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் இல்லை என்று சொல்ல அப்புறம் எப்படி டா வீடியோவில் உள்ளது போலவே நீ ஒழுப்ப அதற்கெல்லாம் என்னை மாதிரி செக்ஸ் அனுபவம் வேனும் டா என சொன்னேன்.
டேய் டேய் எனக்கும் கத்து தாடா நானும் உன்ன மாதிரி நல்லா ஒழுக்கனும் டா என கெஞ்சி கேட்க ஒரு வழியாக சரி ஒரு ஆண்டி கிடைக்கட்டும் அவளை நான் முதலில் ஒழுக்குறேன்.
அதை நீ பார்த்து விட்டு அதே மாதிரி நீயும் ஒழுக்கலாம் என முடிவு எடுத்தோம் அதன் பின் தினமும் என்னிடம் டேய் எதாவது ஆண்டி கிடைச்சி தாடா என்று கேட்டு கொன்டே இருந்தான். நானும் இல்லை டா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் நண்பன் வீட்டிற்கு பின்புறம் இரண்டு பேரும் ஆல்கஹால் அடித்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது டேய் நான் யாராயாவது ஒழுத்தே தீரனும் அதற்கு ஒரு வழி சொல்லு டா இல்லை னா உன் கூட நான் பேச மாட்டேன்.
என உளறி கொன்டிருந்தான். அப்போது, நான் அவனிடம் டேய் அதற்கு ஒரு வழி இருக்கு அதை சொன்னால் என் மீது கோப பட கூடாது என சொன்னேன். அதற்கு அவன் டேய் என்னடா சொல்லுடா நான் கோபபட மாட்டேன் சொல்லுடா என்று சொல்ல நான் அவனிடம் டேய் உன் அம்மா செம நாட்டு கட்டை அவங்களுக்கு செக்ஸ் மூடேத்தி இரண்டு பேரும் ஒழுக்கலாம் டா என சொன்னேன்.
அதை கேட்டதும் அவனால் எதுவுமே சொல்ல முடியல என் அம்மாவ எப்படி டா ஒழுக்க முடியும் அதெல்லாம் வேணாம் டா என சொல்லி விட்டு வீட்டுக்குள் போய் விட்டான். நானும் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனக்கு என் நண்பன் போன் பண்ணி டேய் நீ சொன்ன விசயத்தை யோசித்து பார்த்தேன்.
எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு டா இது சரி பட்டு வருமா அப்படி எங்க அம்மா ஒத்துக்கலனா நான் அந்த வீட்டிலேயே இருக்க முடியாதுடா என சொல்ல. அவனிடம் டேய் நீ அத பற்றி கவலை படாதே உங்க அம்மாவ எப்படி வழிக்கு கொண்டு வரனும் னு எனக்கு தெரியும்.
உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்க அவனும் டேய் எனக்கு சம்மதம் தான் சீக்கிரம் வேலைய பாரு என்று சொல்லி விட்டு போனை கட் செய்தான். அதன் பின் நான் சொன்ன சில வழிமுறைகளை யெல்லாம் சொன்ன படியே அவன் வீட்டில் இருக்கும் போது செய்வான்.
அப்படி ஒரு நாள் நாங்க பிளான் போட்ட படியே என் நண்பனின் அம்மா குளிக்க சென்றாள் குளிக்க செல்லும் முன் அவளுடைய பாவாடை ஜாக்கெட் துண்டு போன்ற வற்றை எடுத்து செல்வாள்.
அப்போது, நான் சொன்ன மாதிரியே என் நண்பன் பாத்ரூமில் இருந்த உடைகளை எல்லாம் எடுத்து வந்து விட்டான் நாங்கள் எதிர் பார்த்த படியே அவள் குளித்து முடித்து விட்டு உடைகளை தேடினாள் இல்லை என்ற வுடன் மகனை கூப்பிட்டு எடுத்து வர சொன்னாள் ஆனால் அவன் செல்ல வில்லை தான் எடுத்து சென்றேன்.
அவள் அப்போது பாத்ரூம் கதவை லேசாக திறந்து உடைமைகளை வாங்க கை நீட்டினாள் அவளிடம் கொடுக்காமல் நான் திடிரென உள்ளே நுழைந்து விட்டேன் அப்போது அவள் நிர்வானமாக நின்று கொண்டிருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் உடனே என்னிடம் உள்ள உடைமைகளை வாங்க முற்பட்டாள். உடனே நான் கையில் வைத்து இருந்த அவளுடைய புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் வெளியே தூக்கி எறிந்தேன்.
அவள் அதிர்ந்து என்னை பார்த்து டேய் ஏன்டா தூக்கி எறிஞ்சா என கோப பட்டாள் உடனே நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் அவள் தள்ளி விட தள்ளி விட மீண்டும் மீண்டும் அவளை நான் கட்டி பிடித்தேன் அப்போது அவள் என் நண்பனை கூப்பிட்டாள்.
அவனிடம் நான் ஏற்கனவே சொன்னது போல உன் அம்மா கூப்பிடும்போது வர கூடாது என்று சொன்னதால் அவள் கூப்பிடும்போது. அவன் வர வில்லை ஆதலால் நான் அவளை மீண்டும் கட்டி அனைத்து அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, என்னை தள்ளி விட பார்த்ததில் அவள் கீழே விழுந்தால் அப்படியே நான் அவளின் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இரு கைகளையும் என் இரு கைகளால் அமுக்கி கொண்டு அவளின் உதட்டை ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் ஒரு இறுபது நிமிடம் என்னை தள்ளி விடவும் என் பிடியிலிருந்து விலக வும் செய்ய முயற்சி செய்து தோற்று போனாள்.
அரை மணி போராட்டத்துக்கு பின் என் காம ஆசைக்கு இனங்கினாள். அதன் பின் என்னை அவள் தள்ளி விடவே இல்லை நான் கொடுக்கின்ற முத்தங்களை ஏற்று கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளை பாத்ரூமிலேயே வச்சி ஒரு சாட் அடித்தேன் அதன் பின் நான் எழுந்து வீட்டிற்குள் போய் விட்டேன். அப்புறம் அவள் உடைகளை எல்லாம் அணிந்து கொண்டு வீட்டிற்குள் வந்தாள்.
என் நண்பனுக்கு நான் சொன்ன வாக்கை ஏமாற்றாமல் அவனை பெட் ரூம் அழைத்து கொண்டு போனேன். அங்கு அவள் எங்க இரண்டு பேரையும் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அப்போது, அவளிடம் நான் சொன்னேன் நீயும் நானும் பாத்ரூமில் செக்ஸ் பன்னதை உன் மகன் பார்த்து விட்டான். அவன் வெளியே சொல்ல கூடாது என்று நீ நினைத்தால் அவனோடும் நீ செக்ஸ் வைத்துக் கொள் இந்த விசயம் மூவரையும் தவிர வேற யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்ளலாம் என்றேன்.
அதற்கு அவள் முதலில் மறுத்தாலும் பின் ஒத்து கொண்டாள் அப்புறம் என்ன அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து மீண்டும் என் நண்பன் பார்வையில் அவளை ஒரு மணி நேரம் ஒழுத்தேன் அதன் பின் அவன் அவனுடைய அம்மாவை ஒழுத்தான்.
அதன் பின் எங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குதோ அப்போதெல்லாம் முதலில் நான் தான் என் நண்பனின் அம்மாவை ஆசை தீர ஒழுத்து விட்டு அவனிடம் கொடுக்க அவனும் அதன் பின் ஒழுப்பான்.
இந்த கதையை படிக்கிற ஆண்டிகள் பெண்கள் காம ஆசையை தீர்த்து கொள்ள நினைத்தால் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு