இது ஒரு கற்பனை கதை. இதில் உள்ள கதாபாத்திரங்கள் மறறும் சம்பவங்கள் யாவும் கற்பனையே.
சென்ற பாகம் முதல் ரவுண்டுடன் நிறைவு பெற்றது.அதன் தொடர்ச்சியே இந்த பாகம் . சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை சென்று படித்துவிட்டு வாருங்கள்.
நாங்கள் ஆறு பேரும் என் தங்கையை ஓத்த களைப்பில் எதிர் எதிராக எங்களுடைய இருக்கைகளில் அமர்ந்தோம். ஆறு பேரிடம் ஓழ் வாங்கியும் என் தங்கை சோர்வு அடையாமல் இருந்தாள் . அவள் எங்கு உட்காருவது என்று தெரியாமல் என் அருகில் அமர வந்தாள். நான் அவளை தடுத்து
“நீ இப்ப என் கூட உக்கார கூடாது. நீ இப்ப என் பிரெண்ட்ஸ் கு சொந்தாம் . அவங்க பக்கத்துல போய் உக்காரு” என்றேன்.
அவளோ நான் சொன்னதுக்கு ஒரு படி மேலே சென்று விட்டாள். எனக்கு எதிராக உட்கார்ந்து இருந்த என் நண்பர்களின் மடியில் அவள் படுத்துக்கொண்டாள். நாங்கள் ஆறுபேரும் ஆடை அணிந்தே இருந்தோம். ஆனால் என் அம்மணமாகவே இருந்தாள். அவளுக்கு இப்பொழுது கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லை . என் நண்பர்களுடன் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் நண்பர்கள் மடியில் படுத்து இருக்கும் பொழுது என் நண்பர்கள் அவளின் உடம்பை நோண்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் புண்டயை தடவுவது, முளையை அமுக்குவது என்று அவளை ஏதாவது செய்துகொண்டே இருந்தார்கள்.
என் தங்கை அவர்கள் மடியில் படுத்து இருக்கும் பொழுது நாங்கள் எங்கள் பழைய கதைகளை பேச ஆரம்பித்தோம். எப்படி என் தங்கை இப்படி தேவடியா அனாள் , அவள் பள்ளியில் படிக்கும்போது யாரிடமெல்ளாம் ஓழ் வாங்கினாள் என்ற  கதைகளை எல்லாம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அவள்: அண்ணா உன் பிரெண்ட்ஸ் பத்தி எனக்கு சொல்லவே இல்ல அண்ணா. அவங்கள எனக்கு இண்ட்ரோ குடேன்.
நான்: இதுக்கு மேல உனக்கு என்ன இண்ட்ரோ  வேனும்?
அவள்: உன் பிரெண்ட்ஸ் பேரு எனக்கு தெரியாது . அதான் கேட்டேன்.
நான் எனது நண்பர்களை ஒவ்வொருவராக அறிமுகம் செய்து வைத்தேன்.என் நண்பர்கள் பெயர் சந்தோஷ், பாசில், பாலாஜி, அசோக், அஷ்வின். என் தங்கை அஸ்வினின் மடியில் தான் தலை வைத்து படுத்திருந்தாள்.அவனுக்கு என் தங்கையின் முலைகள் ரொம்ப பிடித்திருந்தது போல . அதை அவன் அமுக்கிக் கொண்டேயிருந்தான்.
நான் மணியை பார்த்தேன் . மணி பண்ணிரண்டை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. என் தங்கை பிறந்தநாளுக்கு கேக் வெட்டலாம் என முடிவு செய்தேன் . என் நண்பர்கள் வாங்கி வந்த கேக்கை வெட்ட ஏற்பாடு செய்தேன். என் தங்கை கேக்கை வெட்டினாள் . வெட்டி என் நண்பர்களுக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து ஊட்டிவிட்டாள். என் நண்பர்கள் கேக்கை எடுத்து அவளின் முலை மற்றும் புண்டை மீது தேய்த்தனர். தேய்த்து விட்டு அதை அனைவரும் நக்கினார்கள். என் தங்கையின் உடம்பு முழுவதும் அவர்கள் நக்கி எடுத்தார்கள்.
கேக் வெட்டி முடித்ததும் அடுத்த ரவண்டுக்கு ரெடி ஆனார்கள். என் நண்பர்கள் ஐந்து பேருக்கும் என் தங்கையை பிடித்துவிட்டது. அவளின் தேவடியாத்தனம் என் நண்பர்களை  ரொம்பவும் கவர்ந்தது. எனக்கு இதை எல்லாம் பார்த்த பொழுது மனதுக்கு மிகவும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. நம் தங்கையை நமது நண்பர்களிடம் ஓழ் வாங்க விடுவதில் எவ்வளவு சுகம் இருக்கிறது என்பதை இப்பொழுது தான் நான் புரிந்துகொண்டேன்.
என் நண்பர்கள் என் தங்கையை இன்று ஒரு வழி ஆக்கி விட வேண்டும் என முடிவு எடுத்துவிட்டார்கள். என் தங்கையின் அழகிய சூத்திற்குள் பாலாஜியும், ஃபாசிலும் சுண்ணியை ஒரே நேரத்தில் விட்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.அவளோ வலியால் கதரிக் கொண்டிரருந்தாள். அவர்கள் அது எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை ஓத்துதள்ளினார்கள். சூத்தடிப்பது அவளுக்கு இதுவே முதல் முறையாகும்.அதனால் தான் அவள் மிகவும் கத்தினாள்.
ஆஷ்வினும் , அசோக்கும் என் தங்கையின் முலையை கசக்கி சப்பி கொண்டிருந்தார்கள்.பால் வராத அவளின் முலையை அமுக்கி அமுக்கி பால் வரவைத்து விடுவார்கள் போல இருந்தது. அந்த அளவுக்கு என் தங்கையின் முலை மீது அவர்களுக்கு வெறி இருந்தது.
இருக்கும் எல்லா ஸ்டைலிலும் என் தங்கையை ஒத்திவிர்ட்டர்கள். என் தங்கை இப்பொழுது தான் உச்சம் அடைகிறாள் . என் தங்கையின் மதன நீரை என் நண்பர்கள் ஆசையோடு பருகினார்கள். இரண்டு ரவுண்ட் முடிந்து உச்சம் அடைந்தும் அவளுக்கு அரிப்பு அடங்கவில்லை.
மணி இப்பொழுது 2 ஆகி இருந்தது. எல்லாரையும் நான் தூங்க சொன்னேன்.
எல்லாரும் அவர்களுடைய கம்பார்ட்மெண்டுக்கு போய் படுக்க சொன்னேன் . அஷ்வின் மட்டும் என் தங்கையை ஓக்க வேண்டும் என சொல்லி எங்களுடைய கம்பார்ட்மென்ட்டில் இருப்பதாக சொன்னான். முதலில் நான் அனுமதிக்கவில்லை . ஆனால் என் தங்கையும் என்னிடம் கேட்டதால் அவனை எங்களுடய கம்பார்ட்மென்ட்டில் இருக்க ஒத்துக்கொண்டன்.
எல்லாரும் சென்றவுடன் என் தங்கையும் அஷ்வினும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். என் தங்கை அஸ்வினின் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.அஷ்வின் அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தான். அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்தவாறே நான் தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் ஒரு ஆறு மணிக்கு எழுந்தேன். என் தங்கையை பார்த்த பொழுது அஸ்வினின் சுன்ணி இன்னும் அவளுடைய புண்டைக்குள் இருந்தது. இருவரும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.ரயிலின் இயக்கத்தால்  அவர்கள் இன்னும் ஓப்பது போலவே  இருந்தது.
என் தங்கை சந்தோஷமாக இருப்பதை நினைத்துக்கொண்டு கையடித்து விட்டு திரும்பவும் தூங்கினேன். ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து எழுந்தேன். என் கம்பார்ட்மெண்ட்டில் யாருமே இல்லை. உடனே எழுந்து என் நண்பர்கள் இருக்கும் பக்கத்து காம்பார்ட்மெண்டுக்கு சென்று பார்த்தேன். அங்கு என் தங்கையை என் நண்பன்  அசோக் வாயில் ஒத்துக் கொண்டிருக்க சந்தோஷ் அவளின் புண்டயை நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
“அங்க இருந்தது இங்க வரைக்கும் அம்மணமாவா வந்த? ” என்று அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
“ஆமா” என்று ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள்.
“இப்படியா டிரஸ் இல்லாம வருவ,யாராவது பாத்துட்டா என்ன ஆகுரது” என்றேன்.
“யாராவது பாத்தா அவங்களையும் சேத்து ஓப்பென், அவ்ளோ தான்” என்று கூலாக பதிலளித்தாள்.
“அடி தேவடியா! உனக்கு ரொம்ப தான் அரிப்பு எடுக்குது போல ” என்று கூறிக் கொண்டே அவளது சூத்தை அறைந்தேன்.
இப்படி நாள் முழுக்க என் தங்கை என் நண்பர்களிடம் மாற்றி மாற்றி ஓழ் வாங்கினாள். வெள்ளிக்கிழமை கழட்டிய ஆடையை நாங்கள் கோவா செல்லும் வரை அவள் அணியவேயில்ல. இரண்டு நாளும் அம்மணமாகவே எங்களுடன் இருந்தாள்.
என் தங்கையின் பிறந்தநாள் முழுவதும் ஓழ் போட்டு அவளுக்கு பிறந்தநாள் பரிசை அழித்தோம்.இது என் தங்கைக்கு மறக்க முடியாத பிறந்தநாளாக அமைந்தது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை கோவாவை அடைந்தோம்.கோவாவில் நடந்த விஷயங்கள் அனைத்தைப் பற்றியும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை அளியுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு