இந்த கதை என் வாசகர் வாயிலாக தெரிவித்திருக்கிறேன். அவரின் அம்மாவையும் அக்காவையும் அவனது நண்பர்களோடு சேர்ந்து அவர்களை தேவிடியவாக மாற்றும் எண்ணம் நிறைவேறியதா என்பதை எழுதி இருக்கிறேன். படித்துவிட்டு கருத்துக்களை சொல்லவும்.
கார்த்திக் வீட்டின் மாடியில் உள்ள தனி அறையில். கார்த்திக்கும் விவேக்கும் குகனுக்காக காத்திருந்தனர். அன்று அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை. அதனால் அவன் வீட்டில் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு குரூப்பாக கையடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்திருந்தனர். குகன் உள்ளே வர. ‘வா மச்சி சீக்கிரம் உன் ஃபோன டீவில கனெக்ட் பண்ணி போடுடா’ என்று விவேக் சொல்ல. குகன் கனெக்ட் செய்து அவன் டவுன்லோட் செய்த ஹெச்டி விடியோவை ஓட விட்டான்.
அதில் 40 வயது மதிக்க தக்க ஒரு ஆன்டியை பத்தொன்பது வயதுடைய மூன்று பேர் ஓழ்த்தனர். அதை பார்த்துக்கொண்டே மூவரும் நிர்வாணமாகி அதை பார்த்து கையடித்தனர். ஒரு கட்டத்தில் வீடியோவில் அந்த ஆண்ட்டி தரையில் படுத்தவனின் சுன்னி மீது அமர்ந்து அவள் சூத்தில் ஒருவன் குத்த இன்னொருவன் வாயில் குத்தும்படி ஓழ் வாங்க அதை பார்த்து வெறிகொண்டு இவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டினர்.
அப்போது குகன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ. இதே மாதிரி என் அம்மாவை ஓத்தா எப்படி இருக்கும்’ என்று சொல்ல மற்ற இருவரும் நம்பாமல் சுண்ணியை ஆட்டுவதை நிறுத்தி அவனை பார்க்க. அவனும் நிறுத்தி அவர்களை பார்த்தான்.
‘என்னடா இப்போ சொன்ன’ என்று கார்த்திக் கேட்க. குகன் மெதுவாய் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு ‘அதான் மச்சி. என் அம்மாவை இப்படி ஓத்தா எப்படி இருக்கும்’ என்று அவன் மீண்டும் சொன்னான். அவர்கள் இருவரும் இன்னும் நம்பாமல் பார்க்க. அவன் சுண்ணியை லேசாக தடவி. படத்தை நிறுத்தி விட்டு அவன் மொபைலில் இருந்த அவனது அம்மாவின் புகைப்படத்தை டிவியில் காட்டினான்.
குகனின் அம்மாவின் பெயர் கௌரி வயது 43. கருப்பு நிறத்தழகி. வயதுக்கேற்ற முலை 36. சூத்து 38. அவர்கள் வீட்டில் அவன் அம்மா கௌரி. அக்கா கீதா வயது 24. அவன் தந்தை உட்பட மொத்தம் நாலு பேர். அவனுக்கு சில காலமாகவே அவன் அம்மாவை காம பார்வை கொண்டே பார்த்து வருகிறான்.
அவள் வீட்டில் எப்போதும் நைட்டிதான் அணிவாள். உள்ளே சிம்மிசும் பாவாடையும் மட்டும் தான். ஆகையால் அவள் ஏதாவது குனிந்து வேலை செய்கையில் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் முலையை பார்த்து ரசிப்பான். நடக்கையில் அவள் குண்டி ஆடுவதை பார்த்து கண்களாளேயே ஓழ்ப்பான்.
அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வேலை செய்யும்போது க்ளீவேஜ் குண்டி என எடுத்து பார்த்து கையடிப்பான். அவள் தூங்கும்போது மெல்ல பட்டும்படாமல் தொட்டு பார்த்து அவன் காமவெறியை அதிகரித்து கொள்வான். அதுவும் இப்போதெல்லாம் கையடிக்கும்போது பல பேர் அவள் ஓப்பதை போலவும் இவன் அதை கண்டு ரசிப்பது போலவும் நினைத்து கையடித்தான். அதை அவன் நண்பர்கள் மூலம் நிறைவேற்ற முடிவு செய்து அவன் ஆசையை இன்று தெரிவிக்கிறான்.
அவள் நைட்டியில் நிற்கும்படி ஒரு புகைப்படத்தை காட்டி. ‘பாரு மச்சி என் அம்மாவ நைட்டில எப்படி கும்முன்னு இருக்கா. உங்களுக்கு மூடவல?’ என்று அவன் அம்மாவின் படத்தை பார்த்து சுண்ணியை ஆட்ட மற்றவர்களும் அவன் அம்மாவை பார்த்து மூடேறி ‘ஆமாண்டா செமையா இருக்கா’ என்றான் கார்த்திக். ‘ஓத்தா என்ன முலைடா உன் அம்மாவுக்கு நல்லா பெருசா தொங்குது அத கடிச்சு திங்கணும்டா’ என்றான் கார்த்திக்.
அவன் அடுத்த படத்தை மாற்ற அதில் அவன் அம்மா கௌரி குனிந்து எதையோ எடுத்தாள். அதில் முக்கால் வாசி முலை தெரிய. ‘ஆஆ ஓத்தா மாறி ஐட்டத்தை தாண்டா ஓக்கணும் ஆஅ முக்கியமா உன் அம்மா முலைல வச்சி ஒக்கனும்டா’ என்றான் கார்த்திக்.
அடுத்த படத்தில் அவள் குனிந்து கூட்டும்போது பின்னாடி நின்று அவன் எடுத்திருந்தான். அதனை கண்ட விவேக் ‘ஆஆ தேவிடியா என்னமா சூத்தா காட்டுறா. ஆஅ அது கடிச்சி விரிச்சி உன் அம்மாவை சூத்தடிக்கனும்டாஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் வேகமாக ஆட்டினான். அவர்கள் இருவரும் அவன் அம்மாவை பச்சை பச்சையாக திட்டி அவளை ஓழ்ப்பது போல் பேசுவதை கேட்ட குகனுக்கு வெறியேற அவனும் வேகமாய் ஆட்டினான்.
அடுத்த படத்தை வைத்து அதில் அவள் முகத்தை ஜூம் செய்து காட்டி ‘போங்கடா என் அம்மா மூஞ்சில உங்க கஞ்சிய ஊதுங்கடா’ என சொல்ல அவர்களும் எழுந்து டிவி முன் நின்று அவளது மூஞ்சை தடவிக்கொண்டே ‘ஓத்தாஆஆ. தேவிடியா ஊம்புடி புண்டை. ஆஆ உன் அம்மா செமையா ஊம்புறாடா. ஆஅ நக்குடி புண்டை’ என சொல்லிக்கொண்டே இருவரும் கஞ்சியை தெளிக்க. அதை பார்த்துக்கொண்டே குகனும் கஞ்சியை ஊற்றினான்.
பின்னர் கார்த்திக் ‘மச்சி இதுவரைக்கும் இவளோ கஞ்சி வந்ததே இல்லடா. செமடா’ என்றான். ‘இதுக்கே இப்படின்னா. நீங்க என் அம்மாவை நிஜமாவே ஓத்தா’ குகன் சொல்ல. விவேக் ‘அதுக்கு உன் அம்மா ஒத்துப்பாளா’ என கேட்டான்.
‘பாக்கத்தான் மச்சி பத்தினி வேஷம் போடுறா நீங்க ரெண்டு பேரும் ட்ரை பன்னிங்கன்னா கண்டிப்பா மாட்டுவா. என்ன சொல்றிங்க’ என்று கேட்க. கார்த்திக் ‘மச்சி ட்ரை பண்ணலாம் ஏதாவது பிரச்சனை பண்ணிட்டானா. ரிஸ்க்குடா’ என்றான். ‘டேய் அப்படி ஏதாவது ஆச்சுன்னா நான் பாத்துக்குறேன். அவளை கரெக்ட் பண்ணி எப்படியாவது ஓத்துடுங்க.
எனக்கு அத பாக்கணும்னு ரொம்ப ஆசைடா’ என்று சொல்ல. விவேக் ‘அதான் அவனே அவன் அம்மாவை கரெக்ட் பண்ண சொல்றான். அப்புறம் என்னடா ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம். வந்த கௌரியோட மலை. இல்லனா மச்சானை காமிச்சு விட்டுடுவோம். என்ன சொல்ற’ என கேட்க கார்த்திக்கும் சம்மதித்தான். குகனுக்கு ஆனந்தம் தொற்றி கொண்டது.
ஒரு நாள் தேர்ந்தெடுத்து அன்று மதியம் கார்த்திக்கும். விவேக்கும் அவன் வீட்டிற்கு வந்தனர். அவன் அம்மா மட்டும் தான் இருந்தாள் குகன் அவர்கள் பிளான் படி முன்னரே வெளியே சென்றுவிட்டான். அவர்களை உள்ளே கூப்பிட்டு அமரவைத்து அவன் வெளியில் சென்றிருப்பதாக சொன்னாள். அவர்கள் காத்திருப்பதாக சொல்ல. அவர்களை ஹாலில் உக்காரவைத்து தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள்.
அவள் மெல்ல குனிந்து கொடுக்கும்போது. அவள் முலையை பார்த்த இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டனர். அவள் ‘கிச்சேன்ல பாத்திரம் அப்படியே இருக்கு. நீங்க டிவி பாத்துட்டு இருங்க அவன் வர வரைக்கும்’ என்று சொல்லிவிட்டு உள்ளே போக அவர்கள் அவள் பின்னே மெதுவாய் சென்று கிட்சேன் வாயிலில் நின்று பார்க்க அவள் நைட்டியை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு சின்கில் உள்ள பாத்திரங்களை கழுவி கொண்டிருந்தாள்.
பின்னாடி அவளின் பெரிய சூத்தை பார்க்க இருவருக்கும் வெறியேறியது. மெல்ல உள்ளே சென்று அவள் பின்னால் நின்றனர். பின்னால் யாரோ நிற்பது போல் தோன்றவே அவர்கள் நிற்பதை கண்டு திடுக்கிட்டு பின் பயம் தெளிந்து ‘என்னப்பா வேணும்’ என்று கேட்டாள்.
அவர்கள் ‘பாவம் ஆண்ட்டி நீங்க தனியா கஷ்டப்படுறீங்க. நாங்களும் ஹெல்ப் பன்றோம்’ என்று சொல்லி அவளை ஒட்டிக்கொண்டு நின்று சின்கில் கைவிட்டு சிறு பாத்திரத்தை எடுக்க ‘ஐயோ உங்களுக்கு எதுக்குப்பா வீண்வேலை. நானே பாத்துக்குறேன்’ என்றாள். விவேக் ‘இருக்கட்டும் ஆண்ட்டி நீங்க ஒரு பாத்திரம் கழுவுங்க. நாங்களும் ஒன்னு கழுவுறோம் சீக்கிரம் முடிஞ்சுடும் பாருங்க ம்ம்ம்’ என்றதும் அவளும் விளையாட்டு பிள்ளைகள் என நினைத்து கழுவினாள்.
பின் அவள் ஒரு பாத்திரத்தை கழுவும்போது விவேக் அதை வாங்கும் நோக்கில் அவள் கைகளை தடவி அதை தான் செய்வதாக கேக்க. அவள் ‘நானே பண்றம்பா இந்த பாத்திருத்த உனக்கு கழுவ தெரியாது’ என்று சொல்ல அவன் அவள் கைகளை பிடித்தப்படியே ‘எனக்கு தெரியும் ஆண்ட்டி. நான் நல்லா உள்ள விட்டு குத்தி. கழுவுவன்’ என்று சொன்னான்.
இப்படி இருவரும் பேசிக்கொண்டிருக்கையில் கார்த்திக் நெருங்கி இன்னும் ஒட்டி நின்றான். அவன் சுன்னி அவன் பேண்ட்டில் குத்தி கொண்டிருக்க அது அவள் தொடையை இடித்தது. விவேக்கிடம் பேசிக்கொண்டே ஏதோ குத்துவது போல் தோன்ற. அவள் அவன் பக்கம் பார்க்க. பேண்ட்டில் அவன் சுன்னி அவள் பின்னந்தொடையை இடித்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள்.
ஆனால் அவள் வெளி காட்டிக்கொள்ளவில்லை. மகனின் நண்பன் அவளை கண்டு அவன் சுன்னி விறைத்து அவள் தொடையில் குத்துகிறது. இதை அவனிடம் சொன்னால் ஒரு மாதிரி இருக்கும். விவேக் வேறு இந்த பக்கம் இருக்கிறான் அவனுக்கு தெரிந்தால் என்ன நினைப்பான். சங்கடத்தில் ஆழ்ந்தாள்.
மீண்டும் விவேக் அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு ‘ஆண்ட்டி நான் உள்ள குத்தி சுத்தம் செய்யுறன்’ என்று கேக்க. அவள் திரும்பி ‘அட நானே பண்ணிக்குறன் பா’ என்றாள். மீண்டும் இவ்வேளையில் கார்த்திக் அவன் ஒரு பாத்திரத்தை விவேக்கிடம் கொடுக்கும் சாக்கில் அவள் மேல் அழுத்தி கொடுத்தான். அவன் சுன்னி அவள் குண்டியில் நன்றாக அழுத்தியது. அவள் அதை உணர்ந்தாள். ஆயினும் ஏதும் பேசாமல் வேலையை தொடர்ந்தாள்.
கார்த்திக் சைகை காட்ட விவேக் மீண்டும் பேச்சு கொடுக்க. கார்த்திக் ஒரு சைடாக நின்று கழுவிக்கொண்டே அவள் பின்னால் அவன் சுண்ணியை வைத்து பொறுமையாக இடுப்பை ஆட்டினான். அவளது சூத்தில் சிறுவன் ஒருவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்கிறான்.
விவேக் வேறு அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கிறான். அவள் முகத்தில் ஏதும் காட்டாமல் பேச. கார்த்திக் இன்னும் நன்றாக திரும்பி அவளின் குண்டியின் பிளவில் அவன் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி தேய்க்க. அவளுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவமானமாகவும் இருந்தது. எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் அவன் நண்பனின் அம்மாவை இப்படி செய்வான் அதுவும் இன்னொரு நண்பன் அருகில் இருக்கையில்.
இப்போது தள்ளிவிட்டு அவனை அரை விட வேண்டும்போல் இருந்தது அவளுக்கு. அப்படி செய்தால் ஏன் இவ்வளவு நேரம் சும்மா இருந்த என்று கேட்டுவிட்டால் அதுவும் விவேக் முன்னாடி. இப்படியெல்லாம் யோசித்து ஏதும் பேசாமல் அவன் இம்சைகளை பொறுத்துக்கொண்டு விவேக்கிடம் பேசினாள்.
அவள் தன் வலையில் மெல்ல விழுவதை உணர்ந்த கார்த்திக். கழுவுவதை விட்டு அவள் பின்னால் நான்றாக ஒட்டி கொண்டு அவள் குண்டியில் குத்திக்கொண்டே அவள் குண்டியை பிசைந்தான். அவன் இன்னும் தைரியமாய் முன்னேறுவதை உணர்ந்த கௌரி. விவேக்கை திசை திருப்ப முயன்றாள். இவன் சீக்கிரம் தேய்த்துவிட்டு நகரட்டும் என யோசித்து விவேக்கிடம் பேச்சு கொடுத்து அதை கழுவு இதை கழுவு என்றாள். அவனும் தெரியாது போல் நடித்தான்.
கார்த்திக். அவன் பேண்டிலிருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் நைட்டியில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே அவள் குண்டியை அழுத்தினான். முன்னே விவேக் ஒரு பெரிய சொம்பை எடுத்து அவள் முலை முன் காட்டி ‘எவ்வளவு பெரிசு ஆண்ட்டி உங்க. சொம்பு’ என்று சொல்ல. அவளும் பின்னால் அவன் செய்வதை காட்டிக்கொள்ளாமல் ‘ஆமாப்பா பெருசுதான்.
நல்லா கழுவு’ என்றாள். கார்த்திக் அவளது நைட்டியை பாவாடையோடு சேர்த்து மெல்ல தூக்கி கையை விட்டு அவள் குண்டியை தடவ. அவளது முகம் ரணமாய் மாறி கொண்டிருந்தது. கார்த்திக் மேலும் அவள் பெரிய சூத்தை கைகளால் அமுக்கி பிசைந்து அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே. அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றான். அவளுக்கு பீதி ஏறவே. என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் விவேக்கிடம் குழறி பேசினாள்.
இப்போது கார்த்திக் அவன் சுண்ணியை அவளது புண்டை துவாரத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டிருந்தான் எப்போது வேண்டுமானாலும் குத்த தயாராய் இருந்தான். கௌரிக்கு விவேக்கை எப்படி பார்க்க விடாமல் தடுப்பது என்று யோசிக்க.
விவேக் அவளிடம் ‘ஆண்ட்டி இந்த சொம்பு சைஸ் பாக்க உங்க முலை மாதிரியே இல்ல’ என்று சொல்ல புரியாதவளாய் அவனை பார்க்க அவன் மீண்டும் ‘உங்க முலை மாதிரி பெருசா இருக்குல்ல’ என்று சொல்லி அந்த சொம்பை தடவி அவளை பார்க்க. அவள் அதிர்ந்தாள்.
விவேக் ‘இவ்வளவு பெரிய முலைய எனக்கு சப்ப கொடுப்பீங்களா’ என்று அவன் கேட்க. அவள் பரிதாபமாய் அவனை பார்த்தாள். அதேநேரம் கார்த்திக் டக்கென அவள் புண்டையில் சொருக. விவேக் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி வாயில் வைக்க. அவள் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்’ என்றாள். விடாமல் கார்த்திக் அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து இரண்டு குத்து குத்த. விவேக் அவள் முலையை கசக்கி சப்ப. கௌரி அந்த சிறுவர்களிடம் வீழ்ந்தாள்.
அவள் அப்படியே நின்றபடி அவர்களின் இம்சையை அனுபவித்தாள். விவேக் அவள் முலையிலிருந்து வாயெடுத்து அவள் முகத்தை பிடித்து இதழில் முத்தமிட்டான். அவளும் வெறிகொண்டு முத்தமிட்டாள். அவளின் காமவெறியை தட்டி உசுப்பி விட்டார்கள்.
இத்தனை நாட்கள் அவள் அணைபோட்டிருந்த ஆசைகளில் அவர்கள் குத்தி வெள்ளம் வர வைத்துவிட்டார்கள். விவேக் ‘மச்சான் ஹாலுக்கு கூட்டிவாடா இவளை அங்க வச்சி ஓக்கலாம்’ என்று சொல்ல அவனும் சுண்ணியை உருவி ஹாலுக்கு கூட்டி வந்து அவள் உடைகளை உருவி எரிந்து அவள் அம்மணமாய் நிற்க வைத்து ரசித்தனர். அந்த கருப்பு நாட்டுக்கட்டை ஆன்டியை பார்க்க இருவரின் தடியும் விறைத்தது.
அவளை சோஃபாவில் அமர வைத்து. இருவரும் அருகருகே அமர்ந்து அவளின் புண்டையில் விரல் விட்டு. ஆளுக்கொரு முலையை சப்ப அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ ஊஊஒ ஆஆ’ என முனகிக்கொண்டே கால்களை அகல விரித்து புண்டையை நன்றாக விரித்து காட்டிகொண்டே அவர்களின் சுண்ணியை இரண்டு கைகளில் பிடித்து ஆட்டினாள். இப்படியே இரண்டு சிறுவர்களிடம் அவள் இன்பம் கண்டுகொண்டிருக்க. யாரோ அவளை பார்ப்பது போல் தோன்ற. கண்களை விரித்தாள் அங்கே அவள் மகன் நின்று கொண்டு பார்த்தான்.
அவனை பார்த்ததும் கௌரிக்கு மூச்சே நின்றுவிட்டது. அவனின் நண்பர்களிடம் இந்த நிலைமையில் அவள் இருப்பதை அவள் மகன் பார்த்துவிட்டான். என்ன நடுக்குமோ என்ற பயத்தில் அவரைகளை தட்ட. விவேக் அவள் முலையிலிருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு அவளிடம் ‘உன் புள்ளத்தாண்டி இந்த ஐடியாவ கொடுத்ததே.
மூடிட்டு என் சுன்னிய உருவுடி’ என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் முலையை கடித்து சப்ப. அவளுக்கு பெரிய அவமானமாக இருந்தது. தன் மகனே தன் நண்பர்களை விட்டு இப்படி செய்ய சொல்லிருக்கிறானே என்று நொந்தாள். மேலும் அவன் ஏதோ செய்வது போல் இருக்க கீழே பார்த்தாள். அவன் அம்மாவை அவன் நண்பர்கள் செய்வதை கண்டு பேண்டுக்குள்ளே இருக்கும் சுண்ணியை தடவிக் கொண்டிருக்கிறான். இதனை கண்டதும் அவள் மனம் இன்னும் நொந்தது. ச்ச என்னை இப்படி நினைத்துவிட்டானே என்று நினைத்துக்கொண்டாள்.
யோசித்தவள் திடீரென வாய் பிளந்தாள். அவள் மகன் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டான். அதன் நீளத்தை கண்டுதான் அதிர்ச்சியில் வாயை பிளந்தாள். கிட்டத்தட்ட ஏழு இன்ச் இருக்கும். அவன் உருவிக்கொண்டே அவள் அருகில் சென்றான். அவள் அவன் சுண்ணியை பார்த்தபடியே அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள்.
குகன் அவள் முன்னே நின்று ‘உன்னை இப்படி பாக்கணும்னு எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமாமா’ என்று சொல்லி ஒரு கையால் அவள் பின்னந்தலையை பிடித்து ‘இந்த வாயில என் சுன்னிய வச்சி ஓக்கணும்னு பல நாள் கனவு கண்டு இருக்கன் இன்னைக்குத்தான் அது நிறைவேற போகுது’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயருகில் அவன் சுண்ணியை நிறுத்த.
அவள் நிமிர்ந்து அவன் முகத்தை பார்த்தாள். குகன் அவள் முகத்தை பார்த்து. பின்னந்தலையை அழுத்தி ‘ஊம்புடி என் சுன்னிய’ என்று சொல்ல அவளும் அவன் சுன்னியில் வாயை வைத்து லபக்கென்று உள்ளே வாங்கி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
கார்த்திக் இப்போது கீழிறங்கி அவள் புண்டையை நக்க. விவேக் அவள் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கடிக்க. அவள் மகன் அவள் வாயில் வைத்து சுண்ணியை குத்திக் கொண்டிருந்தான். பின்னர் விவேக் ‘மச்சான் நீ கீழ படுத்துகோடா. இந்த தேவிடியாவை ஓக்கலாம்’ என்றதும் குகன் அவன் கனவை நிறைவேற்றும் போக்கில். கீழே படுக்க அவன் அம்மாவை பார்த்து ‘வாடி என் சுன்னில ஏறி உக்காருடி புணட’ என்று அவன் சொல்ல அவளும் அவள் புண்டையை விரித்து அவள் மகனின் சுன்னியில் ஏறி உக்கார்ந்தாள்.
விவேக் அவள் பின்னால் மண்டியிட்டு அவள் பெரிய சூத்தை விரித்து நக்கி அவன் சுண்ணியை சொருக ‘ஆஆ டேய் என்னடா பண்ற ஆஆ ஐயோ என் சூத்து ஆஅ வலிக்குதுடாஅ’ என கத்த குகன் அவளிடம் ‘முதல்ல அப்படிதாண்டி இருக்கும் அப்புறம் நீயே வேகமா குத்துன்னு சொல்லுவடி கூதியா’ என்றான் இருந்தாலும் அவள் வலியில் காத்த கார்த்திக் அவள் வாயில் சுண்ணியை சொருக.
அவளை அப்படியே மூவரும் ஓழ்த்தனர். அவன் சொன்னது போலவே கௌரியும் அவள் சூத்தை நன்றாக தூக்கி காட்டி மூவரிடமும் ஓழ் வாங்கினாள். அவள் மகனின் ஏழு இன்ச் சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்து அவள் அடிவயிறு வரை செல்ல அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளது மதன நீர் அவன் சுன்னியில் வழிய. அவன் விடாமல் குத்திக்கொண்டே இருந்தான். கார்த்திக் அதை கண்டு அவனுக்கு சூடேற. அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ‘ஆஆ ஓத்தா அவிசாரி தேவிடியா ஆஆஆ என் கஞ்சிய குடிடி’ என்று சொல்லி அவள் வாயில் விட்டு அடிக்க அவளும் முழுங்கினாள்.
அவன் சென்று சோபாவில் அமர குகனும் விவேக்கும் அவளை விடாமல் அப்படியே ஓழ்க்க. அவள் ‘ஆஆ ஆஆ ஐயோ ஆஆ சுகமா இருக்குடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ விடாதீங்கடா ஆஆ குத்து. குத்து. ஆஅ ஆஅ என் சூத்து. என் புண்டை ஆஆ ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். குத்திகிட்டே இருங்கடா. ‘ என்று கத்தினாள்.
அதே வேளையில் அவனது அக்கா கீதா வேலைய விட்டு சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்தாள். அவன் அக்கா ஒரு ஓட்டலில் ரிஸப்ஷனிஸ்ட்டாக பனி புரிகிறாள். ஆதாலால் அவள் செக்சியாக தான் புடவை உடுத்துவாள். லோ-கட் ஜாக்கெட் அணிந்திருப்பாள்.
புடவை விலகினால் பாதி முலை தெரியும் பாவாடையை இடுப்புக்கு கீழே நன்றாக இறக்கி காட்டுவாள். காத்தடித்தால் அவளது சிறிய தொப்புள் குழியும் லேசாக அவள் புண்டை மேடும் தெரியும். அவள் மட்டும் ரிசப்ஷனில் நிற்காமல் ரோட்டில் நின்றால் ஐட்டம் என்றே நினைப்பார்கள்.
அவள் வீட்டிற்கு சீக்கிரம் வர. வீட்டிலிருந்து ஒரு மாதிரி சத்தம் வந்தது. சட்டென உள்ளே நுழைய அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள். ஹாலில் பட்டப்பகலில். கதவை கூட சாத்தாமல் தன் தம்பியிடமும் அவன் நண்பனிடமும் கத்திக்கொண்டு ஓழ் வாங்கி கொண்டிருக்கிறாள்.
அவள் வந்ததை கண்டாலும் குகன் நிறுத்தாமல் ஓழ்க்க. அவனே ஓக்கிறான் என நினைத்து விவேக்கும் நிறுத்தாமல் அவளை சூத்தடிக்க. அந்த ஓழ் மயக்கத்தில் கௌரி அசையாது அவள் மகளை பார்த்துக்கொண்டு முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
கீதா மீண்டு வந்து அவர்கள் அருகில் சென்று கோபமாய் அவன் அம்மாவை பார்த்து ‘என்னமா இது பட்ட பகல்ல. பெத்த புள்ளைகிட்டயும் இந்த சின்ன பசங்க கிட்டையும் தேவிடியா மாதிரி காத்திக்கிட்டு. என்னமா இது’ என்று கேக்க குகன் ஓத்துக்கொண்டே அவன் அம்மாவின் முலையை பிடித்து அழுத்தி ‘சொல்லுடி’ என்றான். அவளும் ‘ஆஅ நான் தேவிடியா தாண்டி. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் தேவிடியா. புண்டைடி. ஆஆ’ என சொல்ல அவள் வாயடைத்து போனாள்.
கீதா மீண்டும் கோபத்துடன் அவள் தம்பியை பார்த்து ‘டேய் அம்மாவை என்னடா பண்ணி தொலச்ச. ஏண்டா உன் புத்தி இப்படி தரங்கெட்டு போச்சு’ என்று கேக்க அவன் ‘மச்சி என் அக்காவை பாக்க ஆசையா இல்லையாடா. சும்மா இருக்கீங்க’ என்று சொல்ல. கார்த்திக் ‘அவ உள்ள வரும்போதே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சுடா நீ சொல்லிட்டல விட்டுடு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் அருகில் சென்று கட்டிப்பிடிக்க.
விவேக்கும் கௌரியின் சூத்தை விட்டு கீதாவை கட்டிக்கொண்டான். கீதா திமிறிக்கொண்டே ‘என்னையும் தெவிடியான்னு நினைச்சீங்களாடா. தேவிடியா பசங்களா’ என்று சொல்ல. குகன் ‘உன் லட்சண புண்டை எனக்கு தெரியாதா. பாத்தேன் அன்னைக்கு ஓட்டல்ல. ரெண்டு ரூம்பாய் சுன்னிங்கள பிடிச்சி ஊம்புணியே’ என்று அவன் அம்மாவை ஓழ்த்துக்கொண்டே சொல்ல. /
இவனுக்கு எப்படி தெரிந்தது என்று யோசித்தாள். ‘அப்புறம் என்னடி புண்டை துள்ளுற’ என கார்த்திக் சொல்லிக்கொண்டே அவள் புடவையை உருவி எறிந்தான். ‘ஓத்தா பாக்க ஐட்டம் புண்டை மாதிரி இருந்துகிட்டு பத்தினி கூதி மாதிரி பேசுறியா’ என்று விவேக் சொல்லி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கிழிந்து எரிந்து அவள் முலையை கசக்கினான். அவளும் வசமாக மாட்டிக்கொண்டோம் என் அப்படியே நிற்க. அவளை சோஃபாவிற்கு கூடி சென்று கார்த்திக் அவள் வாயில் விட விவேக் அவள் புண்டையை நோண்டினான்.
பின் கீதாவை அவன் சுன்னியில் ஏறி அமரவைத்து ஓழ்க்க அவள் வாயில் விவேக் விட்டான். குகன் அவன் அம்மாவை எழ சொல்ல அவளும் எழுந்தாள். அப்போதுதான் கீதா அவள் தம்பியின் சுண்ணியை வியந்தாள். இவனுக்கு இவ்வளவு பெருசா. இது தெரிந்திருந்தால் முன்னரே இவனை மடக்கி ஓழ் வாங்கி இருக்கலாம் என நினைத்துக்கொண்டாள்.
அவன் அம்மாவை அவர்கள் அருகில் நிற்க வைத்து குனிய செய்து அவன் பெரிய சுண்ணியை அவள் பெருத்த சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓழ்க்க அவள் கதறினாள். அவள் அம்மா அவள் தம்பியிடம் ஓழ் வாங்கி கதறுவதை கண்டதும். அவளுக்குள் கிளி உண்டாகிற்று. அதே சமயம் அவள் புண்டையில் விட்டு கொள்ளவும் ஆசை வந்தது.
குகன் அவன் அம்மாவை விடுவிக்க. விவேக் கீதாவின் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்து விட்டு கௌரியை சூத்தடித்தான். கீதா அவளாகவே எழுந்து அவள் தம்பியை கட்டி பிடித்து மண்டியிட்டு அவன் பெரிய சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
கார்த்திக் சென்று கௌரியின் புண்டையில் ஓக்க. கௌரி புண்டையிலும் சூத்திலும் ஓழ் வாங்கினாள். கீதாவை எழுப்பிய குகன் அவளை திருப்பி நிற்கவைத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க. அவள் உடல் பயத்தில் லேசாக நடுங்கியது. அவன் இழுத்து ஒரு ஆதி அடிக்க அவள் விழிகலங்கி போனாள். அவள் பயங்கரமாக கத்த அவன் அக்காவின் புண்டையை கிழித்தெறிந்தான்.
விவேக்குக்கு காஞ்சி வரவே கௌரியின் பரந்த சூத்தில் ஊற்றினான். குகன் அக்கா புண்டையை கிழித்துவிட்டு அவளை சோஃபாவில் தள்ளி விட்டுவிட்டு அவன் அம்மாவின் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் சொருகி ‘ஊம்புடி புண்டை. ஆஆ தேவிடியா நாயே. உன் புள்ளையோட சுன்னிய சப்புடி. கூதிமவளே.
ஆஆ’ என்று வேகமாக அடிக்க. கார்த்திக் எழுந்து சென்று கீதாவை திருப்பி போட்டு அவள் வாயில் ஏறி ஒத்து அவன் கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் இறக்க அவளும் முழுங்கினாள். குகன் அவன் அம்மாவின் வாயில் குத்திக்கொண்டே ‘ஆஆ என் தேவிடியா புண்டை. ஆஆ என் அவுசாரி புண்டை. ஆஆஆ என் கருங்கூதி மவளே.
ஆஆஹ். அந்த தேவிடியா பெத்த புண்டையும் இங்க கொண்டு வாங்கடா’ என்றதும் கார்த்திக் அவன் அம்மா அருகில் அவன் அக்காவையும் தள்ளி வைக்க. அவன் அவளது பின்னந்தலையும் பிடித்து கொண்டு மாறி மாறி இருவர் வாயிலும் குத்தி இருவர் முகத்திலும் கஞ்சியை அடித்து சரிந்தான். அவன் குத்திய குத்தில் அம்மாவும் மகளும் மூஞ்சு வாங்க மூஞ்சில் கஞ்சியுடன் கிடந்தனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு