சென்னை மயிலாப்பூர் கைலாசபுரத்தில் ஒரு தொகுப்பு வீட்டில் வசிப்பவர்கள் பொன்னம்மாவும் அவள் கணவன் மாரியும் .  பொன்னம்மா காலை மாலை ரெண்டு வேலையும் தெருத்தெருவாக சென்று பூ வியாபாரம் பண்ணுவாள்.  மாரி சென்னை மாநகராட்சி குப்பை அகற்றும் ஓனிக்ஸ் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறான். காலை ஏழு மணிக்கு வேலைக்கு போனால், இரவு ஏழு மணிக்குத்தான் வருவான். மதியம் சாப்பிடவும் வர மாட்டான்.
பொன்னம்மா மாலை பூ வியாபாரத்தை முடித்து  விட்டு ஆறரை மணிக்குள் வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள்.  மாரிக்கு சூடு தண்ணி போட்டு வைத்து சமையல் பண்ணி வைத்து இருப்பாள்.  மாரி வீட்டுக்கு வந்து குளித்துவிட்டு, சாப்பிட்டுவிட்டு சில நாள் பொன்னம்மாவின் பொந்தில் போடுவான். சில நாள் படுத்து விடுவான். என்னிக்கி கையில் குவார்ட்டருடன் வருகிறானோ அன்றைக்கே நிச்சயமாக பொன்னம்மாவின் புண்டைக்கு பட்டினிதான்.
பொன்னம்மாவுக்கு முப்பத்திரண்டு வயது. மாரிக்கு 34.  இவர்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை  பிறந்து ஆறே மாதத்தில் இறந்து விட்டது. அதற்க்கு பின் எல்லாவளவோ முயன்றும் பொன்னமாவின் வயதில் ஒரு புல் பூச்சி  கூட முளைக்கவில்லை.
முதலில் ரொம்ப வருத்தப்பட்டாள். போக போக அவளே சமாதானம் சொல்லிக்கொண்டு, குழந்தை இல்லையென்றால் கூட போகட்டும். தினமும் ஒத்தால் அதுவே போதும்  என்ற மனபக்குவதுக்கு வந்துவிட்டாள். இதுநாள் தான் என்னவோ, பொன்னம்மாவுக்கு ஓழ் வெறி அதிகம். வெளியில் காட்டி கொள்ள மாட்டாள்.  ரோடில் நாய் ஓப்பதை பார்த்தாலே போதும், பொன்னம்மாவின் புண்டை சுரக்கும்.
பொன்னம்மா கறுப்பாகத்தான் இருப்பாள். ஆனால் முகத்தில் ஒரு லக்ஷணம் தெரியும். பூ விற்பவர்களுக்கு இது அவசியம் தேவை. வாடிக்கையாக பூ போடும் வீட்டில் நடக்கும் எல்லா நிகழ்ச்சிகளும் பொன்னமாவுக்கு தெரியும். அந்த வீட்டுகார அம்மாவிடம் பேசி விழயத்தை வாங்கி விடுவாள்.  கல்லு போன்று அவளின் ரெண்டு முலைகளும் குத்தி நிக்கவும்.  பிரா போடாமலேயே தொங்காமல் நிக்கும்.  கீழே கேட்கவே வேண்டாம். மற்ற கைலாசபுர பெண்களைப்போலவே  பொன்னம்மாவின் புண்டையில் முடி அடர்ந்து இருக்கும். அதை ட்ரிம் பண்ணவோ அல்லது ஷேவ் பண்ணும் பழக்கமே கிடையாது.
பீச் பக்கத்தில் இருக்கும் நொச்சிக்குப்பம்
புதர் போலத்தான் இருக்கும் பொன்னம்மாவின் புண்டை காடு.  ஆசை மிகுதியால் எப்பவுமே அது ஒப்பித்தான் இருக்கும்.  நீளவாக்கில் சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும்.  மாரியின் தடி சுமார் 5 அல்லது 6 இன்ச் இருக்கும். எப்போதாவதுதான் விஸ்வரூபம் எடுக்கும். அப்படி எடுத்தல் சுமார் 7 இன்ச் அல்லது 8 இன்ச் வரை டெம்பராகும்..  தடிமானத்தில் ஒன்றும் குறை இல்லை. ஆனால் அந்த குழந்தை இறந்தது முதல் பூர்ணமாக மாரி ஒப்பதில்லை.  சொல்ல போனால், பொன்னம்மாவின் கட்டாயத்தில் பேரில் தினமும் கடனே என்று ஓப்பான். ஒரு சில நாடிகளில் வெறி கொண்டு ஓப்பான்.  அந்த நாட்கள் ரொம்ப குறைவே.
அன்று மாலை பூ போட போகும்பொழுது நடந்த சமாச்சாரம் அவள் புண்டை கிளிப்பி விட்டு விட்டது  பொறுக்க முடியவில்லை. ஒருவருக்கும் தெரியாமலேயே புடவையுடன் சேர்த்து அழுத்தி பார்த்தாள். புண்டை
மசியவில்லை.  வழக்கமாக பூ போடும் ஒரு மேஸ்திரி வீட்டில் பொன்னம்மா போகும்பொழுது அங்கு அந்த மேஸ்திரி பொண்டாட்டிக்கும் மகளுக்கும் சண்டை நடந்து கொண்டு இருந்தது. பொன்னம்மா போனவுடன், அந்த மேஸ்திரி பொண்டாட்டி, இங்கே வா பொன்னம்மா. இந்த அக்கிரமத்தை பாரு. இந்த செருக்கி என்ன
பண்ணினாள் என்று நீயே கேளு என்றாள். அந்த பொண்ணு பதில் சொல்லாமல் அழுதுகொண்டு இருந்தது.
மேஸ்திரி பொண்டாட்டியே சொன்னாள்.  இங்கே பாரு பொன்னம்மா. இவை பண்ணிய காரியத்தை. எங்க  கிட்டே வேலை பாக்கும் ஒரு சித்தாள் பையனை கணக்கு பண்ணி  அவனுடன் படுத்து விட்டு வந்து இருக்கா.. ஏண்டி இப்படி பண்ணி தொலைத்தே என்றால், வாய்க்கு வந்தபடி பேசுகிறாள் என்றாள்.  பொன்னம்மா அவளிடம் அன்பாக பேசினாள். ஏன் பொண்ணு இப்படி பண்ணலாமா. வெளியே தெரிந்தா
அப்பாவுக்கு அவமானம் இல்லையா. உன்னையும் நினைத்து பாரு. அப்பொறம் உன்னை யாரு கட்டிப்பா என்றாள்.  அந்த பொண்ணு சொன்னாள். எல்லாத்துக்கும் எங்க அம்மாதான் காரணம். வயதுக்கு வந்த பொண்ணு நான் இருக்கும்போதே, கொஞ்சம் கூட வெட்கப்படாமல் எங்க அம்மா டெய்லி ஒக்கரா. பக்கத்துக்கு ரூமில் ஆளான ஒரு பொண்ணு இருக்கே என்று கூட பார்க்காமல் டெய்லி ஒத்து என்னை வெறி ஏத்தி விட்டாள்.
நான் என்ன பண்ணுவேன்.  நாப்பது வயது கூதிக்கே தினமும் பூள் கேட்கும் பொழுது, என் புண்டை கேட்காதா  என்றாள்.  ஒரு மாதிரி சமாதானம் பண்ணி விட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள்  பொன்னம்மாள்.
ஆனால் அவள் புண்டை பொறுக்க வில்லை. பின் இருக்காதா என்ன. ஒரு அம்மாவும் பொன்னும் ஓப்பதை இப்படி பச்சையாக பேசினால் யார் புண்டையில் தான் தண்ணி சொரக்காது.  இதை கேட்டது முதல் அவள் புண்டை பொங்கியது. எப்படியோ பாவாடை வைத்து துடைத்து பார்த்தாள். ஒன்றும் நடக்க வில்லை. நார்மலாகவே  பொன்னம்மா புண்டை பூரிக்கும். இப்போ கேட்கவா வேண்டும்.  உடனே அவளுக்கு பொறி தட்டியது.  இன்று மாரிக்கு ஸ்பெஷல் ஐட்டம் பண்ணி போட்டு, ஒரு குவார்ட்டர் வாங்கி கொடுத்து ராத்திரி முழுவதும் ஓக்க வேண்டும் என்று கணக்கு பண்ணினாள்.  உடனே கடைக்கு போய்  கொஞ்சம் ஸ்வீட்டும்
ஒரு குவார்ட்டர் பிராந்தியும் வாங்கி வந்தாள்.
மாரி  வந்தான். குளித்தான் . லுங்கி மாட்டிக்கொண்டு சாப்பிட உட்காந்தான்.  பொன்னம்மா யோவ்  செத்தே இரு.உனக்கு ஒரு ஐட்டம் வெச்சுருக்கேன். அதை சாப்பிடு என்று அந்த குவார்ட்டரை கொடுத்தாள். ரெண்டு கிளாஸ் கொண்டு வந்து இரண்டையும்  ரொப்பி, அவனுக்கு ஒன்னு கொடுத்து, தானும் ஒரு கிளாஸ் அடிச்சாள்.  என்னடி ஆச்சு உனக்கு. நீயே சரக்கு வாங்கி தரே. அத்தோட நில்லாமல் நீயும் சேர்ந்து அடிக்கிறே. இன்னிக்கி என்ன ஆச்சுடி உனக்கு என்றான்.  இன்னும் ஒரு கிளாஸ் கொடுடி என்றான். பொன்னம்மா சொன்னாள் . உன்னை பத்தி எனக்கு தெரியாது. ரெண்டாவது கிளாஸ் அடிச்சுட்டு கவுந்து அடிச்சு படுத்துடுவே. அப்பொறம் என் பிளான் என்னாகும் என்றாள்  இந்த குப்பத்தில் கணவனை ஒருமையில் தான் வா, போ, வெறியில் போடா வாடா  என்று பேசுவார்கள். யாரும் தப்பாகவே எடுத்து கொள்ள மாட்டார்கள்.  பொன்னம்மா  சொன்னாள். யோவ். கூதி மகனே. சொன்னதை கேளு. கேள்வி கேட்காதே. எனக்கு என்னவோ தோணிச்சு உன் கூட சரக்கு அடிக்கணும்  அப்பொறம் புண்டை அடிக்கணும்ன்னு.  சரக்கு அடிச்சாச்சு. மீன் குழப்பு வெச்சுருக்கேன்.
ஒரு பிடி பிடி.  அப்பொறம் என்புண்டையை புளந்து கட்டு என்றாள்.  மாரியோ பூம் பூம் மாடு போல் அவள் சொன்னதை செய்தான்.
இருவரும் பாயில் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.  என்ன ஆச்சுடி உனக்கு என்றான். அவளோ. யோவ். சும்மா இரு என்று சொல்லி அவன் பூளை லுங்கியுடன் சேர்த்து பிடித்தாள். ரெண்டு நிமிடத்தில் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு, அந்த கருந்தடியை உருவி விட்டாள். அடுத்த ரெண்டாவது நிமிடம் எழுந்தாள். புடவை பாவாடை ரவிக்கை கயட்டி போட்டாள். பிறந்த மேனியில் இருவரும் மீண்டும் பேசினார்கள்.
ஏண்டி புண்டை மவளே. கொஞ்சம் கூட வெட்கமே  இல்லாமல், லைட்டையும் அணைக்காமல், இந்த கருப்பு புண்டையை காட்டி கொண்டு இருக்கியேயே, உனக்கு என்ன ஆச்சுடி. பொன்னம்மாள் சொன்னாள். ஒண்ணுமில்லை.  ஓக்கணும் போல இருக்கு. முதல் தடவை ஷாட் முடிச்சவுடன் நான் சொல்றேன் இன்னிக்கி என்ன நடந்தது  என்று.  நீ முதலில் அந்த கருப்பு கோடாலி காம்பை என் புண்டையில் சொருகு. பொன்னம்மாவே அவன் பூளை பிடித்து புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்தாள்.  ஒருக்களித்து படுத்துக்கொண்டு  அவன் மீது காலை போட்டுகொண்டு, அவன் பூளை புண்டையில் வைத்து, யோவ். உள்ளே சொருகு. என்னும் என்ன பாக்கரே. உள்ளே விட நாள் நக்ஷ்த்திரம் பாக்கணுமா. சொருகு சீக்கிரம் என்றாள்.
அவன் ஒரு கையை அவள் முதுகுக்கு அடியில் கொடுத்து ஒரு முலையை பிடித்தான். ஒரு கையால் புண்டை மீது பூளை தேய்த்து உள்ளே சொருகினான்.  இந்த பொசிசன் அவனுக்கு சரி பட்டு வர வில்லை. கூதி மல்லாக்க படுடி. இப்படி படுத்தா ஓக்க முடியாது என்று சொல்லி, பூளை உருவினான். கையை எடுத்தான். பொன்னம்மாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்துக்கொண்டே, அந்த கருப்பு மயிர் காட்டு புண்டையில் தன் வேலாயுதத்தை செலுத்தினான். அவள் புண்டைதான் புரட்டாசி மாசம் வயல் போல சொத சொத என்று இருக்கே. எந்த சிரமும் இன்றி அந்த கருங்கோல் அவள் புண்டையில் ஐக்யமாயிற்று.  எட்டு ஷாட் அடிச்சான்.  பொன்னமாவுக்கு எல்லை கடந்த ஆனந்தம். எப்போதும்போல இல்லாமல், இன்னிக்கி இந்த பலம் கொண்டு குத்தறான். இவனை சும்மா விட கூடாது. இன்னிக்கி குறைந்தது நாலு ஷாட் அடிக்க வேண்டும்
என்று திட்டம் தீட்டினாள்.  எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் அந்த பூக்காரி புண்டையை பிளந்து கொண்டு இருந்தான். பொன்னம்மா ஆஹா. ஐயோ. இன்னும். அப்படிதான்.  இந்த புண்டை உனக்குதான்டா. குத்துடா. விடாமல் குத்துடா.  உன் ராடு என்னமா இருக்கு பாத்தியா. அவள் நிறுத்தியவுடன் அந்த ரூமில் வேறு சத்தமே இல்லை. ஆனால் சளக், பல்க்,  சளக் பிளக் என்ற ஒக்கும் சத்தம் தான் கேட்டது.  மாரியால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவன் பூள்  வெடித்தது. கஞ்சியை அவள் புண்டையில் கொட்டி ரொப்பி கீழே இறங்கினான். பாவாடையால் அவள் புண்டையில் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்தாள். பின் எழுந்து உக்காந்தாள்.
இப்போ சொல்றேன் கேளு இன்னிக்கி நடந்ததை.  அந்த மேஸ்திரி வீடு பொண்ணு அவங்க வீட்டில வேலை பாக்கிற ஒரு ஆளை ஓத்துட்டா. அது அவ அம்மாவுக்கு தெரிஞ்சு போச்சு. கேட்டதுக்கு, என் புண்டை அரிக்குது.
நான் அப்படிதான் ஒப்பேன். நாப்பது வயசிலும் நீ தினமும் ஒக்கரே. பத்தொன்பது வயதில் என் புண்டை அரிக்காதா. அதை பத்தி நீ கேட்க முடியாது என்று சண்டை போட்டாள் .  நான் போய் ஒரு மாதிரி சமாதானம் பண்ணினேன். அவளிடம் சொன்னேன். இங்கே பாரு. நீ ஒக்கனும்கிறே. அதில் தப்பில்லை. ஆனால் உங்க அம்மா ஓக்க கூடாது சொல்ல உனக்கு அதிகாரம் கிடையாது.  நீயும் கல்யாணம் கட்டி, குழைந்தை பெற்று அப்பொறம் ஓக்க துடிப்பே.  பொம்பிளைகள் ஓக்க ஆசை படுவது தப்பில்லை. நீயும் காலா காலத்தில் ஒருவனை கட்டிக்கோ. ரா பகல் ஒளு. உன்னை யாரும் வேண்டாம்ன்னு சொல்லலை. ஆனால் அம்மா ஓக்க கூடாதுன்னு மட்டும் சொல்லாதேன்னு சொல்லி சமாதான படுத்தி வந்தேன்.
இங்கே பாரு. அந்த பொண்ணு எப்படி பேசினா. ஆனா அந்த கூறுகெட்ட அம்மாக்காரி பண்ணியதும் தப்பு. ஆளான பொண்ணு பக்கத்துக்கு ரூம்ல இருக்கு. இங்கே அவ ஓல் போடறா. ரொம்ப நாளைக்கு அந்த பொண்ணு அவங்க எப்படி ஒக்கறாங்கன்னு மறைஞ்சு பார்த்து  இருக்கு.  இப்போ சொல்லு அந்த சமாச்சாரத்துக்கு அப்பொறம் நாம் ஓக்காமல் இருக்க முடியுமா.
மாரி சொன்னான். ரொம்ப சரி. இது தெரிந்து இருந்தால், சாப்பாட்டுக்கு முன்னாலேயே உன்னை ஒரு ஷாட் அடிச்சுருப்பேண்டி.  சரி. சரி. அடுத்த ஷாட் அடிக்கலாம் வா என்றா. அவ இரு. கொஞ்சம் ஸ்வீட் தரேன் தின்னுட்டு ஒழு என்று சொல்லி ஜாங்கிரி கொடுத்தாள்.  மாரி  ஜாங்கிரியை திங்க வில்லை. அவளை படுக்க வெச்சு, அவ புண்டையை இதழ்களை விலக்கி, அந்த ஓட்டையில் ஜாங்கிரியை சொருகினான்.  அவள் புண்டை சூட்டில் ஜாங்கிரி இளகியது. ஜூஸ் வந்தது.  மாரி அந்த ஜாங்கிரி ஜூஸையும் பொன்னம்மாவின் புண்டை காம நீரையும் சப்பு கொட்டு சாப்பிட்டான். அந்த ஜூஸை முழுவதும் வாயில் உறுஞ்சி, பொன்னம்மாவை
கிஸ் அடிச்ச்சு அவள் வாய்க்கு மாத்தினான். பொன்னமாவுக்கு சந்தோஷம்.  யோவ். உனக்கு இந்த ஐடியா எப்படி தோணிச்சு என்றாள் .  மாரி சொன்னான்.  என்கூட வேலை பண்ணும் பக்கிரிதான் சொன்னான்.
டேய் மாரி ஓக்கறதைவிட பொம்பிளைகளுக்கு கூதியை நக்கி, ஜூஸ் குடிச்சு அந்த ஜூஸை அவளுக்கு கொடுத்தால் மூணு தடவி ஒத்த திருப்தி பொம்பிளைக்கு உண்டாகும் என்றான். அதுனால் தான் நான் இன்னிக்கி உன் கூதி  ஜூஸை குடிச்சு உனக்கும் குடுத்தேன் என்றான்.
பொன்னம்மாவோ ஓத்தா நான் ஒரு நியூஸ் சொன்னா அதை விட சூப்பர் நியூஸ் நீ சொல்றே. எப்படிய நல்ல ஓத்தா போதும்.  மீண்டும் அவளை மூணு முறை ஓத்தான். களைப்பு அதிகம் இருந்ததால், மறு நாள் வேலைக்கு போகாமல், பொன்னம்மா காலை பூ வியாபாரத்தை முடித்து வீடு வந்தவுடன்,  முதல் நாள் ராத்திரி போலவே மீண்டும் மீண்டும் ஒத்து அவள் புண்டையை ஒத்து  ரொப்பினான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு