சென்னை திருவல்லிக்கேணி டி .பி.கோவில் தெருவில் வசிப்பவர்கள் சம்பத் கோமளா தம்பதிகள்.  சொந்த வீட்டில் கீழ் பகுதில் இவர்கள் இருக்கிறார்கள். மேல் பகுதியில் வாடகைக்கு சேஷாத்திரியும் அவர் மனைவி சௌந்தரமும் இருக்கிறார்கள்.
கோமளா மாமி நன்றாக பழகுவாள். சம்பத் ஹிந்து ஆஃபீஸில் வேலை பார்க்கிறார். அவர்கள் இருவருக்கும் வயது நாற்பதை  தாண்டி விட்டது.  குழந்தை பாக்கியம் இல்லாதவர்கள். கோமளா ரொம்ப அச்சாரமாக பகலில் இருப்பாள், அதற்கு நேராக இரவில் இருப்பாள். ஒரு நாள் கூட சாமான் போடாமல் இருக்க முடியாது. மேலும் குழந்தை இல்லை என்பதால் பயமின்றி ஒப்பார்கள். சம்பத் கொஞ்சம் தயங்கினாலும் கூட, கோமள அவர் பூளை ஊம்பி, பெரிசாக்கி, புண்டையில் சொருகச்சொல்லி இன்பம் காண்பாள்.
சம்பத்துக்கு ஆபிஸ் வேலையா நாலு நாட்கள் மதுரை போக வேண்டி வந்தது. கோமளாவுக்கு துணையாக தனக்கு தெரிந்த அரவாமுதன் என்ற பையனை ஏற்பாடு பண்ணி இருந்தார்.  அரவாமுதனுக்கு சுமார் 21 வயது இருக்கும். படிப்பு வரவில்லை. ஏதோ தட்டு முட்டு வேலை  பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.  ஆனால் ஆள்
ஆஜானு பாகுவாக இருப்பான்.
சம்பத் ஊருக்கு போன அன்று இரவே ஆராவமுதன் வந்து விட்டான். மறுநாள் கோமளம் காய்கறியும் வெண்ணையும் வாங்கி வர சொன்னாள். சமத்தாக வாங்கி வந்தான். சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினான். ஹாலில் படுத்து தூங்கினான். மாலை 3 மணிக்கு  காப்பி கலந்துகொண்டு வந்து ஆர்வம்முதுவுக்கு
கொடுக்க வந்தாள். அவனோ வேஷ்டி விலகியது கூட தெரியாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். வேஷ்டி விலகியதால், அவன் போட்டிருந்த நீல கலர் ஜட்டி நன்றாக தெரிந்தது. மேலும் ஜட்டிக்குள் அவன் தடி பெருத்து இருந்ததையும் கோமளம் பார்த்தாள். பார்த்த உடனேயே அவள் புண்டை பொங்கியது. சரி. சரி. இவனை இன்று வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தாள்.  அவனை எழுப்பி காபி கொடுத்துவிட்டு, சிங்கராச்சாரி தெரிவில் இருக்கும் ஒரு தெரிந்த கடையில் ஜாங்கிரி, முறுக்கு வாங்கி வர சொன்னாள். அப்படியே பெரிசாக 4 வாழை பழமும் வாங்கி வர சொன்னாள். அரவாமுது சொன்னபடி செய்தான்.
மாலை கோவிலுக்கு அழைத்து கொண்டு போனாள். இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு, பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவனுக்கு வேலை இல்லை. எதோ காலம் போய் கொண்டு இருக்கிறது என்றான். மாமி முன்னயேற்பாடாக
பிரா போட்டுக்கொள்ளவில்லை. பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, ஒரு ஸ்டூலை கொண்டு வர சொல்லி, அந்த ஸ்டூல் மீது காலை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு, மாமிக்கு கால் வலிக்கிறது கொஞ்சம் பிடித்து விடு என்றாள் . ஒரு காலை பிடித்து விட்டவுடன், மறு காலை ஸ்டூல் மீது தூக்கி போட்டாள். போடும் போதே, புடவை பாவாடை நன்றாக விலக்கி , தொடை மற்றும் ஆப்பம் தெரியும்படி சாமர்த்தியமாக பண்ணினாள். அவன் அந்த கோமளாவின் ஆப்பத்தை  அரை குறையாகத்தான் பார்த்தான்.  பார்த்தவுடன், தம்பி கிளம்பி விட்டான். அரவமுதுக்கு தடி பெரிசு. குண்டும் கூட. அந்த தடித்த பூள் பெருக்க தொடங்கியது. மாமி ஓரக்கண்ணால்  பார்த்து ரசித்து, அரவமுது நன்றாக பண்ணுகிறாய். இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து மாமி காலை பிடி,  அப்பொறம் கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி முழங்காலுக்கு மேலும் வலிக்கிறது. அங்கேயும் பிடித்து விடு என்றாள். அவனது பூள் தடிப்பு தாங்காமல் நெளிந்தான்.  மாமி சொன்னபடி, தொடைகளை பக்குவமாக அமுக்கி பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்திக்கொண்டு போனான். ஒரு சமயத்தில் தொடையின்  மேல் பகுதிக்கே வந்து விட்டான். ஒன்று அல்லது ரெண்டு இஞ்சு நகர்ந்தால்  மாமியின் புண்டையைதான். அவனுக்கு ஆசை. ஆனால் பயம். மாமி ஒன்று தெரியாதவள் போல் கண்களை மூடி கொண்டு, அப்படிதான் ராஜா நான்னா இருக்கு. இன்னும் பிடி. மேலே போ என்றாள். அப்படி சொல்லிக்கொண்டே காலை கொஞ்சம் அசைத்து , அவன் கை அவள் புண்டைமீது படும்படி லாவகமாக நகர்த்தினாள்.  அரவாமுதுவின் மாமியின் புண்டையை புடவையுடன் கூட சேர்த்து அமுக்கினான்.  மாமி. அப்படி. அப்பைடையே கொஞ்சம் பண்ணு என்று கண்களை மூடி கொண்டாள்.  மாமிதான் கண்களை மூடி கொண்டு விட்டாலே என்று, அவன் மாமியின் புண்டையை அமுக்கும் கையையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.  மாமி ஓரக்கண்ணால் பார்த்து விட்டாள்.
என்னடா பாக்கர . முழுசா பாக்கணுமா என்று சொல்லி, அவன் எதிர் பார்காதவண்ணம், புடவையை இடுப்பு மட்டும் வழித்துக்கொண்டு, புண்டையை தாராளமாக காட்டினாள். கரு கருவென்று வளர்ந்த அடர்ந்த கருப்பு முடி மாமியின் புண்டையை முழுவதும் மூடி இருந்தது.  புண்டையோ ராகவேந்திரா பேக்கரி பன்  போல் ஒப்பி இருந்தது. அப்படி இருந்தும், மாமியின் புண்டை வாய் கொஞ்சம் திறந்தே இருந்தது.
ஏண்டா ஆராமுது.  மாமி சாமானை பாக்கரே. உன்னோடதை காட்டுடா என்றாள். உடனே அரவாமுது ஜட்டியை வேஷ்டி ஜட்டியை கயட்டி தூக்கி போட்டான். அவன் பூள் மினிமம் 8 இன்ச் இருந்தது.  பந்தக்கால் மூங்கில் போல தடியாக இருந்தது. சுண்ணியின் முன் தோல்  சற்று விலகி, அந்த சிகப்பு பகுதி தெரிந்தது. அவன் பூளில் இருந்த விரிசலும்  நன்றாக தெரிந்தது.  மாமியின் புண்டையோ நல்ல சிகப்பு. அரவமுதுவின் தடியை அம்மாவாசை கருப்பு.  மாமி சொன்னாள் டேய் கருப்பும் சிவப்பும் எப்போதுமே ஒத்துபோகும்டா.
மாமி அவனை அம்மணமாக பெட் ரூம் அழைத்துக்கொண்டு போனாள்.  புடவை பாவாடை ஜாக்கெட் கயட்டி தூக்கி போட்டுவிட்டு, மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு,  டேய் ஆராமுது வாடா சீக்கிரம் வாடா. இந்த கோமளா மாமியால் தாங்க முடியலடா. சீக்கிரம் உன்னோடத உள்ளே விட்டு பண்ணுடா என்றாள். அரவாமுது தயங்கினான். மாமி கேட்டாள். ஏண்டா இதுக்கு முன்னாடி யாராவது பொம்மனாட்டியை ஒத்து இருக்கியா இல்லையா. இல்லைனாலும் பரவில்லை. நான் சொல்லி தரேன். நான் சொன்னடி பண்ணு.  உனக்கும் ஜாலியா இருக்கும். மாமிக்கும் வெறி அடங்கும் என்றாள்.  அவன் யாரையும் ஒத்தது இல்லை என்று தலையை ஆட்டி  சொன்னான்.
மாமி சொன்னாள். பரவா இல்லை. நான் சொல்றபடி பண்ணு போதும். மத்ததை நான் பாத்துக்கறேன். நீ ரெண்டு காலுக்கு நடுவில் வா. உன் சாமானை உருவி விட்டுக்கோ. நான் என் புண்டையை கொஞ்சம் விரிச்சு காட்டறேன். நீ உன் பூளை மெதுவாக என் புண்டைக்குள் நுழை. முதலில் கொஞ்சம் கஸ்ட்டமாத்தான் இருக்கும். போக போக சரியாயிடும். வா வா என்று அழைத்து அவனை உற்சாகப்படுத்தி, அவன் பூளை பிடித்து  தன புண்டை வாசலில்  வைத்துவிட்டு, ரெண்டு கைகளாலும் புண்டையை விரித்து கொண்டாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவனது கோமளா மாமி சொன்னபடி, பூளை சொருகினான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போச்சு. அவனுக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். இத்துனூண்டு இருக்கு இந்த புண்டை ஓட்டை. எப்படி நம்மோட ரூல் தடி  உள்ளே போச்சுன்னு. மாமி அவனுக்கு பதில் சொன்னாள்,  டேய் இது இப்டித்தாண்டா. எலாஸ்டிக் போல இருக்கும். எத்தனை பெரிய தடி வந்தாலும் உள்ளே போகும்.  உலக்கை போல சாமான் இருந்தாலும் எல்லாம் புண்டையும் உள்வாங்குமாடா. உனக்கு இப்போ தெரியாது. போக போக புரியும். சரி. முழுசுமா உள்ளே போயாச்சு.
நீ கொஞ்சம் உன் சாமானை மெதுவா வெளியே இழுத்து பின் பலத்தோடு உள்ளே தள்ளு. ஜாக்கிறது. வெளியே வந்து விட்டால் திரும்பவும் உள்ளே தள்ள கஸ்ட்டப்படுவே.  ஆராமுதுக்கு படிப்புதான் சரிவர வரவில்லையே தவிர, மற்ற விசயங்களில் அவன் கெட்டிக்கார்ரன். மாமி சொன்னபடி, பூளை மெதுவாக வெளி இழுத்து பின் உள்ளே செலுத்தி ஓக்க தொடங்கினான். சுமார் ஆறு அல்லது ஏழு தடவைக்குப்பின் மாமி புண்டையில் அவன் கரும்பூள் ஈஸியாக  போவது  அவனுக்கு தெரிந்தது.  மாமி ஒப்பதில் கெட்டிகாரி. அவன் தடி இப்போ சுலபமாக போக ஆரம்பித்தவுடன், மாமி கால்களை நெருக்கி கொண்டு, மீண்டும் நெருக்கத்தை உண்டாக்கினாள் .  மாமி தான் ஒப்பதில் கில்லாடி. பொம்பிளைகள் கூதி டைட்டாக இருந்தால்தான், ஒப்பதில் மஜா வரும் என்று தெரியும். ,
அரவாமுது வெகு நாட்கள் ஒத்து  பழக்க பட்டவன் போல இந்த ஆச்சார  மாமியின் முடி அடர்ந்த புண்டையில் போர் போட்டு கொண்டு இருந்தான். மாமிக்கு மகிழ்ச்சி.  அரவாமுது. நீ மாமாவைவிட சூப்பரா ஒக்கரே. இதுக்கு ஒண்ணுதாண்டா ஸ்கூலுக்கு போய் கத்துக்கணும்கிறது இல்லை. செத்த நேரத்துக்கு
முன்னாலே நீ எப்படி பேந்த பேந்த முழிச்சே. இப்போ பாரு கல்யாணம் ஆகி மூணு வருஷம் ஆனாவா ஓக்கறமாதிரி ஸிஸ்டெமெடிக்கா ஒக்கரே.  போராதுடா. இப்படியே இந்த மாமி புண்டையில் குத்திக்கொண்டே இரு. இன்னிக்கி ராத்திரி முழுக்க ஓக்கணும் போல தோணறதுடா. உனக்கு ஒன்னு சொல்லி தரேன். ரொம்ப
முத்திப்போச்சுன்னா உன் தடியிலேர்ந்து கஞ்சி வருமாடா. இந்த காலத்து பசங்கதான் கை அடிச்ச்சு பழக்க பட்டாவா இல்லையா. உனக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்தா, ஓக்கறதை நிறுத்திவிட்டு, மாமி மீது அப்படியே படுத்துக்கொள். சும்மா படுத்துக்காதே. இந்த பாச்சிகளை நன்னா வாய் வெச்ச்சு சப்பு. பொம்மனாட்டிகளுக்கு புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டே பாச்சிகளையும் பிசைஞ்சாலும் அல்லது சப்பினாலும்  ஏற்படும்
சந்தோஷத்துக்கு எல்லையே இல்லையடா.  அரவாமுதுக்கு உடம்பு நடுங்கியது. கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. உடனே ஓப்பதை நிறுத்தி, மாமியின் புண்டையில் பூளை ஊறப்போட்டுவிட்டு, அந்த செக்க சிவந்த பாச்சிகளை சப்பினான். வெறி கூட முலை காம்புகளை கொஞ்சம் கடித்து விட்டான். மாமி அலறினாள். டேய் உன்னை ஓக்க கூப்பிட்டேனா அல்லது ஆஸ்பித்திரிக்கு போக கூப்பிட்டேனாடா. மெதுவா  சப்பு. கடிக்காதே.
டேய். உனக்கு ஒன்னு சொல்லித்தரேன். பொம்மனாட்டிகள் புண்டையில் அழுத்தி அழுத்தி ஓக்கணும். ஆனா அவ முலைகளை பக்குவமாக அமுக்கணும். பிசையனும். சப்பனும். காம்புகளை நிமிண்டனும்  ஆனால் கடிக்க கூடாது.  மாமி சொன்னது எதுவுமே அவனுக்கு காதில் விழவில்லை. அவன்  காரியத்திலேயே குறியாக இருந்தான். மாமியின் பெருத்த முலைகளை மாறி மாறி சப்பினான். பிசைந்தான். மாமி சொன்னபடி முலை காம்புகளை நிமிண்டினான். மாமிக்கு எல்லையில்லா சந்தோஷம். மாமா கடனே என்று ஏறுவார். கொஞ்ச நேரம் குத்தி கஞ்சியை தெளித்திவிட்டு இறங்கிவிடுவார். ஆடிக்கு ஒரு முறை அமாவாசைக்கு ஒரு முறை தான் பாச்சியை கசக்குவார். சப்புவார்.  இங்கே என்னவென்றால், முதல் முதலில் ஒக்கும் ஆராமுது  விடடாமல் குழந்தை பால் குடிக்க பண்ணுமே அதுபோல மாமியின் பாச்சிகளை விட்டு வாயை எடுக்கவே இல்லை.
மாமி சொன்னாள்.  ஆராமுது  போதும். பாச்சி போறும். புண்டையை பாரு. கிராமத்தில் மூங்கில் கட்டையை குளத்தில் ஊறப்போடுவது போல உன்  தடியை என் புண்டையில் ஊற போட்டு இருக்கே. ஊரினது போதும். மீண்டும் குத்து. நன்னா அழுத்தி குத்து. கஞ்சி வந்தால் புன்டைக்குலே விட்டு விடு. பயப்படாதே என்று சொல்லி
அவன் பூளை மீண்டும் கிளப்பி விட்டாள். tamilsexstories.info ஆறானது மேலேயிருந்து கீழே வந்தான். பூளை வெளியே இழுத்து குத்தினான். அவன் குத்தின கூட்டத்தில் புயல் காதில் மரங்கள் ஆடுவதுபோல மாமியின் ரெண்டு முலைகளும் ஆடின.  மாமி சந்தோஷத்தில் கத்தினான். சுமார் ஏழு நிமிடம் தான் ஒத்து இருப்பான் ஆராமுது. அவன் உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. முறுக்கேறியது. என்னவோ பண்ணியது. அடுத்த  நொடியே அவன்
பீரங்கி வெடித்தது. மடை திறந்த வெள்ளம் போல ஆராமுதுவின் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பிரவாகமாக
கோமளா மாமியின் புண்டையை ரொப்பியது.  கொஞ்சம் வழிந்தது என்று கூட சொல்லலாம்.  கடைசி சொட்டு கஞ்சி வரை காத்திருந்து, பின் பூளை உருவி மாமி அருகில் களைப்படைந்து படுத்து விட்டான். மாமி சொன்னாள். டேய். அரவாமுது பரவா இல்லையே.  மாமா ஒரு மாசம் ஒத்து விடும் கஞ்சியை நீ ஒரே ஷாட்டில்
கொட்டி விட்டாயே. பலே. ப்ளே என்று பாராட்டினாள்.
மாமி அம்மணமாகவே உள்ளே சென்று மாலை வாங்கி வந்து ஜாங்கிரி, மிக்ஸர் கொடுத்தாள் . ஆராமுது சாப்பிட்டான். மாமி பெரிய சைஸ் மோரிஸ் வாழை பழம் கொடுத்தாள். அப்போ சொன்னாள். டேய் ஒத்தால் களைத்து போய்விடுவோம். ஒரு வாழை பழம் சாப்பிட்டால் இன்னொரு தடவை ஓக்க சக்தி வரும். அதுனால தான் உனக்கு வாழைப்பழம் தருகிறேன். சாப்பிடு. கொஞ்ச ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோ.
மீண்டும் ஒரு முறை பண்ணலாம். ஒன்னு தெரிஞ்சுக்கோ. முதல் தடவை விட ரெண்டாம் தடவை தான் நன்னா இருக்கும். சமத்தா போன தடவை போலவே அல்லது அதுக்கு அதிகமாகவோ ஓக்கணும் என்று கட்டளை இட்டாள்.
ஜாங்கிரி, பழம் சாப்பிட்டுவிட்டு, மீண்டும் ஓவர் முறை மாமி போறும் போறும் என்று சொல்லும் வரை ஓத்தான்.  மாமா திரும்பிவரும் வரை, மாமி ஆராமுடுவை தினமும் குறைந்தது மூணு முறை ஓத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு