வணக்கம்.
என் பெயர் கண்ணன். தஞ்சாவூருக்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு சிறிய கிராமத்தை சேர்ந்தவன். கதையின் நாயகன் நான். வயது 21. கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கும் நல்ல உயரமான திடகாத்திரமான உடல் கொண்ட வாட்டசாட்டமான இளைஞன். கதையின் நாயகி தீபா. என்னுடைய சித்தி.
வயது 48. தீபா அவளுடைய கணவன் அவருடைய ஒரே மகன் என்ற அளவோடு வாழ்ந்து கொண்டிருக்கும் ஒரு குடும்பப் பெண். சுருண்ட முடி உருண்டை முகம் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே வந்து விழ துடிக்கும் இரண்டு பெருத்த முலைகள் லேசான தொப்பை போட்ட வயிறு அகண்டு விரிந்த இடுப்பு என தன் வயதுக்கே உரித்தான உடலமைப்பைக் கொண்ட சூப்பர் நாட்டுக்கட்டை ஆன்ட்டி.
பார்ப்பதற்கு ஆன்ட்டி நடிகை அனுபமா குமார் போலவே இருப்பாள். கை அடிப்பவர்கள் நடிகை அனுபமாவை கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள். நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போதிலிருந்தே என் சித்தியை எனக்குத் தெரிந்திருந்தாலும் ஏதாவது குடும்ப விசேஷங்கள் மட்டும் இருவரும் சந்தித்துக் கொள்வோம். ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எனக்கு எந்த ஒரு விதமான தவறான எண்ணமும் இல்லை.
ஆனால் காமம் யார்மீது எப்போது வரும் என்று யாருக்கும் தெரியாது அல்லவா! அதுபோலத்தான் சிறிது நாட்களுக்கு முன்பு ஒரு கல்யாண நிகழ்ச்சியில் என்னுடைய கள்ள புத்தியால் என் சித்தியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை இந்த கதையில் பார்க்கலாம்.
எங்கள் சொந்தத்தில் ஒரு திருமண நிகழ்வுக்காக சென்று மூன்று நாட்கள் அங்கேயே தங்க வேண்டிய நிலைமை. அந்தத் திருமணத்திற்கு என் சித்தியும் அவள் குடும்பத்தோடு எனக்கு முன்னதாகவே சென்று தங்கி இருந்தாள். கல்யாண வீட்டில் வேலை அதிகமாக இருந்ததால் அவரவர் நேரம் காலம் தூக்கம் என்று பார்க்காமல் பல வேலைகளை செய்து கொண்டிருந்தோம்.
கல்யாணத்துக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்னர் தூங்குவதற்கு முன் என் சித்தி பாத்ரூம் சென்று சிறுநீர் கழித்துவிட்டு முகம் எல்லாம் கழுவி வெளியே வந்தாள். அப்போது பாத்ரூமுக்கு வெளியே வராண்டாவில் உட்கார்ந்திருந்த நான்.
என் சித்தியின் மாராப்பு விலகி ஒரு பக்க முலை மற்றும் அவளுடைய இடுப்பு ஆகியவை என் கண்ணுக்கு விருந்தளிக்க நான் அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவள் என்னை கவனிக்காமல் வீட்டிற்குள் செல்ல. முற்பட நான் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இடுப்பு மற்றும் முலையுடன் சேர்த்து குத்தாட்டம் போடும் அவள் சூத்தையும் ரசித்துக் கொண்டிருந்த தருணத்தில் திடீரென்று என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் உடனே பாத்ரூம் சென்றேன். என் சித்தியை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு இவளை எப்படியாவது ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டேன். அந்த வீட்டிலிருக்கும் இரண்டு பாத்ரூம்கும் இடையே ஒரு பொதுவான கதவு இரண்டுபக்கமும் தாழ்ப்பாள் போட்டிருக்கும்.
கதவைத் தள்ளிநாளே திறந்து கொள்ளும் அளவிற்கு கதவின் இரண்டு பக்கத்திலும் உள்ள தாப்பால் தொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் அளவுக்கு வைத்துவிட்டு வந்து படுத்தேன். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை என் சித்தி எப்போது எழுந்து பாத்ரூமிற்கு செல்வாள் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டே தூங்காமல் விழித்திருந்தேன். வீட்டில் கும்பல் அதிகமாக இருந்ததால் அனைவரும் கிடைத்த இடத்தில் படுத்து தூங்கினர். நான் படுத்த இடத்திற்கு அருகில் சித்தி மகனும் படுத்து தூங்கினான்.
நான் எதிர்பார்த்தது போலவே நடுச்சாமம் ஒரு மணி அளவில் என் சித்தி எழுந்து பாத்ரூமிற்கு சென்றாள். ஆட்டம் போடும் அவள் சூத்தை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே அவளைப் பின் தொடர்ந்து சென்று பக்கத்து பாத்ரூமில் நுழைந்து இரண்டு பாத்ரூம் இடையே இருக்கும் கதவை தள்ள அது படாரென்று திறந்து கொண்டது.
நான் சித்தி இருக்கும் பாத்ரூமில் நுழைந்தவுடன் அய்யோ கண்ணா நான் இங்கே இருக்கிறேன் கண்ணு என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்து புடவையையும் பாவாடையையும் கீழே இறக்கி விட்டாள். நான் பாத்ரூமின் கதவை உள்ளிருந்து பூட்டிவிட்டு சித்தியின் பின் பக்கம் சென்று ஒரு கையால் அவளின் வாயை பொத்திக் கொண்டு அவள் முலைகள் மீது மறுகையை எடுத்து சென்றபோது என் கையை தட்டிவிட்டு ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
லுங்கிகுள்ளே புடைத்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை அவள் குண்டி மேட்டின் மீது தடவிக்கொண்டே அவளை நோக்கி இதோ பாருங்க சித்தி இன்னைக்கு சாயங்காலம் உங்களைப் பார்த்ததில் இருந்து உங்களை ஓத்தே தீர வேண்டும் என்று என் சுன்னி துடிக்கிறது.
அதனால நீங்களே ஒத்துக் கொள் இப்போ உன் வாயிலிருந்து நான் கையை எடுக்க போறேன் சத்தம் போட்டு ஏதாவது பிரச்சினை செய்தால் உன் மகன் நான் படுக்கிற இடத்துக்கு பக்கத்துல தான் படுத்து இருக்கான் ராத்திரியோட ராத்திரியா அவனை கொன்னுடுவேன். அதனால சத்தம் போடாமல் நான் சொல்றதை கேளு என்று மிரட்டினேன்.
அவளும் பயத்தோடு தலையாட்ட கையை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்தேன். அவள் அழுதுகொண்டே என்ன கண்ணா இதெல்லாம் நான் உனக்கு சித்தி முறை அம்மா மாதிரி இப்படி எல்லாம் பேசாதடா தப்பு கண்ணா என்றாள். இதோ பாரு சித்தி நீ என்ன சொன்னாலும் என் மனசு கேட்காது.
எனக்கு நீ வேணும் உன்னைய நான் ஓத்தே ஆக வேண்டும் அவ்வளவுதான் என்றேன். உன் மகன் உனக்கு உயிரோட வேணும்னா என்கிட்ட ஓல் வாங்கிக்க இல்லைனா உன்னோட இஷ்டம். ராத்திரியோட ராத்திரியா உன் மகனோட கதைய முடிச்சுட்டு நான் போய்கிட்டே இருப்பேன் என்று கூற அவள் அழுது கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளை நெருங்கி அவள் பின்பக்கம் சென்று புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியால் அவள் குண்டி மேட்டை தடவிக் கொண்டே என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்தேன். 5 நிமிடத்திற்கு பின்பு அவளை அப்படியே மண்டியிட வைத்து புடைத்துக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்க்குள்ளே வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
அழுது கொண்டே வேண்டா வெறுப்பாய் என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். எனக்கு மூடு கொஞ்சம் அதிகமாகி உடல் முறுக்கேறி அவள் பின்னந்தலையை பிடித்து என் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தி வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன். அந்த சமயத்தில் யாரோ வந்து பாத்ரூம் கதவை தட்ட சுதாரித்துக்கொண்டு நான் பக்கத்து பாத்ரூம் உள்ளிருந்து அஞ்சு நிமிஷம் என்றேன்.
தீபா சித்தி வெளியே வந்து வீட்டுக்குள்ளே சென்று படுத்தாள். சிறிது நேரத்தில் நானும் பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்து வீட்டுக்குள்ளே சென்று அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்துவிட்டு சித்திக்கு அருகில் சென்று அவள் போர்த்தி இருந்த போர்வைக்குள்ளே நுழைந்து படுத்தேன். சித்தி எனக்கு முதுகை காட்டிக் கொண்டு படுத்தாள். நான் அவளிடம் சில்மிஷம் செய்ய தொடங்கினேன்.
அவளுக்கு விருப்பமில்லை என்றாலும் தன் மகனை காப்பாற்றுவதற்காக என் சில்மிஷங்களை பொறுத்துக் கொண்டாள். என் கைகளை கொண்டு சிறிது நேரம் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தேன். பின்னர் அவள் வயிற்றையும் தொப்புளையும் பிசைந்து கொண்டே என் கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை சேலை மற்றும் பாவாடையோடு சேர்த்து இறுகப்பற்றி கசக்கினேன்.
சித்தியின் உடல் முறுக்கேறியது. பின்னர் அவள் மீது ஏறி என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு நான் குனிந்து அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து நக்கத் தொடங்கினேன். போர்வைக்குள்ளேயே இரண்டு பேரும் 69 பொசிஷனில் வாய் வேலைகளை தொடங்கினோம்.
இருவரும் எங்கள் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சத்தம் போடாமல் வாய்வேலை நடத்திக்கொண்டிருந்தோம். பத்து நிமிடத்தில் சித்தி புண்டையில் இருந்து தண்ணீரை கழட்ட அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தேன். சித்தியின் ஊம்பல் தொடர்ந்து கொண்டிருக்க நான் நாக்கு போடுவதை தொடர்ந்தேன்.
15 நிமிடத்திற்கு பிறகு நான் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை கழட்ட அவளும் தன் புண்டையில் இருந்து இரண்டாவது முறையாக தண்ணீரை கழட்டினாள். இரண்டு பேரும் ஒரு சொட்டு கூட மீதம் வைக்காமல் நக்கி குடித்து சுவைத்து முடித்தோம். பின்னர் அவளை விட்டு கீழே இறங்கி மீதியை நாளை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறி அவள் முலைகளை கடித்து விட்டு அவருடைய மகனுக்கு அருகில் சென்று படுத்து தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்து அனைவரும் திருமண வேலைகளை கவனித்துக் கொண்டிருந்தோம். நானும் சித்தியும் இங்கேயும் அங்கேயும் ஓடி ஆடி வேலை செய்யும் சாக்கில் அவளுடைய முளைகளை உரசுவது இடுப்பை பிடித்து பிசைவது புண்டைமேட்டை கசக்குவது அவள் குண்டி மேட்டின் மீது என் குண்டியால் உரசுவது என் பூலால் அவள் குண்டியை இடிப்பது என சில்மிஷங்களை யாரும் பார்க்காத நேரம் செய்யத் தவறவில்லை.
அப்போது மார்க்கெட்டுக்கு சென்று சாமான் வாங்க வேண்டி இருக்க நானும் தீபா சித்தியும் செல்வதாக வீட்டில் சொல்லிவிட்டு பைக்குகள் பல இருக்க பிளான் செய்து வீட்டில் இருக்கும்போது ஸ்கூட்டியை எடுத்துக் கொண்டு சித்தியை பின்பக்கமாக அமரவைத்து மார்க்கெட்டுக்கு புறப்பட்டோம்.
வீட்டில் இருந்து மார்க்கெட் 10 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருந்தது. வீட்டிலிருந்து கிளம்பும்போது ஸ்கூட்டியில் ஏறி அமர்ந்த சித்தி என்னை விட்டு விலகி சற்று இடைவெளி விட்டு பவ்யமாக ஏறி அமர்ந்தாள். வண்டி கிளம்பிய ஐந்தாவது நிமிடத்தில் ஊர் எல்லையை விட்டு தாண்டியதும் சித்தி எனக்கு நெருக்கமாக வந்து உட்கார்ந்து அவள் முலைகளால் என் முதுகை அழுத்தி சாய்ந்துகொண்டு ஒரு கையை முன் பக்கமாக எடுத்து வந்து லுங்கிக்குள் புடைத்து நிற்கும் என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது. வழியெங்கும் சித்தி தனது முலைகளால் என்னுடைய முதுகை அழுத்திக் கொண்டு ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வந்தாள். நான் வண்டியை மெதுவாக ஓட்டிக்கொண்டே மார்க்கெட் வரும் வரை இருவரும் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தோம். பின்னர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று தேவையான பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டோம்.
இப்போது சித்தியை வண்டி ஓட்ட சொல்லி நான் அவள் பின்பக்கம் அமர்ந்தேன். வண்டி மார்க்கெட்டை தாண்டி புறநகர் பகுதியை அடைந்ததும் அவள் இடுப்பு மற்றும் வயிரை கைகளால் பிசைந்தேன். சித்தி கூச்சத்தினால் நெளிந்தாள். பின்னர் இடுப்பின் வழியே என் கைகளை அவளுடைய புடவைக்கு உள்ளே மேலே எடுத்து சென்று அவள் இரு முளைகளையும் என் கைகளால் பிசைந்துகொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ் ஆவ் ஐயோ ம்ம் என முனகிக்கொண்டே திடீரென்று வண்டியை நிறுத்தினாள். சித்தியை பார்த்து ஏண்டி சித்தி வண்டிய நிறுத்திட்ட போலாம் போடி செல்லம் என்று கூற என்னைப் பார்த்து நீ செய்யும் சில்மிஷம் என்னை ஏதோ செய்துடா. என்னால வண்டி ஓட்ட முடியல என்றாள். அதைக் கேட்ட நான் அவளைப் பார்த்து ஏன் சித்தி பிடிக்கலையா என்று கேட்டேன்.
அய்யோ கண்ணா நான் அப்படி சொல்லலடா என் செல்லம். உன்னோட சில்மிசம் எல்லாம் என்னை எங்கேயோ கூட்டிட்டு போகுது. என் உடம்பு முறுக்கேறி என் புண்டையிலிருந்து தண்ணி வடியுதுடா. இப்போதே இங்கேயே பூலினால் என் புண்டையை கடைய வேண்டும் என்பது போல இருக்குடா என்று கூறினாள். சரி என்று வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு அவளை அழைத்துக்கொண்டு காட்டுக்குள்ளே சென்றேன்.
அப்போது அங்கே இருந்த ஒரு குடிசையை பார்த்து தீபா நமக்கு அங்கே தெரியும் அந்த குடிசையில் தான் இன்னைக்கு கசமுசா நடக்கும் ஜாலியா இருக்கலாம் என்று கூற அவள் என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டே இருவரும் குடிசையை நோக்கி நடந்தோம்.
ஆனால் அருகில் சென்று பார்க்க அங்கே வேலையாட்கள் வேலை செய்து கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் எங்களைப் பார்த்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்க குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணி கொடுங்க என்று சொல்லி சமாளித்து தண்ணீரை குடித்து ஏமாற்றத்தோடு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். பின்னர் வேறு வழியின்றி வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டோம்.
வரும் வழி நெடுக்க என் கைகளால் அவளுடைய அனைத்து பாகங்களையும் கசக்கிப் பிழிந்து அவளுக்கு உடல் வலியை வரவழைத்தேன். வீட்டை நெருங்கியதும் இருவரும் நல்ல பிள்ளைகள் போல வாங்கி வந்த சாமான்களை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம். வீட்டில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் எங்களால் அன்று ஓல் போட முடியவில்லை.
முதலில் என் ஆசைக்கு மறுப்பு தெரிவித்த சித்தியை நான் சீண்டி விட்டதால் எப்போது என்னிடம் ஓல் வாங்கலாம் என்று ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். அன்று இரவு விடிந்து மறுநாள் காலை அனைவரும் மண்டபத்திற்கு செல்வதற்காக தடபுடலாக புறப்பட்டுக் கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது என் உறவினர் யாராவது ஒருத்தர் எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சுட்டு வீட்டை பூட்டிட்டு வந்தால் நல்லா இருக்கும் என்றார். உடனே நான் அவரைப் பார்த்து ஒன்னும் பிராப்ளம் இல்ல நான் எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சுட்டு வீட்ட பூட்டிட்டு மெதுவா வரேன்.
நீங்க எல்லாரும் கிளம்புங்க என்றேன். அவரும் சரி என்று சொல்லி இன்னொருத்தர் யாராவது கூட இருந்தால் நல்லா இருக்குமே என்று கூற அவரைப் பார்த்து நானும் தீபா சித்தியும் எல்லாத்தையும் முடிச்சுட்டு வண்டியில வந்து விடுகிறோம். நீங்க முன்னாடி கிளம்புங்க என்று கூறி வீட்டில் உள்ளவர்களையும் ஊர் மக்களையும் பஸ்ஸில் ஏற்றி மண்டபத்துக்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு சந்தோஷமாக வீட்டுக்குள்ளே வந்து சூப்பர் ஐடியாடா கண்ணா ஐயோ செம ஜாலி என்று துள்ளிக்குதித்து என்னை இறுகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டாள் சித்தி.
அவள் முகத்தை என் இரு கைகளால் தாங்கி பிடித்து என் உதட்டால் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வாய் ஜூசை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்னர் என் கைகளால் புடவையோடு சேர்த்து அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கத்தையும் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே அவள் இடுப்பை என் பக்கமாக தள்ளி என் இடுப்பின் முன் பக்கத்தால் அவள் இடுப்பின் முன்பக்கத்தை டமால் டமால் என்று இடித்தேன்.
அவள் வாயை வெளியே எடுத்து என்னை பார்த்து கண்ணா சில்மிசம் செய்வதற்கு எல்லாம் நமக்கு நேரமில்லை. ஏற்கனவே என் புண்டையிலிருந்து தண்ணி வந்து ஊறிக்கிடக்கு. முதல்ல இருக்க டைமை வேஸ்ட் பண்ணாம என் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னியை சொருகி அடிக்க ஆரம்பி. லேட் ஆயிட்டா மண்டபத்திலிருந்து போன் பண்ணிடுவாங்க.
கல்யாணம் முடிஞ்சு இன்னைக்கு நைட்டு ஏதாவது காரணம் சொல்லி நாம இங்கேயே தங்கிடுவோம். பொண்ணு மாப்பிள்ளையை தவிர மத்தவங்க எல்லாத்துக்கும் தூக்க மாத்திரை கொடுத்து விட்டு நாம ரெண்டு பேரும் நிறுத்தி நிதானமா விடியவிடிய ரசிச்சு ருசிச்சு ஓலாட்டம் விளையாடலாம் என்று கூறினாள்.
நானும் சரி என்று அவளை அலேக்காக தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமில் போட்டு கொஞ்சம்கூட காலம் தாழ்த்தாமல் எனது உடைகளை கழற்றி எறிந்து அம்மணமாகி அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை மேலேதூக்கி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகி அவள் முலைகள் இரண்டையும் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே என் இடுப்பை ஆட்டி அவளை ஓக்கத் தயாரானேன்.
ஆனால் என் சுன்னியில் எரிச்சல் ஏற்பட்டு அவள் புண்டைக்குள் செல்ல மறுத்தது. எவ்வளவு முயன்றும் என் கால்வாசி சுன்னியை கூட உள்ளே செலுத்த முடியவில்லை. ஆகவே உடனே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் திணித்து 5 நிமிடம் ஊம்ப வைத்த பிறகு மீண்டும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே திணித்தேன். அப்போதும் என் பாதியளவு சுன்னியை மட்டுமே அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்த முடிந்தது.
நேரமின்மை காரணமாக என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அப்படியே அவளை ஓக்க தயாராக அவளும்ஆஆஆ ஓஓஓ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என முனகிக் கொண்டே தன் கண்களை மூடி கீழ் உதட்டை பல்லால் கடித்து கொண்டு ரசித்து என் ஓலை வாங்கினாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்துக்கொண்டே கண்ணா சூப்பர் கண்ணா அப்படித்தான் குத்து ஹா ஹா ஆஹா சூப்பர்டா அடடடடா என் புண்டை உனக்காகவே இத்தனை வருஷம் காத்திருந்து இருக்குடா.
ஐயோ அம்மா அடடா சூப்பர் கண்ணா என முனகிக்கொண்டே பத்து நிமிடத்தில் தன் மதன நீரை கொட்டினாள். என் ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டிருக்க அவள் புண்டையிலிருந்து சலக் புலக் சலக் சலக் என்று சத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது. என் ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்க என்னை பார்த்து கண்ணா இன்னும் முடியலையா நேரம் ஆயிடுச்சுடா மண்டபத்துக்கு போகணும் சீக்கிரம் முடிடா என்று முனகினாள்.
ஏய் என்னடி உனக்கு அதுக்குள்ள அவசரம் கொஞ்சம் பொறுமையா இருடி எனக்கு கஞ்சி வர வேணாமா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் குத்துவதை தொடர்ந்தேன்.
கால் மணி நேரத்திற்குப் பிறகு எனக்கு வருதுடி சித்தி எங்கடி விடுவது எனக்கு கஞ்சி வருதுடி என்று நான் முனக அவளும் அவள் புண்டையிலிருந்து இரண்டாவது முறையாக தண்ணீரை கக்கி உடல் நடுங்கிக்கொண்டே உள்ளேயே விடுடா விடுடா கண்ணா என்று முனக.
நானும் அதே நேரத்தில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சரக் சரக் என்று விட்டு அவள் மீது அப்படியே சரிந்து இருவரும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினோம். சித்தி என்னை கட்டி அணைத்து என் நெற்றியின் மீது வாஞ்சையுடன் முத்தம் கொடுத்து கண்ணா உன்னை கட்டிக்க போறவ ரொம்ப கொடுத்து வச்சவடா.
சூப்பரா இருந்துச்சுடா ஆட்டம் உனக்கு திருப்தியா என்று கேட்டாள். அவளைப் பார்த்து நான் நக்கலாக சிரித்துக்கொண்டே இதெல்லாம் ஆட்டமே இல்லை. இன்னைக்கு ராத்திரி நடக்கப் போறது தாண்டி உண்மையான ஆட்டம் என்று கூற ஓ ஓ அப்படியா சரிடா அப்படி என்ன பெருசா பண்ணிடற அப்படிங்கிறத இன்னைக்கு ராத்திரி பாக்குறேன்டா.
என்று கூறிய அவளைப்பார்த்து இன்னைக்கு நைட்டு இருக்குடி உனக்கு வேட்டு ரெடியாயிரு உன்னை கதற விடுறேன் பாரு. என்று கூறி இருவரும் கிளம்பி மண்டபத்திற்கு புறப்பட்டு செல்லும் வழியில் ஒரு தோட்டத்தில் இருந்த குடிசை பார்த்தவுடன் அவளை நோக்கி எனக்கு மூடா இருக்குது வாடி அந்த குடிசையில் போயி ஒரு ஆட்டத்தை போட்டுட்டு போகலாமடி என்று கூற.
அவள் முதலில் மறுப்பு தெரிவித்து இப்போ உன்னிடம் ஓள்வாங்க டைம் இல்ல வேணுமுன்னா உனக்கு ஊம்பி விடுறேன். வா என்று கூறி இருவரும் உள்ளே சென்று என் பேண்ட் ஜிப்பை கழற்றி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு வேகவேகமாக அவள் மூச்சு திணறும் அளவுக்கு ஊம்ப வைத்து என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டு முழுங்க வைக்க அவள் திக்கு முக்காடிப் போனாள்.
பின்னர் இருவரும் கிளம்பி சென்று திருமணத்தை முடித்துவிட்டு நாங்கள் ஏற்கனவே போட்ட ப்ளான் படி அனைவருக்கும் பாலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து தூங்க வைத்துவிட்டு நான் குடிக்கும் பாலில் பாதாம் முந்திரி பிஸ்தா பேரிச்சை செவ்வாழை ஆகியவற்றை கலந்து எனக்கு கொடுத்தாள்.
வீட்டிலிருந்த அனைவரும் அயர்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருக்க புது மாப்பிள்ளையும் பெண்ணும் முதலிரவை தொடங்கினர். நானும் சித்தியும் மாடியில் இருக்கும் ரூமுக்கு சென்றோம். அவளைப் பார்த்து இதோ பாரு தீபா காலையில் உனக்காக நான் சும்மா லேசா உன்னை ஓத்து விட்டு சென்றேன். ஆனா இப்போ என் விருப்பப்படி நிறுத்தி நிதானமா நான் சொல்றத எல்லாம் கேட்டு எங்கிட்ட ஓழ் வாங்கணும் என்று கூற அவளும் சரி என்றாள்.
மேலே நாங்கள் ரூமுக்கு சென்று கதவை தாழ்ப்பாள் பொட்டு சித்தியை நோக்கி திரும்பியபோது அவள் தலை குனிந்து வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு காலால் வெறும் தரையில் கோலம் போட்டாள். வெட்கித் தலை குனிந்து நின்று கொண்டிருந்த சித்தியின் முகத்தை என் கைகளால் ஏந்தி அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்ன டார்லிங் ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன். இதுக்காகத்தானே வெயிட் செஞ்சோம் கண்ணா சந்தோஷமா ஆரம்பிக்கலாம் என்றாள் சித்தி.
அவ்வாறு கூறியவுடன் அவளை பாயில் படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே படர்ந்து அவள் நெற்றியில் இருந்து கால் வரை ஒவ்வொரு அங்கங்களுக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவள் உதட்டின் மீது என் உதடுகளை வைத்து சப்பி உறிஞ்சிக் கொண்டே அவள் முலைகளை என் கைகளால் கசக்கினேன். எங்கள் இருவருக்கும் சற்று காமம் அதிகரிக்க அவள் உடலை முறுக்கி வளைத்தாள்.
எனக்கும் என் பேண்டின் உள்ளே என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது. மெதுவாக நாங்கள் இருவரும் எங்களுடைய உடைகளை அவிழ்த்து எரிந்து அம்மணமாய் நின்று ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து புன்னகைத்துக் கொண்டோம். நான் கொஞ்சம் கூட நேரம் தாழ்த்தாமல் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மீது நான் ஏறிப்படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைக்கும் போது பாதியளவு மட்டுமே திணிக்க முடிந்தது.
அவளுடைய இரு முலைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஓக்க தொடங்கினேன். சித்திக்கு என் ஆட்டம் சுகத்தை கொடுக்க முனகத் தொடங்கினாள். ஆனால் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே நுழையாத காரணத்தால் எனக்கு சுகம் கிடைக்கவில்லை.
ஆகவே அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தவுடன் சித்தி என்னை பார்த்து ஏன் கண்ணா நல்லா தானே போய்கிட்டு இருக்கு எதற்காக வெளியே எடுத்த சொருவுடா என்னை ஏங்க வைக்காதடா என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே கொஞ்சம் பொறுமையா இருங்க சித்தி என்று சொல்லி அவளை மண்டி போட்டு குப்புற குனியவைத்து அவள் பின்பக்கத்திலிருந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினேன். அப்போதும் என் பாதி சுண்ணி மட்டுமே உள்ளே சென்றது.
அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கமும் என் கைகளால் பிடித்து என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளை ஒழுக்க தொடங்கினேன். அவள் முனகிக்கொண்டே அப்படித்தான் கண்ணா விடாதே குத்து அருமையா இருக்குடா என்றாள். சிறிது நேரம் செல்ல செல்ல என் ஆட்டத்தின் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்தது. சிறிது நேரத்தில் என் வேகம் இன்னும் அதிகமாக அவள் சற்று வலியை உணர தொடங்கினாள்.
ஒரு சமயத்தில் என் முழு பலம் கொண்டு என் இடுப்பை ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள்ளே சென்றது. ஐயோ அம்மா ஐயையோ டேய் என்னடா பண்ற கண்ணா வலிக்குதுடா இடுப்ப உடைச்சுடாதடா என்று அலறினாள் சித்தி. நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கங்களையும் கையில் பிடித்துக்கொண்டு என் முழு பலம் கொண்டு வெறியோடு அவளை புணர்ந்தேன்.
நான் அடித்த அடியில் அவள் உடல் முழுவதும் அதிர்ந்து குலுங்க ஆஆஆ ஐயோ ஸஸஸ ஊஊ ஹஹஹ ஷஷஷ என்று முனகி கொண்டே மதன நீரை கொட்டினாள். அவள் கழுத்தில் அவள் புருஷன் கட்டியிருந்த தாலி முன்னும் பின்னும் அவள் முகத்துக்கும் வயிற்றுக்கும் வந்து வந்து ஆடியது. அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு இன்னும் காமம் அதிகரிக்க ஏய் சித்தி தீபா செம கட்டைன்னா அது நீதான்டி.
உன் புண்டைக்கு ஏற்ற சுன்னி என்னது தாண்டி என முனகிக் கொண்டே அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். சித்தியும் முனகிக்கொண்டே வலி கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்க கண்ணா வலிக்குதுடா போதும் நிறுத்துடா என்றாள். கொஞ்ச நேரம் மட்டும் பொறுத்துக்கொள் சித்தி. வலி உங்களுக்கு சுகமாய் மாறிவிடும் என்று கூறி என் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டே அவளை ஓத்து இன்பம் அனுபவித்தேன்.
நான் அடித்த அடி ஒவ்வொன்றும் டமால் டுமீல் டப் டப் டப் டப் என்ற சத்தத்தோடு அவள் புண்டைக்குள் இடியாய் இறங்கியது. அவளும் ஆங் ஆங் உஷ்ஷ்ஷ் அக் அக் ம்ம் என முனகிக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எங்களுடைய ஆட்டம் 10 நிமிடம் அப்படியே தொடர்ந்து கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை கழட்ட அதே நேரத்தில் நானும் உச்சத்திற்கே சென்று ஐயோ சித்தி வருதுடி! எனக்கு கஞ்சி வருதுடி! நான் உள்ள விடுறேன்!
எனக்கு இன்னொரு தம்பிய என்னோட மகனா பெத்து கொடுடி புண்டாமவளே! என் கள்ளபொண்டாட்டி! என முனகிக் கொண்டே என் கஞ்சியை முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு இருவரும் அப்படியே பாயில் சரிந்தோம். சிறிது நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக்கொண்டு படுத்து நான் அவளை பார்த்தேன். சித்தி எப்படி இருந்துச்சு என்னோட ஆட்டம் என்று கேட்க அவள் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்ணா அருமையா இருந்துச்சுடா.
கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமாக இருந்தாலும் நீ சரியான ஆம்பளைதான் என்று கூற நான் அவளை இறுக கட்டிப்பிடித்து பாயில் உருண்டோம். அவள் என்னைப் பார்த்து கண்ணா இந்த சித்தி எப்படிடா இருந்தேன் என்று கேட்க நான் அவளை பார்த்து சூப்பர் கட்டைன்னா அது நீங்க தான் சித்தி. எனக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சா வருஷம் 365 நாளும் உங்கள வச்சு விதவிதமா ஓப்பேன் என்று கூறிக்கொண்டே அவள் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியால் அவள் தொப்புளை சுற்றி கோலம் போட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் முலைகளின் மீது ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். அவள் ஐந்து நிமிஷம் ஊம்பிய பிறகு என் சுன்னி படமெடுக்க அவள் வயிற்றின் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை மலைகள் போல இருக்கும் அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து அவள் கைகளால் தனது இரு முலைகளையும் அழுத்திப் பிடிக்க சொல்லி என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி முலை ஓல் நடத்தினேன். சித்திக்கு இது ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது.
எனது ஆட்டம் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டிருக்க சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி பெரிதாகி என் சுன்னிமொட்டு அவள் இதழை தொட்டு முத்தமிட்டு வந்தது. அப்படியே அவள் தன் வாயை திறக்க நான் ஒவ்வொரு முறையும் என் இடுப்பை அசைக்கும் போது என் சுன்னிமொட்டு அவள் வாய்க்குள்ளே செல்ல அவள் தனது நாக்கால் ஒவ்வொரு முறையும் நக்கி விட்டாள்.
ஒரு கட்டத்தில் என் சுன்னி முழுதாக விடைக்க படுத்திருந்த அவளை எழுப்பி மண்டியிட்டு குனிய வைத்து பளபளவென மின்னிய அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கங்களிலும் என் கைகளால் பளார் பளார் என அடித்து என் சுன்னியை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் செலுத்த முயலும் போது சித்தி என்னை பார்த்து அங்க என்ன பண்ற கண்ணு என்றாள். உங்க குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு உங்கள சூத்தடிக்க போறேன் சித்தி என்று கூறினேன்.
உன் உலக்கையை எப்படிடா என் குண்டி ஓட்டை தாங்கும். பரவால்ல ஆரம்பத்துல நீ வலிக்கிற மாதிரி செஞ்சாலும் கடைசியா எனக்கு சுகத்தை கொடுத்து விட்டுத்தான் முடிக்கிற. அடிச்சி தள்ளுடா! நான் எவ்வளவு கத்தினாலும் கதறினாலும் விடாம எனக்கு திகட்ட திகட்ட இன்பத்தை கொடுடா என்று அவள் கூறியதைக் கேட்டவுடன் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செலுத்தி ஒரு வழியாக பத்து நிமிட போராட்டத்திற்கு பின்னர் முழு சுன்னியையும் திணித்து அவளை சூத்தடித்து இன்பம் கண்டேன்.
என் ஆட்டத்தின் போது அவள் ஐயோ அம்மா ஐயோ அம்மா என வலியால் கதறிக்கொண்டும் ம்… ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பர்டா அடடடடா ஆஹா ஓஹோ என முனகிக் கொண்டும் என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கலைத்துப் போனாள். இருந்தாலும் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாமல் விடிய விடிய இருவரும் மாறிமாறி பலமுறை பல கோணங்களில் திகட்டத் திகட்ட மாறி மாறி ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அதிகாலை 5 மணிக்கு மாடி ரூமை சரி செய்து விட்டு இருவரும் கீழே இறங்கி சென்று யாருக்கும் தெரியாமல் படுத்து விடலாம் என்று எண்ணி கீழே இறங்க என் சித்தியால் நடக்க முடியவில்லை. ஆம் அன்று இரவு நான் நடத்திய ஓலாட்டத்தின் காரணமாக அவளுடைய புண்டையையும் குண்டியையும் ரணமாக இருக்க மிகவும் சிரமப்பட்டு கீழே வந்து படுத்து உறங்கினாள்.
வீட்டில் உள்ள அனைவரும் 6 மணியளவில் விழிக்க நானும் சித்தியும் மட்டும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தோம். 7மணியளவில் சித்தி எழுந்து பாத் ரூம் செல்வதற்காக நடக்க முடியாமல் கால்களை அகட்டி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து செல்வதை பார்த்த என் உறவினர் என்னாச்சு தீபா ஏன் இப்படி நடக்கிற என்று கேட்க.
பதட்டமடைந்த என் சித்தி சுதாரித்துக்கொண்டு கல்யாணத்துக்கு அலைஞ்சு திரிஞ்சு வேலை செஞ்சதில இடுப்பெல்லாம் வலியா இருக்குது அண்ணி என்று கூறி சமாளித்தார். பின்னர் அன்று காலை உணவை அங்கே முடித்துவிட்டு என் காம ராணியான தீபா சித்தியை அழைத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டில் விட்டு நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு