எனது பாதை பாசம் அமைதி தலை சாய ஒரு மடி அழும் போது கண்ணிரை துடைத்து தட்டிக்கொடுக்க ஒரு தோல் அரவனைக்க கை கண்களால் பேசும் காதல் இதழ்களால் பேசும் காமம்.அவள் அடிமை சாசனம் எழுதி தருகிறேன் என்னை ஏற்றுக் கொள்ளஆயுள் வரையில் உன்னுடன் இருப்பேன் அன்பாய் பார்த்து கொள்ள என்று பாடல்களால் பதில் சொன்னால். சரி கதைக்கு போகலாம் வாங்க.
உல்லாச பறவைகளின் பயணம்
அவள் வீட்டில் இருந்த சுடிதார் டாப் எனது இடுப்பில் கட்டி கொண்டு போனேன். அவள் பேண்ட் ஜட்டி கழற்றி போட்டு கூதியை சோப்பு போட்டு கழுவிக் கொண்டு இருந்தால் என் இடுப்பில் இருந்த சுடிதார் பார்த்து சிரித்தால் என்னமா உனக்கு டவள் கிடைக்கலையா உள்ள என் கபோர்டுல இருக்கும் பாரு என்று சொல்லி சிரித்தால். நானும் அப்போது அவளது தொடைகள் பார்த்தேன். சந்தனம் கட்டை போல் மினுங்கியது அதை பார்த்ததும் எனது சுண்ணி தூக்கி நின்றது அவள் வெட்கத்தில் சிரிந்தால் நான் கீழே மூட்டு போட்டு அவளது தொடையை பிடித்து முத்தமிட்டு அவளது சுடிதார் தூக்கி புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் கூதி சோப்பு வாசனை என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது அவளது குண்டியை தடவினேன் கொலு கொலுனு ஆடியது. அப்படியே பிசைந்து கொண்டு அவளது கூதியில் எனது மூக்கால் வலது இடது தேய்த்து உரசினேன். 😅
உடல் மட்டும் அல்லாமல் மன அமைதியை தேடும் வெளிப்படையாக பேசுவதற்கும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் தொடரும்.
புண்டைக்கும் தொடைக்கும் அந்த இடுக்கில் எனது இரு கைகளின் பெருவிரல்களால் தேய்த்து கொண்டு புண்டையில் நடுவே அந்த இடைவெளியில் மூக்கால் தேய்த்து நாக்கால் வருடி அடுத்த ரவுண்டுக்கு வெறி ஏற்றினேன். அவள் டே தம்பி குட்டி சும்மா இருல பஸ்ஸில் வந்ததும் உடம்பு அலுப்பாக இருக்கு என்றால் சரி ஓகே சாரி மணி கண்ணம்மா என்று சொல்லி எழும்பி நின்று தூங்கலாம் வாங்க என்று அழைத்தேன். இருவரும் பெட்டில் படுத்தோம் நான் உடம்பில் தூனி இல்லாமல் அவள் மட்டும் சுடிதார் மட்டும் போட்டு இருந்தால் அவள் மேல் ஒரு கால்களை போட்டு ஒரு பக்கமாக தலை சாய்த்து அவளும் எனது நேராக தலை சாய்த்து படுத்து எனது முதுகை கட்டி அணைத்தால். அவளுக்கு எனக்கு 15 வயது இடைவெளி டே குட்டி என் கூடவே இருக்கியா.
நான் உன்னை நல்ல பார்த்திகிடுதன் என்று கண்களில் ஈரம் கசிய கண்ணீரால் பேசினால் நா அதை துடைத்துக் கொண்டு நெற்றியில் இதழை பதித்து இருப்பன் சொல்லிட்டு உன்னை ஓத்துவிட்டு போக ஏமாற்ற தெரியாது. எனது பாதை பாசம் அமைதி தலை சாய ஒரு மடி அழும் போது கண்ணிரை துடைத்து தட்டிக்கொடுக்க ஒரு தோல் அரவனைக்க கை கண்களால் பேசும் காதல் இதழ்களால் பேசும் காமம் இதற்கு தான் எனது மனம் ஏங்குகிறது கண்ணம்மா அதை தான் தேடுகிறது. ஆனால் இதுவரை அது கிடைக்கவும் இல்லை உன்னிடம் கிடைக்கும் என்று எனது மனது ஏங்குகிறது கிடைக்குமா? உனது பணம் வெறும் காகிதமே இன்று என்னிடம் இருக்கும் நாளை வேறு ஓருவருக்கு போகும் அது எனக்கு தேவை இல்லை. உனது உண்மையான அரவணைப்பில் அந்த பாசத்தின் அன்பு தெரியனும் . காமத்தில் உனது காதலின் ஆழம் எனக்கு தெரியனும் அந்த சந்தோஷம் வேனும் என்று கண்களில் ஈரத்தோடு அவளிடம் கேட்டேன். ம்ம் என்று எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டு நான் நீ கேட்டதை எல்லாம் தாரேன் நீ என் கூட இரு அதுபோதும் என்றால். சரி என்று இருவரும் அணைத்து கட்டி தூங்கினோம். விடியற்காலையில் தான் தூங்க ஆரமித்தோம் பார்த்தால் மனி மூன்று ஆனது. எனக்கு வயிறு பசி சரி காபி போடும் என்று காபி போட்டு அவளை எழுப்பினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால் ஆமா நான் டிரஸ் போடலை. நானும் சிரித்து கொண்டு டவுசர் எடுத்து போட்டேன்.
அவள் பக்கத்தில் மூட்டு போட்டு நெற்றியில் முத்தமிட்டு தலை மூடியை கோரி விட்டு இந்தா காபி குடிமா கண்ணம்மா என்றேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து வலது கழுத்தில் இதழ்களை பதித்து காபி வாங்கி குடித்தால். சரி கண்ணம்மா நான் ஹாஸ்டல் போய்ட்டு சொல்லிட்டு என் பொருள் எல்லாம் எடுத்திட்டு வாரேன் என்றேன். ம் சரி நானும் வாரன் என்றால்.
நான் சிரித்து கொண்டே அதில் பதில் அளித்தேன். அவள் பேண்ட் போட்டால் ஹே கண்ணம்மா ஜட்டி போடு என்றேன் ஆமா மறந்திட்ட குட்டி என்று ஆடை அணிந்து விட்டு. அவளது ஸ்கூட்டர் சாவியை கொடுத்து இனி இது நம்ம பைக் எடு என்று சாவி கொடுத்தால். நானும் அவளை ஹாஸ்டல் பக்கத்தில் பைக்கில் உட்கார வைத்து விட்டு நானும் எல்லாம் பொருட்களை எடுத்து விட்டு இரு பறவைகளின் பயணம் தொடங்கியது. நான் எல்லாம் எடுத்து அவள் பக்கத்தில் வந்ததும் கண்ணில் ஈரம் கசிந்து வடிந்தது. துடைத்து விட்டு வா போகலாம் என்றேன். அவள் வீட்டில் எனது பொருட்கள் வைத்து விட்டு சரி வீட்டுக்கு தேவையானதை வாங்கலாம் என்று கிளம்பினோம். அவளது ஏடிஎம் கார்டு பணத்தை என்னிடம் கொடுத்தால். நீயே வச்சிகோ நீதான் கொடுக்கனும் என்றால்.
நான் வேண்டாம் நான் அந்த ஈகோ பார்க்க மாட்டேன். நீயே கொடு நான் ஏதாவது தேவையென்றால் மட்டும் உன்னிடம் கேட்கிறேன் ஒரு குழந்தை போல நீ அப்போது எனக்கு வாங்கி தா என்று சொன்னேன் அவள் அது சரி என்று சிரித்து கொண்டே இருவரும் கிளம்பினோம்.
என்னுடை கற்பனை கதை தான் எப்படி இருக்கு உறவுகளே. எனக்கு இதே மாதிரி உறவுக்கும் தவிர்க்கிறேன் பிடித்து இருந்தால்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க நன்றி வணக்கம். 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு