எல்லாருக்கும் வணக்கம் பிரண்ட்ஸ், எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. நான் உங்கள் Ram. இது ஒரு உண்மை கதை. கதையை படித்து கமெண்ட் செய்யவும் பெண்கள், திருமணமான பெண்கள் பிடித்து இருந்தால் hangout la மெசேஜ் செய்யவும்  . உங்களின் ரகசியங்கள் மற்றும் உங்களின் விவரங்கள் காக்கப்படும்.
என் வயது 26 சென்னையில் வசிக்கிறேன். நான் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை. இந்த கதை எனக்கும் என் கதையின் வாசகிக்கும் இடையில் நடந்தவை. அவளது அனுமதியோடு இந்தக் கதையை நான் எழுதுகிறேன். கதையின் நாயகி பெயர் Jemmima வயது 32, திருமணமாகி விவாகரத்து ஆனவள். எனது முந்தைய கதையை படித்து விட்டு எனக்கு hangout la மெசேஜ் செய்தாள்.
ஒருநாள் மாலை 5:30 pola hangout la மெசேஜ் செய்தாள் உங்களது கதை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, நான் thanks சொன்னேன். நம்ப friends ah இருக்கலாமா என்று கேட்டாள். நம்மகிட்ட யாரோ prank பண்றாங்கன்னு response பண்ணல. ஒரு நாலைந்து முறை எனக்கு அவள் மெசேஜ் செய்தாள் நான் அதை நம்பவில்லை, பிறகு அவள் நான் உண்மையாக ஒரு பெண்தான் பேசுகிறேன் என்றாள்.
மீண்டும் மறுநாள் ஒரு மாலை 6 மணி போல் அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். நான் அவளிடம் அவளை பற்றி கேட்டு அறிந்தேன். அவள் பெயர் Jemmima என்றும், வயது 33 என்றும் திருமணம் ஆகி இரண்டே வருடத்தில் விவாகரத்து ஆனவள் என்றும் கூறினாள். வீட்டில் அவள் மற்றும் அவளது அம்மா இருப்பதாக கூறினாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் எங்களது உரையாடல் தொடர்ந்தது கொண்டு இருந்தது, எங்கள் இருவர் பற்றி கேட்டு அறிந்து கொண்டோம். அவளுக்கு 30 வயதில் திருமணமாகி 32 வயதில் விவாகரத்து ஆனது, அவளது கணவன் அவளை பணத்திற்காக மட்டும் கல்யாணம் செய்து கொண்டதாகவும் வரதட்சணை பெற்றுக்கொண்டு என்னை துன்புறுத்தியதாகவும் கூறினாள். எனக்கு அவள் மேல் ஒரு soft corner வந்துச்சு.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் தினமும் பேசி பழகினோம். ஒருநாள் இரவு அவள் என்னிடம் நீ இதற்கு முன் செக்ஸ் பண்ணி இருக்கியா என்று கேட்டாள், நான் எனது காதலியுடன் ஒரு முறை உடலுறவு வச்சிருக்கேன் என்று கூறினேன்.
அப்படியே எங்களது உரையாடல் காமம் பக்கம் சென்றது. அவள் திருமணமான ஆரம்ப நாட்களில் எனது கணவன் எனக்கு நன்றாக சுகம் கொடுத்தார், பிறகு அவருக்கு நான் அலுத்துப் போய் விட்டேன் என்னை துன்புறுத்திக் கொண்டிருந்தார். விவாகரத்து ஆன பிறகு என் உடல் சுகத்திற்காக ஏங்கியது நான் உடலுறவு கொண்டு ஒரு வருடம் ஆகும் என்பதை கூறினார்.
இதுவரை கணவரைத் தவிர வேறு யாரிடமும் உடலுறவு வைத்ததில்லை என்று கூறினாள். ஆனால் இப்பொழுது என் காமப்பசியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று கூறினார், மேலும் நான் யாரை நம்பி இந்த விஷயத்தில் இறங்குவேன் என்று புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளைப் பார்க்கப் பார்க்க எனக்கு ரொம்ப பாவமாக இருந்தது. நான் டக்குனு அவளிடம் நீங்கள் என்னை ஒரு நல்ல நண்பனாக பார்க்கலாம், உங்களுக்கு என்ன உதவி வேண்டுமானாலும் என்னை கேட்கலாம் என்று கூறினேன். அவள் ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றாள்.
இப்படியே எங்களது உரையாடல் ஒரு வார காலம் hangout il சென்றது. ஒரு நாள் அவள் அவளது phone no. ah எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். பிறகு எங்கள் உரையாடல் what app la continue aachu. ஒரு நாள் chat செய்யும்போது video call வரசொன்னாள். முதல் முதலாக அவளது முகத்தைப் பார்த்து சொக்கிப் போனேன் அவ்ளோ அழகா இருந்தா.
இவளை எப்படித்தான் விவாகரத்து செய்ய அவனுக்கு தோணுச்சுன் நினைச்சேன். Video call la அவ கொஞ்சம் குனிந்து அவ முலைய தரிசனம் காட்டினாள். எனக்கு நல்ல மூட் ஆயிடுச்சி. திடீர்னு அவள் என்ன போன முன்னாடி கொஞ்சம் தூரமா வச்சு என் full body ah காட்டச் சொன்னாள். என் தம்பி விரைத்துக்கொண்டு எழுந்தான். அதைப் பார்த்த அவள் என்ன அங்க மட்டும் ரொம்ப பெருசா இருக்குன்னு கேட்டாள்.
நான் எல்லாம் உன்னால தான் என்று சொன்னேன் அவள் அதற்கு நான் என்ன பண்ண என்று கேட்டார். உன் முளையை பார்த்து mood ஆகிட்டேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னடா இதுக்கே மூடு ஆயிட்டியா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் உன் முலையைக் வெளியே எடுத்து காமிக்க சொன்னேன். அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி, பிராவோட காண்பித்தாள். அப்பப்பா அவளது முளைகள் கையில் பிடித்து விளையாடுவதற்கு ஏற்றவாறு கச்சிதமாக இருந்தது.
நான் அவளிடம் பிராவை அவிழ்க்க சொல்லிக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் முலையை இங்கு காட்ட மாட்டேன், நேரில் தான் காண்பிப்பேன் என்று சொன்னாள். எனக்கு ரொம்ப shock மற்றும் ரொம்ப சந்தோஷம் ஆயிடுச்சு. நான் அவளிடம் நாம் எப்ப meet பண்ணலாம் என்றும் கேட்டேன்.
அவள் வர வெள்ளிக்கிழமை அவளது அம்மா ஒரு திருமணத்திற்காக வேலூர் செல்வதால், அம்மா வீடு வர நைட் ஆகிடும் என்றும் அதனால் என்னை காலை அங்கு வரச் சொன்னாள். அவள் போரூர் ராமச்சந்திரா மருத்துவமனை அருகில் வந்து என்னை அவளுக்கு கால் பண்ண சொன்னாள். மேலும் நான் வரும்பொழுது ஒரு செட் Candy bra(bra full ah gems chocalate ah irukum atha sapdalaam during sex) ஒன்று வாங்கி வரச் சொன்னாள் நான் ஏன் அந்த பிரா வாங்கிட்டு வரணும்னு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நீ வாங்கிட்டு வா சொல்றேன் என்று சொல்லி பிரா வாங்க அக்கவுண்ட்ல காசு போட்டாள், பிறகு அவள் என் தம்பியை வீடியோ கால்ல காட்ட சொன்னாள், நான் காட்டுன அவ பாத்துட்டு எவ்வளவு பெருசு இப்பவே உன்னோடத வாயில போட்டு ஊம்பனும் சொன்னால்.
அவ புண்டைய காமிக்க சொன்னேன் அவ காமிச்சா ஃபுல்லா shave பன்னி clean ah வச்சிருந்தா. அவ புண்டையை பார்த்து நான் கை அடிக்க, அவளும் விரல் போட்டாள், காய பெசஞ்சுகிட்டே. இரண்டு பேரும் ஒன்னா உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே தூங்கிட்டோம்.
நான் அன்று இரவே amazon ல Candy Bra ah order பண்ணிட்டேன். வெள்ளிக்கிழமை வந்தது நானும் office leave சொல்லிட்டு போரூர் ராமச்சந்திரா க்கு போனேன், அவளுக்கு surprise ah நான் ஒரு ரெண்டு பொருள் வாங்கிட்டு போனேன்.
அவளுக்கு call பண்ணேன் பக்கத்துல ஒரு பெரிய apartmentku வரச் சொன்னாள் அங்க போய் அவள் வீட்டு டோர் நம்பர் சொல்லி வரச்சொன்னாள், டோர் ஓபன் பண்ணி தான் இருக்கும் தொறந்து வர சொன்னாள். நான் அவள் சொன்ன வீட்டிற்குள் சென்று கதவை தாள் போட்டு திரும்பிப் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் மெய் மறந்து நின்றேன். ஒரு மெலிதான நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது.
என்னை வரவேற்று சோபாவில் உட்கார வச்சிட்டு நீ டிவி பாத்துட்டு இரு நான் குளிச்சிட்டு வந்துடறேன் என்று உள்ளே போனாள். ஒரு 20 நிமிடத்திற்குப் பிறகு வெளியே வந்தாள். நான் கண்ட காட்சி அப்படியே உறைந்து போனேன். உடம்பை சுற்றி ஒரு துண்டு அணிந்திருந்தாள் அதில் அவள் முளை கோடுகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அவளது பின்னழகை கண்டு என் தம்பி எழும்பினான்.
அவளது மார்பில் ஈர துளிகள் இருந்தது, அதை என் நாவினால் சுத்தம் செய்ய எண்ணினேன். என் தம்பியை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு காத்திருந்தேன். அந்த மெழுகுச் சிலை உள்ளே சென்று ஒரு bathrobe அணிந்து வந்தாள். எனக்கு ஒரு பிளேட்டில் முந்திரி மற்றும் பாதாம், ஒரு டம்ளர் பால் கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். என் தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்தான்.
அதை அவள் ஓரக்கண்ணால் நோட்டம் விட்டு ஒரு நமட்டுச் சிரிப்பு சிரித்தாள், பாம்புக்கு சீக்கிரம் பால் கொடு என்று நக்கலாக சொன்னாள். நானும் நக்கலாக பால் குடிக்கட்டுமா என்று கேட்டேன், அதற்கு அவள் பால் ரொம்ப சூடா இருக்கு சீக்கிரம் வந்து குடி என்று சொன்னாள்.
நான் அத கிரீன் சிக்னல் ah எடுத்துகிட்டு அவள் தொடை மேல் என் கைய வச்சேன். ஒரு இருபது நொடிகள் எங்கள் இருவரது கண்கள் நேருக்கு நேராக பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், நான் மெல்ல அவளை என்னருகில் அனைத்து அவளது நெற்றியில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் தன் இரண்டு கண்களையும் மூடிக் கொண்டிருந்தாள் அவளது கண்கள் மீது முத்தங்கள் பதித்தேன். அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது ஸ்ட்ராபெர்ரி போன்ற இதழ்களைக் கவ்வினேன்.
செக்ஸ் என்பது அவசர அவசரமா ஓக்கறது இல்லை, பொறுமையாக ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் ரசித்து ருசிச்சி அனுபவிக்கணும். எப்பொழுதும் செக்ஸில் சுகம் காண வேண்டும் அப்போதுதான் அதன் நிறைவான சந்தோஷமான செக்ஸ். அவளது ரோஜா போன்ற இதழ்களை மெல்ல சுவைத்தேன், பின் என் நாவினால் அவளது இதழ்களை பிரித்து என் நாவினை அவளது நாக்குடன் சண்டையிட்டேன்.
ஆளுக்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது, அவை அவள் முத்தத்தில் உணர்ந்தேன். அவள் என் இதழ்களை கடித்து இழுத்தாள், நானும் அவளது இதழ்களை சப்பி இழுத்தேன். எங்களது முத்த சண்டை ஒரு இருபது நிமிடத்திற்கு தொடர்ந்தது. பிறகு எங்கள் இதழ்களை பிரித்தோம் இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. திடீரென்று அவள் என் தலையை இழுத்து ஒரு ஆழமான முத்தத்தை பதித்தாள்.
Liplock செய்யும்பொழுது வரும் காமம் அதை அனுபவித்தால் தான் புரியும். இருவரும் பிரிந்து கொஞ்சம் கீழ இறங்கி அவளது கழுத்தில் முகம் பதித்தேன், அவள் கழுத்தில் என் நாவினால் விளையாடினேன். ஒரு பெண் அதிக மூட் ஆவது அவர்களது கழுத்தில் நாவினாலும் இதழ்களாலும் விளையாடும் போது தான்.
நான் அவள் கழுத்தில் என் இதழ்களைக் கொண்டு சப்பி இழுத்தேன் அவளது முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது. பிறகு அவளது காதுகளில் என் நாவினால் குடைந்தேன். அவளும் என் காதினுள் குடைந்தாள். மெல்ல அவளது வலப்பக்க மூளை மேல் என் கையை படரவிட்டேன், அவள் சற்றும் எதிர்பாரா நேரத்தில் அவள் முளையை ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன், அவள் செய்வது அறியாது போல் ஒரு துள்ளு துள்ளி என் கழுத்தில் அவள் பல் பதித்தாள்.tamilsexstories.info
நான் அவளது மாரில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன் என் நாவினால் அவளது முளை கோடுகளில் கோலமிட்டேன். அவள் என் தொடை மேல் கை வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தாள், மெல்ல அவள் அவளது கைகளை கொண்டு என் தம்பியை ஒரு பிடி பிடித்தாள், நான் அவளது இரு மாங்கனிகளையும் எனது இரு கைகளால் பிடித்து எடுத்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் பொரு பெட்ரூம் போலாம் என்றாள். சரி என்று எழுந்தேன், அவள் என்னை தடுத்து நீ இங்கேயே இரு நான் சொல்லும் போது உள்ளே வா என்றாள், மேலும் ஒரு துணியால் என் கண்களையும் கட்டி மூடினாள். நானும் ஆவலாக காத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து அவள் என்னருகே வந்து என் கைபிடித்து என்னை அவளது ரூம் நோக்கி கூட்டிச் சென்றாள்…….
நாங்கள் இருவரும் உள்ளே சென்று மேலும் அங்கு நடந்தவற்றை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். உங்களது கமெண்ட் மற்றும் மெசேஜ் காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். மேலும் பெண்கள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள் உங்களுக்கு செக்ஸ் தேவைகள் இருந்தாள் மற்றும் செக்ஸ் சேட் தேவைப்பட்டால் நீங்கள் கீழுள்ள hangout id மெசேஜ் பண்ணவும்.
 உங்களது ரகசியங்கள் மற்றும் உங்களது விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும். மற்றவர்கள் யாரும் இந்தப் பெண்ணின் விவரங்களைக் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். செக்ஸ் மற்றும் எல்லா உறவுகளில் மிகவும் முக்கியமானது நம்பிக்கை தான். உங்களது கருத்துக்களை கொண்டு மீதம் நடந்தவற்றை அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன். நன்றி வணக்கம்.
உங்கள் Ram.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு