‘அதுலாம் ஒண்ணுமில்ல ஏன் ஊருக்கே காட்டுவ. கண்டவனலாம் உன்ன தொடவிடுவ. ஆனா உன் புள்ளைக்கு மட்டும் காட்டமாட்ட. உன் மேல ஆசை வந்ததேலேருந்து எவ்வளவு கஷ்டம்ப்பட்ட தெரியுமா.
நான் ஒரு நடிகை – 1→
நீயே எனக்கு காட்டுள்ளன நான் எங்க போவன்’ என்று அவன் சொல்வதை தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட வெறும் துண்டுடன் நின்று கடுப்புடன் கேட்டு கொண்டு நின்றேன்.
எனக்கு ஒன்று மட்டும் விளங்கியது இனி இவனை திருத்த முடியாது. என் மீதான காமம் அவன் கண்களை மறைத்துவிட்டது. இனி நான் என்ன சொன்னாலும் இவன் கேட்கப்போவதில்லை.
அவன் சொன்னது உண்மையே நான் ஊருக்கே காட்டி இருக்கிறேன். பல பேரை என்னை தொடவும் அனுமதித்திருக்கிறேன். இவனும் அதையெல்லாம் பார்த்து சராசரி மனிதன் போல் என் மீது மோகம் கொண்டுவிட்டான் இனிமேல் இவன் என்னை அம்மாவாக பார்க்க போவதில்லை. பிட்டு பட நாயகியாக தான் பார்க்க போகிறான்.
யார் யாருக்கோ காட்டிய நான் ஏன் என் மகனுக்கு காட்டக்கூடாது. அதுவும் நான் ஆசையாக பாசத்தை ஊற்றி வளர்த்த என் ஒரே மகனுக்கு காட்டக்கூடாது. அவன் இதுவரை கேட்ட எல்லாவற்றையும் கொடுத்து இருக்கிறேன். இப்போது அவன் என்னையே கேட்கிறான். முடிவு செய்தேன். அப்படியே இந்த துண்டை அவிழ்த்து எரிந்து அவனிடம் கட்டலாம் என எண்ணினேன்.
ஆனால் என் மூளை அதற்க்கு மறுத்துவிட்டது. என்னதான் ஆனாலும் அவன் என் மகன் நான் அவன் தாய். இது மிகப்பெரும் தவறு. இதை நான் செய்யக்கூடாது என்று என் மூளை சொல்லிவிட்டது. எவ்வளவு நாட்கள் தான் என் மீது இவன் ஆசை வைத்து கொள்ள போகிறான். அவன் வாழ்வில் ஒரு பெண் வந்தால் மறந்துவிடுவான். நிச்சயம் இது கடந்து விடும். என் மகன் திருந்திவிடுவான் என்ற நம்பிக்கையில் அவனை முறைத்துவிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன். அவன் முகத்தில் பெரிய ஏமாற்றம்.
நான் உடையணிந்து விட்டு டைனிங் டேபிளிற்கு செல்ல அவன் உணவருந்தி கொண்டிருந்தான். நானும் அவனுக்கு எதிரே அமர்ந்து உணவை எடுத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். இருவருமே ஏதும் பேசவில்லை. எனக்கு உறுத்தவே நான் நிமிர்ந்து பார்க்க அவன் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு சாப்பிட்டான். நான் குனிந்து பார்க்க. விலகிய சேலையில் லேசாக தெரிந்த முலை மேடுகளை பார்த்து கொண்டிருக்கிறான். நான் சேலையை சரி செய்துகொண்டு சாப்பாட்டை எடுத்து கொண்டு என் அறைக்கு சென்று சாப்பிட்டேன்.
இதுவரை எனக்கு தெரியாமல் பார்த்தவை. செய்தவை எல்லாம் என் கண்முன்னே செய்ய தொடங்கிவிட்டான். எனக்கு பற்றிக்கொண்டு வந்தது. என்னால் அறையிலேயே இருக்க முடியவில்லை. வீடு போட்டது போட்டபடியே கிடந்தது. தொடப்பத்தை எடுத்து கூட்ட . அவனும் அறையிலிருந்து வெளியே வந்தான்.
நான் சேலையை இறுக்கி. முலை ஏதும் தெரியாமல் கட்டிக்கொண்டு கூட்டினேன். அவன் என் முன்னாள் நின்று பார்த்துவிட்டு பின்னால் சென்றான். நான் சிறிதுநேரம் கூட்டியக்கொண்டே அவன் என்ன செய்கிறான் என்று திரும்பி பார்க்க. எனக்கு சிறிது பின்னால் நின்றுகொண்டு அவன் செல் போனில் எனது பின்பக்கத்தை படம் பிடித்துக்கொண்டே அவன் பேண்டை தடவிக்கொண்டு நின்றிருந்தான்.
‘டேய் என்னடா பண்ற. என்ன கூட்ட கூட விடமாட்டியா’ என்று கோபமாய் கேட்க. அவன் ‘நான் என்ன பண்றது நீ குனிஞ்சு கூட்டும்போது உன் சூத்து ஆடறத பாக்கவே மூட் ஆவது’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் பேண்டை தடவினான். எனக்கு கோபம் முட்டிக்கொண்டு வந்தது. ‘திருந்தாத ஜென்மம்’ என்று சொல்லிவிட்டு மீதியை கூட்டி முடித்துவிட்டு அறைக்கு சென்று கதவை சாத்திவிட்டேன். எனக்கு மூத்திரம் வரவே கதவை திறக்க வாசலிலேயே நின்றான். அவனை தாண்டி செல்ல என் பின்னாலயே வந்தான்.
விட்டால் உல்லையே வந்து விடுவான் என்று தோன்றவே. சட்டென உள்ளே சென்று கதவை சட்டென தாளிட்டேன். கதவில் அவன் நிழலாடுவதை கண்டேன் நகரவே இல்லை. நான் புடவையை தூக்கி மூத்திரம் போகவே. அவன் வெளியிலிருந்து ‘மா ஒன்னுக்க போறியா’ என்று கேட்டான். நான் தலையில் அடித்துக்கொண்டு எதுவும் பேசவில்லை.
அவன் தொடர்ந்து ‘மா புடவையை எதுவரைக்கும் தூக்கி புடிச்சிருக்க. நல்லா இடுப்புக்கு மேல தூக்கி புடிச்சிருக்கியா… உன் சூத்து தெரியுமா… கதவை திற நானும் பாக்குறன். உன் கருப்பு சூத்த காட்டுமா… உன் கருப்பு புண்டையிலிருந்து ஒன்னுக்க போற அழக காட்டும்மா நானும் பாக்குறன் .. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டிருக்க நான் முடித்துவிட்டு கதவை திறந்தேன்.
அவன் என்னை பார்த்து அசிங்கமாக இளிக்க. நான் அவனை முறைத்துவிட்டு நகர்ந்து மீண்டும் அறைக்கு வந்தேன். என்ன இவன் இப்படி அசிங்கமாக பேச தொடங்கிவிட்டான். அம்மாவென்று பாராமல். எனக்கு அழுகையே வந்தது. இவனை எப்படி திருத்துவது என்று யோசித்து கொண்டே இருந்தேன். நேரம் ஆக ஆக என் மீதான காமத்தை அவன் தைரியமாக காட்ட தொடங்கிவிட்டான். இன்னும் என்னென்ன காத்து கொண்டிருக்கிறதோ.
அவன் வெளியிலிருந்து ‘அம்மா அம்மா ‘ என கூப்பிட. நான் கதவை திறக்காமல் ‘என்ன’ என்று கேட்க அவன் மீண்டும் ‘அம்மா அம்மா’ என்று கூப்பிட்டான்.நான் மீண்டும் ‘என்ன வேணும்’ என்று கேட்க அவன் ‘உன் புண்டைதான் வேணும் வெளிய வந்து காட்டுமா’ என்றான். ‘டேய் அம்மாகிட்ட இப்படி பேச உனக்கு அசிங்கமா இல்ல’ என்று கோபமாய் கத்த அவன் ‘இல்ல. உன்ன பாத்து இன்னும் அசிங்க அசிங்கமா பேசி ஓக்கணும்னு தான் தோணுது. வெளிய வாமா. வந்து உன் புள்ளைக்கு உன் கூதிய காட்டுமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்றான்.
என் வாயடைத்து போனது. பதில் பேசாமல் நின்றேன். பின் சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவன் வண்டியின் சத்தம் கேட்க வெளியே சென்று இருக்கிறான் என்று நினைத்து வெளியே வந்தேன் அவன் இல்லை. அப்பாடா என்று மற்ற வீட்டு வேலைகளை முடித்துவிட்டு. மதிய உணவையும் சமைத்து வைத்துவிட்டு நானும் சாப்பிட அவன் வந்தான். வந்ததும் என்னை பாக்காமல் அவன் அறைக்கு சென்றுவிட்டான்.
ஒருவேளை மனம் மாறிவிட்டானோ. நல்லது நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க அவன் என் முன்னாள் வந்து நின்றான். நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் ஆம் என் முன்னாள் அவன் நிர்வாணமாக நின்றான். அப்படியே என் முன்னாள் அமர்ந்து சாப்பாட்டை எடுத்து போட்டு சாப்பிட்டான். நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டேன். நான் சாவகாசமாக சாப்பிட்டு முடித்து எழுந்து செல்ல நான் அப்படியே அமர்ந்திருந்தேன். இதற்க்கு மேல் எங்கே சாப்பிடுவது. அப்படியே வைத்து எழுந்து சென்று கைகழுவினேன்.
நான் திரும்ப என் முன்னாள் மீண்டும் நின்றான். அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே ‘எப்படிம்மா என் சுன்னி’ என்று கேட்டான். என் நாக்கு வறண்டு விட்டது. பதில் பேசாமல் அவனை கடந்து செல்ல அவன் என் பின்னாடியே நடந்து வந்து கொண்டே ‘அம்மா சொல்லுமா. என் சுன்னி எப்படி இருக்கு. ஓகேவா.. ஓக்கலாமா’ என்று கேட்டு கொண்டே வந்தான்.
நான் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் என் அறைக்கு செல்ல அவனும் உள்ளே வந்துவிட்டான். நான் கட்டிலில் அமர என் முன்னாள் செவற்றில் சாய்ந்தபடி அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே என்னிடம் பேசினான். ‘மா வரியா… இப்போவே ஓக்கலாம். ஆஅ அம்மா பாருமா உன் முகத்தை பாத்ததுக்கே என் சுன்னி எப்படி துள்ளுதுனு… ஸ்ஸ்ஸ் ஆ நீ மட்டும் என் சுன்னிய புடிச்சி உன் வாயில வச்சி ஊம்பினா….ஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே உருவினான்.
மேலும் அவன் ‘அம்மா நீ நடிக்கும்போது எத்தனை பேர் சுன்னிய ஊம்பிருப்ப. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் எத்தனை பேருக்கு உன் கால விரிச்சி உன் புண்டைய காட்டி ஓழ் வாங்கி இருப்ப ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லுமா… உன் புள்ளைக்கும் உன் புண்டைய காட்ட மாட்டியா ஹான் ஆஆ ஸ்ஸ் என்கூட படுக்க மாட்டியா…. என் கூட ஓழ் வாங்க மாட்டியா.. உனக்கு எந்த பொசிஷன் புடிக்கும் சொல்லுமா… அந்தமாதிரி ஓக்கலாம்..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஆட்டினான்.
நான் முறைக்கவே அவன் ‘ ஆஆஆ அப்படி பாக்காதமா இப்பவே உன் மூஞ்சில என் சுன்னிய வச்சி தேய்கனும் போல இருக்கு உனக்கும் அப்படி தோணுதா. என் சுன்னிய பாத்து உனக்கு எச்சி ஊருதா.. ஊம்பனும்னு ஆசையா இருக்கா சொல்லுமா. உடனே உன் வாயில என் சுன்னிய வச்சி ஊம்ப விடுறன்’ என்றான்.
நான் தலையில் கை வைத்து குனியவே அவன் ‘அம்மா உன் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி போடுமா உன் அழகு உடம்ப காட்டு. எத்தன்ன நாள் கஷ்டப்பட்டு உனக்கு தெரியாம நீ குளிக்கும்போது பாக்க ட்ரை பண்ணிருக்கன் தெரியுமா. அங்க கொஞ்சம் இங்க கொஞ்சம்னு தான் தெரியும். நான் பாவம்ல உடனே உன் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி காட்டுமா ப்ளீஸ்’ என்று கெஞ்சினான்.
விடாமல் ‘நீ அம்மணமா நிக்கும்போது தலைலேருந்து கால் வரைக்கும் நக்கிவிடுவேண்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டைய விரிச்சி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு உன்ன கதற கதற ஓக்கனுமா. அப்படியே உன் பெருத்த முலைய கடிச்சி திங்கணும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . ஆஆ உன்ன குனிய வச்சி உன் கருப்பு சூத்த நீ தூக்கி காட்ட உன்ன சூத்தடிக்கணும் மா… ஆஆ மா… வாமா உன் புள்ளைக்கும் காட்டுமா..
வா ஆஅ உன்ன சூத்தடிக்குறேன்மா ஆஆ மா.. எனக்கு கஞ்சி வருது மா… வா உன் மூஞ்ச காட்டு உன் காமம் வழியிற மூஞ்சில உன் புள்ளையோட கஞ்சிய ஒழுக விடுமா ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் முன்னாலையே கஞ்சியை தரையில் விட்டுவிட்டு. என்னை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு அவன் அறைக்கு சென்று விட்டான்.
நான் எதையும் நம்பாமல் உறைந்தபடி அவன் அடித்து போட்ட கஞ்சியை பார்த்தபடி அமர்ந்திருந்தேன். என்னை எப்படி எல்லாம் ஓக்கவேண்டும் என்பதை என்னிடமே சொல்லிக்கொண்டு என் கண்முன்னாடியே கையடித்துவிட்டு சென்றான். எவ்வளவு துணிச்சல். துளி பயமும் இல்லை. ஆசிங்கமாக பேசுகிறான் நிர்வாணமாக திரிகிறான். என்னிடமே சுண்ணியை காட்டி வரியா என கூப்பிடுகிறான். இதற்க்கு முன்னாள் என் படத்தை பார்த்து கையடித்தவன் இப்போது என் முன்னே நின்று கொண்டு அதை செய்கிறான்.
நல்லவேளையாக இதுவரை என்னை அவன் தொடவில்லை. என்னை பலவந்தமும் படுத்தவில்லை அதுவரை நிம்மதியாக இருந்தது. இவ்வளவும் யோசித்ததிலேயே சோர்வாகி போக அப்படியே படுத்து தூங்கிவிட்டேன். கனவிலும் அவன் துரத்தவே எழுந்தேன். முகம் கழுவ செல்ல. என் மகன் ஹாலில் நிர்வாணமாய் அமர்ந்திருந்தான். நான் முகம் கழுவி விட்டு அவன் அருகில் சென்று அவன் முகம் பார்த்து பேசினேன்.
‘நீ என்னதான்டா ட்ரை பண்ணுற. ஏன் இப்படிலாம் என்ன டார்ச்சர் பண்ற. சொன்னா கேளுடா இது ரொம்ப பெரிய தவருடா. புரிஞ்சிக்கோ’ என்று அவனை பேசி திருத்தலாம் என்ற முயற்சியில் இறங்கினேன். அவனோ ‘நீயும் புரிஞ்சிக்கோ மா இதெல்லாம் நான் பண்றதே உன்ன ஓக்கத்தான்.
இது ஒன்னும் அவ்வளவு பெரிய தப்பில்லம்மா. ஜஸ்ட் அப்படியே இந்த புடவைய தூக்கி என் சுன்னி மேல உக்கார வரைக்கும் தான் எல்லாம். உன் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி உள்ள போய்ட்டா சுகம் மட்டும் தான்’ என்று அவன் சொல்ல நான் அவன் முகத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் தொடர்ந்து ‘ஒரு தடவ நீ புண்டைய விரிச்சி என்கிட்ட ஓழ் வாங்கினினா அப்புறம் நீயே தினமும் புண்டைல விடு புண்டைல விடுன்னு சொல்லுவமா’ நான் பெரும் மூச்சை விட்டு ‘என்னதான் நான் சொன்னாலும் கேக்க மாட்டேங்குற. பதிலுக்கு என் காது கூசுற மாதிரி பேசுற. நான் வேணாம் உனக்கு காசு தரேன் வெளிய போய் ஏதாவது ஐட்டமா பாத்து உன் அரிப்பை தீத்துக்கோ. அவ்வளவது நான் செய்ய முடியும்’ என்றேன்.
அவன் விடாமல் ‘வீட்டுலையே இவ்வளவு பெரிய ஐட்டம் இருக்கும்போது நான் ஏன் வெளிய போகணும்’ நான் முறைக்க அவன் ‘தொடர்ந்து ‘அதுவும் இல்லாம இது உன் மேல வந்து அரிப்பு இது எவகிட்ட போனாலும் அடங்காதுமா’ என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை உருவி காட்டினான். ‘இப்போ எதுக்குடா இந்த மாதிரி அசிங்கமா காமிச்சிக்கிட்டு இருக்கு’
‘இதை பாத்தாவது உனக்கு ஆசை வராதான்னுதான் உனக்கு காட்டுறன்’ என்க. நான் ‘டேய் நான் உன் அம்மாடா. நீ என்ன பண்ணாலும் எனக்கு இப்படி அசிங்கமான எண்ணம் வராதுடா’ என்று சொல்ல அவன் ‘ஓ அப்படியா’ என்று சொல்லி எழுந்து டக்கென என்னை கட்டிப்பிடித்தான்.
அவன் அப்படி செய்கையில் அவனுடைய சுன்னி என் புண்டைக்கு நேராக இடித்து நிற்க அவனிடம் ‘என்னடா பண்ற’ என்றேன் அவன் ‘நீதான் என்ன பண்ணாலும் உனக்கு ஆசை வராதுன்னு சொன்னல’ என்று சொல்லி இறுக்கி கட்டி அணைக்க. அவனுடைய சுன்னி பெரியதாவதை உணர்ந்தேன்.
அவன் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு என் காதில் ‘இப்போ மட்டும் உன் புடவை இல்லனா என் சுன்னி உன் புண்டைக்குள்ள சொருகி நிக்கும் என்று சொல்ல. அவனை தள்ளிவிட்டு ‘சீ இப்படி அசிங்கமா பேச உனக்கு எப்படித்தான் மனசு வந்துச்சோ’ என்று சொல்லி அங்கிருந்து நகர்ந்து என் அறைக்கு சென்று கதவை படாரென்று சாத்திவிட்டு புடவையை தூக்கி பார்த்தேன் என் புண்டையில் லேசாக நீர் கசிந்தது.
பாவி என்னையே படாத பாடு படுத்திவிட்டானே. இப்போ நான் என்ன செய்ய இத்தனை வருடங்கள் நான் எல்லாவற்றையும் மறந்து என் மகனுக்காக வாழ்ந்தேன். ஆனால் இன்று அவனே என்னை அசிங்கம் அசிங்கமாக பேசி என்னை தூண்ட முயற்சித்து அதில் முதல் வெற்றியும் கண்டுவிட்டானே.
ஒருவேளை நான் சம்மதிக்காவிட்டால் என்னை கட்டிப்போட்டு ஓழ்த்துவிடுவானா. அந்த எல்லைக்கும் செல்வானா என் மகன். ஐயோ அப்படி ஏதும் நடந்து விட கூடாது கடவுளே. என் மகன் மிருகம் ஆகிவிட கூடாது . அவன் அப்படி போவதற்குள் நானே அவனுக்கு என்னை கொடுத்தால் என்ன.
கொடுக்கட்டுமா?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு