அணு அணுவாக ரசித்து ஓத்தால் மட்டுமே உண்மையில் இன்பம்.உங்களுக்கு இந்த கதை புது அனுபவமாக இருக்கும். கதையை கற்பனை செய்து விரல் போடவும். வணக்கம் நண்பர்களே. நான் ராம். உடல்நிலை சரியில்லாமல் சில நாட்கள் கதை எழுத முடியவில்லை மண்ணிக்கவும்.என்னுடன் செக்ஸ் பேச செய்ய விரும்பும் பெண்கள் அழைக்கவும்  க்கு தொடர்பு கொண்டு பேசவும். இந்த கதையில் நாயகி பெயர் திவ்யா வயது 34 விவாகரத்து ஆனாவள்.
பார்ப்பதற்கு நாயகி சீரியல் நடிகை போல் இருப்பால்.நான் கொரானா விடுமுறையில் சிறிது நாட்கள் AC மெக்கானிக்காக இருந்தேன். அப்போது ஒரு வீட்டில் AC வேலை செய்யவில்லை என்று அதை சரி செய்து வருமாறு கூறினார். அந்த ஆண்டியோட நம்பர் கொடுத்தார் நான் அவங்களுக்கு போன் பன்னேன் குறள் வேற லெவல்ல இருந்துச்சு. சரி நேர்ல போவோம்னு கிழம்பினேன்.
காலை 10 மணிக்கு அவள் வீடு போய் சேர்ந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தேன். மஞ்சள் நைட்டி போட்ட ஒரு தேவதை கதவை திறந்தால் அவள் என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தால். ஒப்பதற்க்கே கச்சிதமாக செய்து வைத்து போல் இருந்தால். யார் என்று கேட்டாள். மேடம் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி போன் பன்னேன். ஓ நீங்களா உள்ளே வாருங்கள் என்று கூப்பிட்டாள். சரி என்று உள்ளே சென்றேன். நடக்கும் பொழுது அவளது அருமையான இரண்டு குண்டிகள்  மேலும் கீழும் ஆடி கிரங்கடித்தன. உள்ளே சென்றேன் என்ன பிரச்சனை ac யில் என்று கேட்டேன். சரியா கூலிங் வர மாட்டேங்குது என்று கூறினால். நான் எதார்த்தமா கணவர் எங்கே என்ன வேலை பார்க்குராங்க என்று கேட்டேன். முகம் சிவந்தது. எதாவது தவறாக கேட்டுவிட்டேனா என்று கேட்டேன். எந்த வேலைக்கு வந்தீர்களோ அதை மட்டும் பாருங்கள் என்று கூறினால்.
நானும் சாரியை சொல்லிட்டு வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒருவழியாக இறுதியாக ஒரு பொருள் மட்டும் மாற்ற வேண்டி இருந்தது. ஆனால் வாங்கி வந்துதான் மாட்டனும் அதனால் சொல்லிட்டு கிழம்பினேன். இரவு ஏழு மணிக்கு சாப்பிட்டு விட்டு மொபைலை எடுத்தேன். ஒரு மிஸ்ட் கால் கிடந்தது யாரென்றால் அவள்தான். |கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ| நான் திரும்ப போன் பன்னேன் என்ன மேடம் ஆச்சி எதாவது பிரச்சனையா என்று கேட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை. காலை கோவபட்டதற்க்கு மன்னிச்சிக்கோங்க.என் வாழ்க்கையில் மறக்க நினைக்குறத நினைவுபடுத்திடீங்க அதான் மன்னிச்சிக்கோங்கனு சொன்னால்.
நான் என்ன ஆச்சினு கேட்டேன். அப்போது தான் கூறினால் அவளுக்கு விவாகரத்து ஆனதாகவும் கூறினால். போக போக எங்கள் பேச்சி காமத்திற்க்கு மாறியது.
உங்கள் கணவர் எப்படி என்று கேட்டேன். அவர் எப்பொழுதும் ஒரு முறை செய்ததோடு சரி தூங்கிருவாரு  என்னைக்கும் முழு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சது இல்லை ஏனோதானம்னு எதையோ பன்னிட்டு தூங்கிருவாரு அதனாலயே பிரச்சனை ஆரம்பிச்சது இப்போது தனியா வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கேனூ சொன்னால்.சரி செக்ஸ் ஏக்கம் எப்படி தாங்குரீங்கனு கேட்டேன். அப்படியெல்லாம் இல்லை கஷ்டமாதான் இருக்கும் வேற என்ன செய்ய தாங்கி தான் ஆகனும். உங்க கிட்ட ஒன்னு கேக்கவானு கேட்டேன். சொல்லுங்கள்னு சொன்னா. இல்லை இப்படி கஷ்டபடுறதுக்கு நீங்கள் யாரையாச்சும். புரிது ஆனால் அது தப்பு தானேனு சொன்னால். நான் தப்புதான் ஆனால் முடியாத பட்சத்தில் வேறு வழி இல்லைனு சொன்னேன். அவள் யாரை நம்பி போக. நான் என்னலா பாக்க ஆளா தெரியலையானு கேட்டேன். சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தால். நான் பதிலை கேட்டேன். சரி எனக்கு சம்மதம் ஆனால் யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துகனும் சொன்னால். சரி எப்போ பன்லாம்னு கேட்டேன். நாளை பாத்துகளாம்னு சொன்னால். நானும் சரி சொல்லிட்டு அந்தரங்கம் பேசிட்டு காலை வரை காத்திருந்தேன். காலையில் விடிந்ததும் வேலைக்கு கிழம்புவது போல் கிழம்பினேன். ஆவலாக இருந்தது அவளை பார்க்க. அவள் வீட்டை வந்தடைந்தேன்.
காலிங் பெல் அடித்தேன். சிரித்தவாரே கதவை திறந்தால். சிவப்பு நிற லோகிப் சேலை கட்டி இருந்தால் அந்த லோகிப்பில் இளம் வெயில் பட அவள் இடுப்பு மின்னியது. அவள் இடுப்பை பார்ப்பதை கவனித்து மெதுவாக சிரித்தால்.  உள்ளே சென்றோம். உட்கார சொன்னால் எதாவது தரவா  என்றால் குடிக்க  பால் கிடைக்குமா என்றேன். சிரித்தவாரே பாத்து கொண்டே இருந்தால் அவள். சரி இப்படியே பாத்து கொண்டிருந்தால் எப்படி என்றேன். வேற என்ன செய்ய என்றால். பாக்குரத விட்டுட்டு எப்போ ஓக்கலாம்னு கேட்டேன். சிறிது நேரம் ஒருவர்க்கொருவர் கண்களாலே கள்ள காதல் பரிமாற்றம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவளை மெதுவாக நெருங்க அவள் பின் சென்றால்.
அவளை நிறுத்தி கட்டி பிடிக்க அவள் கை கால் விரைக்க ஆரம்பிக்க. அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிசைய ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ஆ என சின்ன முனகல். நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பிக்க மூடாமல் மேலும் என்னை அவள் இருக்க. எங்கள் பரிமாற்றத்தை உதட்டில் இருந்து ஆரம்பிக்க இங்கு வேண்டாம் பெட்ரூம் போ வாரேன் என்றால்.tamilsexstories.info நான் பெட்ரூம் போக அவள் வாசல் கதவை பூட்டி வந்தால் பெட்ரூம் அவள் வந்ததும் அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து அவள் முலையை சேலையோடு. பிசைய ஆரம்பித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அவள் சினுங்கினால். அவள் முந்தானையை கீழ் இறக்கி அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்றி அறிந்தேன். கருப்பு நிற ப்ரா போட்டிருந்தால் அவள் அதில் பிதுங்கிய முலையை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது.
பாத்துட்டு இருந்தா எப்படி என்னோட பல நாள் பசிக்கு நீதான் தீனி போடனும்னு சொன்னால் நானும் சரி என்று அவளை கட்டிலில் சாய்த்து அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டு ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவள் புடவையை தூக்க தூக்க அவள் உடலை வருட ஆரம்பித்தேன். மேலே சென்று அவள் முலையில் முத்தமிட்டேன். அவள் வலது முலையை ஒரு கையால் பிடித்து பிசைய அவள் சினுங்கினால். ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ நான் அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை கோதிகொண்டே  அழுத்தினால். நான் பிசைய பிசைய அது கோதுமை மாவு போல் பிசைந்தேன். அவள் அழுத்த நான் அவள் தொப்பில்க்கு வந்தேன். அதை நுகர்ந்து கொண்டே நக்கி சுவைத்து நாக்கால் தொப்புளை வட்டமிட்டேன்.
அவள் வயிற்றை தடவி அவள் அடிவயிற்றில் வருடினேன். அவள் புண்டையை மேலோட்டமாக தடவி சேவையுடன் அவள் புண்டையை தடவி அழுத்தினால் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டால். நான் சேலை உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன்  ஈரம் கசித்திருந்தது. நான் எழுந்து என் உடையை கலைத்தேன். அவளும் அவள் உடையை கலைத்து ஆட்டத்திற்கு தயாராகினோம். அவள் வாழை தண்டு தொடையை தடவினேன். அவள் காலை மெல்லமாக விரித்தால். நான் அவள் புண்டை மீது கை வைத்து தடவ தடவ மேலும் காலை விரித்தால் நான் அவள் புண்டையை நீவி விரித்து அதில் உள்சதையை தடவி ஒரு விரலை விட்டு குடையின் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனங்க நான் என் விரலை உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்கல் சத்தம் அறையை நிரைத்தது.
நான் குத்தி கொண்டு இருக்க என் கையில் அவள் பாயாசத்தை வடித்தால்.நான் என் வாயில் வைத்து நக்கினேன் உப்பு சுவையுடன் அவள் விந்தை நக்கினேன். அவள் காலுக்கிடையில் மண்டியிட்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என அவள் முனங்கல் என் நாக்கால் அவள் புண்டையின் மேல்  தோலை நீக்கி கிளிடோரிசை நாக்கால் நக்கினேன். பொதுவாக ஒரே இடத்தில் நக்கினேன் அந்த இடத்தில் எரிப்பு தான் அதிகம்  ஆகும். நான் வித்தியாச வித்தியாசமாய் நக்க நக்க உணர்ச்சி பெருக்கில் முனங்கினால்.ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ  இறுதியாக எனக்கு பூசை தண்ணியை வாயில் விட்டால் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ.
நான் முழுவதுமாக குடித்து முடித்து. அடுத்து ஓக்க தயாரானேன்.அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை தடவி மெதுவாக உள்ளே விட்டு அவள் மீது படுக்க காலால் இருக்கி பிடித்து முத்தமிட்டால் மெதுவாக ஒக்க தயாரானேன். மெதுவாக குத்தி கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனங்கி கொண்டே என் குத்தை வாங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ.
என  அவள் கத்த நான் குத்த நான் என் விந்தால் அவள் புண்டையை நிரப்பினேன்.சிறிது நேரம் படுத்து கொண்டு மீன்டும் ஒருமுறை தேங்காய் உரித்தால். அன்று முதல் இன்று வரை அவளை திருப்தி படுத்துகிறேன். உடலுறவு செக்ஸ் அரட்டை தேவை படுவோர்  அழைக்கவும்.()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு