என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகளுக்கு காம சுகம் கொடுக்கும் உங்கள் மன்மத நாயகன் நான் சரி இப்போது, கதைக்கு வருவோம், ஒரு நாள் இணையத்தில் செக்ஸ் சாட் செய்து கொண்டிருக்கும் போது என் நம்பர்க்கு ஒரு ஆண்டி போன் பன்னினாள்.
அவளுக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருப்பதாகவும் அவளுடைய காம தாகத்தை செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்ப்பது கதைகள் படிப்பது என தீர்த்து கொள்வதாகவும் இருக்கிறேன். என்னை உங்களால் திருப்தி படுத்த முடியுமா என்று கேட்டாள் அவளிடம் நான் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
செக்ஸியாக பேச பேச என்னுடன் செக்ஸ் பன்றதுக்கு அவளுக்கு ஆர்வம் வந்தது ஆனாலும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொள்ளலாம் என திட்டமிட்டோம் அதன் படியே அவள் வீட்டிற்கு அருகாமையில் ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கினேன்.
அவள் வீட்டிற்கு அருகாமையில் வந்ததால், அவளின் புருஷன் எப்போதெல்லாம் வெளியே போகிறார் எப்போதெல்லாம் வீட்டில் இருப்பான் என்பதை தெரிந்து கொன்டேன், இருவரும் ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்தை எதிர் நோக்கி இருந்தோம்.
அதன் படியே அவளின் புருஷன் இரண்டு நாட்கள் வெளியூர் போகிறான் என்ற செய்தி வந்தது நானும் அந்த ஆண்டியும் திட்டமிட்ட படி இரவு பதினோரு மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே போனேன். அவள் எனக்காகவே குளித்து முடித்து விட்டு தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து இதற்காக தானே இவ்ளோ நாள் காத்திருந்தோம். எடுத்துக்கோடா என்னை இரண்டு நாள் உனக்கு தான் ஒழுத்து கிட்டே இருடா என சொல்லி கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் பின் இருவரும் எங்களுடைய ஆடைகளை அவுத்து போட்டு அம்மனமாக சோஃபாவில் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம்.
அப்போது, அவளுடைய மகள் எதார்த்தமாக ஹாலுக்கு வர எங்களை பார்த்து விட்டாள் ஒரு கணம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அவளுடைய அம்மா நிர்வானமாக என்னுடன் செக்ஸ் பன்னுவதை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
அதன் பின் அம்மா என்று கத்தினாள் உடனே இருவரும் சட்டென்று திரும்பி பார்க்க அவளுடைய மகள் எங்கள் இருவரையும் கோபமாக பார்த்து கொண்டிருந்தாள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருவரும் முழித்து கொண்டிருந்தோம்.
அந்த நிமிடம் அந்த ஆண்டி தன் மகளை வேக வேகமாக பெட்ரூம் உள்ளே இழுத்து போனாள் நானும் உள்ளே போனேன். பெட் ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள். போட்டு விட்டு தன் மகளிடம் இங்க நடந்த விசயத்தை பற்றி உன் அப்பாவிடம் சொல்ல கூடாது என கன்டித்தாள்.
ஆனாலும், அவள் கேக்குற மாதிரி தெரியவில்லை அப்போது அவளின் மகள் பின்னால் போய் நின்று கொண்டு அந்த ஆண்டியின் மகளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்தேன். அந்த ஆண்டி என்ன செய்கிறாய். என் மகளை அவளை விட்டு விடு அவளிடம் நான் பேசி கொல்கிறேன் என்று சொல்ல அதற்கு நான் உங்க பொண்ணு கன்டிப்பா நம்மள பத்தி சொல்லுவா இவளை இப்பவே நான் ஒழுக்குறேன்.
அப்போதான் சொல்ல மாட்டாள் என்று சொல்ல ஒரு கணம் சிந்தித்த ஆண்டி சரி என் மகளை ஒழுத்து விடு என்று சொல்ல ஆண்டியின் மகளை கட்டி அனைத்து கொண்டே பெட்டில் தள்ளி விட்டேன் அவளை எழுந்திருக்க விடாமல் அவளின் அம்மா அவளுடைய இரு கைகளையும் அமுக்கி கொண்டாள்.
நான் ஆண்டியின் மகளின் பேண்டை அவுத்து அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவள் ஆஆஆஆவலிக்குது உஉஉஉ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி வேக வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு குத்தியதால் அவளின் கன்னித்திரையை கிழித்து என் விந்தை அவளின் புண்டையினுள் விட்டேன்.
அவள் சோர்ந்து விட அப்படியே அவளை பெட்டுக்கு ஒரத்திலேயே படுக்க வைத்து விட்டோம் அதன் பின் தான் அந்த ஆண்டியை அவள் மகள் பக்கத்திலேயே படுக்க வைத்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
தன் பக்கத்தில் அவளுடைய அம்மா ஓழு வாங்குவதை பார்த்து கொண்டே எழுந்திருக்க முடியாமல் சோர்ந்து படுத்து கொண்டிருந்தாள் அந்த ஆண்டியின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம் நல்லா சப்புடா என்னால தாங்க முடியல என என் தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்கி கொண்டாள் நான் இன்னும் நன்றாக அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்/
புன்டையை சப்பி சப்பி அவளின் விந்தை உறிஞ்சினேன் அவளுடைய புன்டையை நக்கி கொண்டே அவள் பக்கத்தில் படுத்து இருந்த அவளின் மகளின் புன்டைக்குல் கை விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் இருவரும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தார்கள் ஆண்டியின் புன்டையை நன்கு சப்பி விட்டு அவளின் மகளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அந்த ஆண்டி என் சுண்ணிய ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் மகள் புன்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் மறுபடியும் அந்த ஆண்டியின் மகள் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய முழுவதும் உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவளோ ஹாஹாஹா ஆஆஆஉஆ என்று சொல்லி கொண்டே என் முரட்டு சுண்ணியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அரை மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன். அதன் பின் ஆண்டியும் நானும் ஒரே பாத்ரூமில் குளிக்க போனோம் அங்கு இருவரும்.
ஒருவரையொருவர் மாற்றி மாற்றி சோப்பு போட்டு கொண்டு குளித்தோம் குளிக்கும் போதே அந்த ஆண்டியை பாத்ரூமிலேயே படுக்க வைத்து அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன் அவளும் என் சுண்ணிய நன்து ஊம்பி விட்டாள்.
அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி அரை மணி ஆழம் பார்த்தது அவளுடைய புன்டையை என் சுன்னியால் நன்கு குடைந்து விட்டு எழுந்து பெட் ரூமுக்கு போய் விட்டோம்.
அப்போதும், அந்த ஆண்டியின் மகள் நிர்வானமாக வே பெட்டில் படுத்து கிடந்தாள் அவளை பார்த்த வுடனே என் சுன்னி டெம்பரா நின்று கொன்டிருந்தது என் சுண்ணிய பார்த்த அந்த ஆண்டி டேய் உன் ஆசை எனக்கு புரியுது போடா மறுபடியும் என் மகளை ஆசை தீர ஒழுத்துக்கோ நான் உனக்கு சாப்பாடு செய்ய கிச்சன் போறேன்.
நீ என் மகளை ஒழுக்குற சத்தம் கிச்சன்ல கேக்கனும் என்று சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள் நான் மறுபடியும் அவளின் மகள் அருகே சென்றேன். அவள் கால்களை விரித்து வைத்து என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன் உள்ளே சொருகி அவள் மீது படுத்து கொண்டு அசுற வேகத்தில் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம் என அதிகமாக சத்தம் போட்டு கொண்டிருந்தாள் அவள் முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் என் சுன்னி வேக வேகமாக குத்தி கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அந்த இரண்டு நாட்கள் அந்த ஆண்டியையும் அவளின் மகளையும் மாற்றி மாற்றி ஒழுத்து தள்ளினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு