வணக்கம் நண்பர்களே.. இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.. உங்களுக்கு என் கதை  பிடித்திருந்தா உங்கள் கருத்துக்களை அனுபவம் 
எனது பெயர் சுரேஷ் நான் இப்போது சென்னை வசிக்கிறேன் எனது திருமணத்திற்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்
அவள் பெயர் ரேவதி .. திருமணம் ஆனவல் அழகோ அழகு தேவதை மாதிரி இருப்பாள் அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை அவ்வளவு அழகாக இருப்பாள்
நான் நல்ல உயரம் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்ய அவங்க வீட்டு வழியாக போவேன் . அப்போது அவள் அலுவலகம் போவாள்.. நான் தினமும் அவளை பார்ப்பேன் ஒரு நாள் அவள்  புடவை கட்டி இருந்தாள்  .. நான் அப்போது அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.. அவள் முறைத்தாள் இப்படியே நாட்கள் போனது
ஒரு நாள்  அவள் நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள் அப்போது நான் என் வண்டி நிறுத்தி என்னாச்சு கேட்டேன்  ரோம்ப அவசரமாக அலுவலகம் ‌‌‌போகனும் கார் போயிற்று சொன்னால் நான் உடனே என் ‌‌‌‌‌‌வண்டி கூட்டிட்டு போய் விட்டுட்டு வந்தேன்
அவள் நன்றாக பேசுவாள் .. ஒரு நாள் அவள் குழந்தை 5வயது உடம்பு சரியில்லை என்றால் எங்க வீட்ல யாரும் இல்லை என்று அழுதாள் நான் உடனே சென்று மருத்துவர்கள் பார்த்து விட்டுக்கு குட்டிட்டூ வந்தேன் சரியாகிவிட்டது
அப்போது அவள் விட்டுக்குல் அவள் குழந்தை தூங்க வைத்து என் கையை பிடித்து அவள் அழுதாள் நன்றி சொன்னாள்
நான் விட்டுக்கு கிளம்ப வா கேட்டேன் அவள் சாப்பிட்டு  என்றால் .. நான் சாப்பிட்டு முடித்து .. அவள் பக்கத்தில் போய் குழந்தை நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னால்
அப்போது அவள் பயமாக இருக்கிறது கொஞ்சம் நேரம் இருந்து விட்டு போ என்றாள்.. நான் அவள் பக்கத்தில் போய் பயப்பட வேண்டாம் நான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்  அவள் புடவை அணிந்து கொண்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்
அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து பயப்பட வேண்டாம் என்று சொல்லி அவள் தலையை தடவி மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் உடனே என் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புடவை  கழட்டி விட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டாள்
என்ன ஒரு அழகு மல்கோவா மாம்பழம் மாதிரி அவ்வளவு அழகாக இருந்தது .. உடனே நான் அவள் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு என் ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு
அவள் உள்ளங்கால் முதல் உச்சி தல வரை ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளின் காம்புகள் சப்பி இழுத்தேன் அவள் உடனே என்னொடையதை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள
அப்போது உடனே‌ என்னால தாங்க முடியல உள்ள விடுடா என்றாள் உடனே உள்ள விட்டு செமையா குத்தினேன் ஆஉஆ உஉஉஉ கத்தினாள்..  இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து அன்று இரவு விதவிதமா அனுபவித்தோம்
நேரம் கிடைக்கும் போது நல்லா அனுபவித்தோம்.. என் கதையை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்..  daya.gym007@gmail  ungal karuththai therevekkavom

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு