வணக்கம். என்னுடைய பெயர் குமார்.சிறு வயதிலிருந்து எனக்கு படிப்பு சுமாராகத்தான் வரும். பலமுறை ஆசிரியர்களிடம் அடி வாங்கியுள்ளேன். பத்தாம் வகுப்பில் கணிதப் பாடத்தில் தோல்வியடைந்தேன். பலபேர் என்னை ஏளனப்படுத்தினார்கள்.
அந்நிகழ்வு எனக்குள் தன்னம்பிக்கையை ஏற்படுத்தியது. என்னுடைய விடா முயற்சியால்,எம்.எஸ்ஸி,எம்.எட்,எம்.பில் முடித்தேன்.
படிக்கும் காலத்தில்,படிப்பைத்தவிர பெண்களின் மேல் நாட்டம் அதிகமிருந்ததில்லை..
எனக்கு 37 வயதாகின்றதுஅரசாங்க வேலை கிடைத்து 5வருடங்கள் ஆகின்றது.முதல்மாத சம்பளத்தில் விலையுயர்ந்த செல்போன் ஒன்றினை வாங்கினேன்.
செல்போனில்,ஆபாசப் படங்களையும், ஆபாசவீடியோக்களையும் பார்க்காமல் தவிர்த்தேன்.கட்டுக்கோப்பாக வாழ எண்ணினேன்.
எனக்கு வீட்டில் பெண் பார்த்துக் கொண்டிருக்கின்றார்கள். ஆனால், இன்னும் திருமணம் நடந்தபாடில்லை.சிலபெண்கள் என்னுடைய வயதை காரணம் காட்டியும், சிலபெண்கள் என்னுடைய நிறத்தை காரணமாகக் கொண்டும்,சிலபேர் ஜாதகப்பொருத்தம் சரியில்லை என்று கூறியும் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள மறுத்தார்கள்.
சரி,கதைக்கு வருவோம்.ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை நாளென்பதால்,அப்பாவும் அம்மாவும் உறவினர் வீட்டிற்குச் சென்றுவிட்டார்கள்.
நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன்.மதிய வேளையில்,கரும்புத்தோட்டத்திற்கு நீர் பாய்ச்சலாமென்றெண்ணி தோட்டத்திற்குச் சென்றேன். நான்கு பக்கமும் கரும்புத் தோட்டம்.நடுவில் கிணறு இருந்தது.
நான் கிணற்றை நெருங்கும் வேளையில், கிணற்றினுள்ளிருந்து ஒரு பெண்ணின் அலறல் சத்தம் கேட்டது. வேகமாக ஓடிச் சென்று கிணற்றினுள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். பக்கத்து வீட்டு கந்தசாமியின் மருமகள் சரிதா தண்ணீரில் தத்தளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
திருமணம் முடிந்து ஒருவாரம்தான் ஆகின்றது. கிணற்றினுள்ளே,சரிதாவின் உடல் முழுவதும் தண்ணீரில் மூழ்கியும்,தலைப்பகுதி மெல்ல மெல்ல நீரில் மறைந்து கொண்டும் இருந்தது.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன்.கண்ணுக்கெட்டிய தூரம்வரை யாருமில்லை.சற்றும் தாமதிக்காமல் கிணற்றினுள்ளே குதித்தேன். கிணற்றினுள்ளே தண்ணீரில் மூழ்கியிருந்த சரிதாவின் தலைமுடியை என்னுடைய கைகளால் கொத்தாகப் பற்றி மேலே இழுத்துவந்தேன்.
சரிதா மயக்கமடைந்திருந்தாள். மயக்கத்திலிருந்த சரிதாவை இரண்டு கைகளாலும் வாரி அணைத்துக் கொண்டு கிணற்றிலிருந்து மேலே தூக்கி வரும்போது, என்னுடைய இரண்டு கைகளும், சரிதாவின் முலைகளை தொட்டுக் கொண்டிருந்தன.சரிதாவை சமமான தரையில் படுக்க வைத்தேன்.
கிணற்றுத் தண்ணீரில் சரிதா முழுவதுமாக நனைந்திருந்ததால்,அவளுடைய பிஞ்சு போன்ற இரண்டு இளம் முலைகளும் சுடிதாரில் நன்றாகத் தெரிந்தன.தொடைகளுக்கிடையில் சரிதாவின் புண்டைமேடுகள் அப்பட்டமாக நன்குத் தெரிந்தது.
சரிதாவின் அரைகுறையான நிலையைக் கண்டவுடன் என்னுடைய சுன்னி நன்கு விறைக்க ஆரம்பித்தது.37வயதுவரை கட்டுக்கோப்பாக இருந்த என்னை திக்குமுக்காடச் செய்தது.
சரிதாவின் முலைகள் இரண்டையும் நன்கு கசக்கி,பால்குடித்து,புண்டையை நக்கி ஓக்க வேண்டுமென்று நினைத்தேன்.ஆனால் என்னுடைய காம இச்சையை அடக்கிக் கொண்டேன்.
சரிதாவை மயக்க நிலையிலிருந்து மீள வைக்க வேண்டுமென்று நினைத்தேன்.சரிதாவின் உள்ளங்கைகளிலும்,கால்களின் பாதங்களிலும் என்னுடைய கைகளால் உரசி சூட்டை ஏற்படுத்தினேன்.மேலும் சரிதாவின் வயிற்றுப் பகுதியை என்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் அமுக்கினேன்.
சரிதாவின் வாயின் வழியே மெல்ல மெல்ல நீர் வெளியேறியது.சரிதாவின் வயிற்றில் மீதமிருக்கும் நீரினை,அவளுடைய வாயில் என்னுடைய வாயை வைத்து உறிஞ்சி வெளியேற்றினேன்.
சிறிது நேரத்தில் சரிதா மெல்ல மெல்ல மயக்கம் தெளிந்து கண்விழித்தாள். கிணற்றில் தவறி விழுந்த தன்னை காப்பாற்றியதற்காக,சரிதா எனக்கு நன்றி கூறுவாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நடந்தது வேறு.நன்றி கூறுவதற்கு பதிலாக என்னை கோபத்துடன் திட்டினாள். அப்பொழுதுதான் எனக்கு உண்மை தெரிந்தது. சரிதா கால்தவறி கிணற்றில் விழவில்லையென்பதும்,தற்கொலை செய்துகொள்ளும் நோக்கத்துடன் கிணற்றில் குதித்திருக்கின்றாள் என்பதனை அறிந்தவுடன் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
சரிதாவின் கணவர் மதியழகனுக்கு 18 வருடங்களாக கையடிக்கும் பழக்கம் இருப்பதாகவும், கைப்பழக்கத்தால் சுன்னி சிறுத்துப்போய் விட்டதாகவும், மேலும் ஆண்மைக் குறைவு இருப்பதாகவும், பெற்றோர்களின் வற்புறுத்தலால் உண்மையை மறைத்து.
சரிதாவை திருமணம் செய்துகொண்டதாகவும், தற்பொழுது தன்னுடைய கணவனுக்கு ஆண்மையில்லை என்று தெரிந்தவுடன், தற்கொலை செய்து கொள்ள கிணற்றில் குதித்ததாகவும் சரிதா என்னிடம் கூறினாள்.
சரிதாவின் கணவர் பெயர் மதியழகன். பெயருக்கேற்றார் போல், அறிவு,அழகு இரண்டுமே அவனிடம் இருந்தன. பள்ளி மற்றும் கல்லூரியில் மதியழகன் எனக்கு ஜூனியர்.
மதியழகன் சிறுவயதில் நன்றாக படிப்பான். பத்தாம்வகுப்பில் நல்ல மதிப்பெண்ணும் பெற்றான்.ஆனால் என்ன காரணமோ தெரியவில்லை.கழுதைத் தேய்ந்து கட்டெறும்பான கதையாக மதியழகன்.
படிப்பில் சரியாக கவனம் செலுத்தாமல் இருந்தான். 12ஆம்வகுப்பிலும்,கல்லூரியிலும் சுமாரான மதிப்பெண்களையே பெற்றான். அரசாங்க வேலை கிடைக்காமல்,தனியாரில் குறைந்த சம்பளத்தில் வேலைபார்க்கின்றான்.
தன்னுடைய கணவர் மதியழகனைப் பற்றி சரிதா கூறியதிலிருந்து எனக்கு ஒரு உண்மைத் தெரிந்தது. சிறுவயதில் நன்றாகப் படித்த மதியழகன், ஒருகட்டத்தில் கையடிக்கும் பழக்கத்திற்கு அடிமையாகியிருக்கின்றான்.
மதியழகன் கையடிக்கும் பழக்கத்திற்கு அடிமையானதால்,படிப்பில் ஆர்வம் குறைந்திருக்கின்றது. மதியழகன் கையடிக்கும் பழக்கத்திற்கு அடிமையானது, அவனுடைய பெற்றோர்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை.
பெரும்பாலும்,மது,போதைப்பழக்கம்,புகைப்பழக்கம் போன்ற தீய பழக்க வழக்கங்கள் எளிதில் வெளியில் தெரிந்துவிடும்.அதனை திருத்திக் கொள்ளலாம். ஆனால், கைப்பழக்கத்திற்கு அடிமையாவது, செக்ஸ் படங்கள்.
செக்ஸ்வீடியோக்கள் பார்ப்பது போன்ற,பிள்ளைகள் தனிமையில் செய்யும் தீய பழக்கவழக்கங்களை, பெற்றோர்கள் அறிவது கடினம்.பிள்ளைகள் அதனை திருத்திக் கொள்வதும் கடினம்.சரி மதியழகனைப் பற்றி நமக்கென்ன.
என்னுடைய கதைக்கு வருவோம்.எல்லா உண்மைகளையும் அறிந்த நான்
சரிதாவின் கண்களில் வழிந்த நீரினை மெல்ல துடைத்தேன்.மெல்ல, சரிதாவின் தலையை என்னுடைய தோள்மீது சாய்த்து ஆறுதல் கூறினேன்.
சரிதா என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை,திடீரென்று என்னை கட்டியணைத்தாள்.சரிதாவின் முலைகளிரண்டும் என்னுடைய முன்பக்க உடம்பில் புதைந்தது. சரிதாவின் ஸ்பரிசம் என்னுடைய ஹார்மோன்களில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தியது.
என்னுடைய சுன்னியானது விறைத்து கட்டுங்கடாமல் ஆடியது.இந்நிலையில்,மன்மத லீலையை வென்றவர் உண்டோ? என்ற பாடல்வரிகள் எனக்கு நினைவிற்கு வந்தது.முனிவர்கள்,தேவர்களே காமத்தை வெல்ல முடியாமல் தவித்ததை,புராணக்கதைகள் வாயிலாகக் கேள்விப்பட்டிருக்கின்றேன்.காமத்தை வெல்ல நான் மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா?
சரிதாவை மெல்ல கட்டியணைத்தவாறு,அருகிலிருந்த மோட்டார் ரூமிற்குள் சென்றேன்.மோட்டார் ரூமின் கதவினை உட்புறமாகத் தாழிட்டேன். முதலில்,செக்ஸில் சந்தேகங்களைப் போக்கிக் கொள்ள செல்போனில், நானும் சரிதாவும் சில கவர்ச்சியான ஆபாச வீடியோக்களையும், ஆபாசத் திரைப்படங்களையும் பார்த்து தெளிவுபெற்றோம்.நானும் சரிதாவும் ஆடைகளைக் களைந்து நிர்வாணமானோம்.
இருவரும் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தோம்.முதல்முறையாக ஒருபெண்ணிடம் என்னுடைய ஆண்மையை வெளிப்படுத்தப் போவதை நினைத்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
அதேபோல் சரிதாவிற்கும் இரட்டிப்பு சந்தோசம்.ஆண்மையில்லாத,தன்னுடைய கணவன் மதியழகனால் கிடைக்காத சந்தோஷம் என் மூலமாக நிறைவேறப்போவதை நினைத்து சரிதா பெரிதும் மகிழ்ந்தாள்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதட்டினைக் கவ்வி சுவைத்து மகிழ்ந்தோம். மாங்கனிபோன்ற சரிதாவின் இரண்டுமுலைகளையும் நன்றாக பிசைந்து, வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். சரிதாவின் புண்டையை நாக்கால் நக்கி,காமபோதையை அதிகப்படுத்தினேன்.
என்னுடைய சுன்னியை நன்றாக உருவி,சரிதா தன்னுடையவாயில் வைத்து ஊம்பி இன்புற்றாள்.சுன்னியிலிருந்து வெளியேறிய கஞ்சியை அமுதம்போல் பருகினாள். அடுத்ததாக கடப்பாரைப் போன்ற என்னுடைய சுன்னியை சரிதாவின் கூதியில் மெதுவாக இறக்கினேன்.
சரிதா காமபோதையில் முனகினாள்.மெல்லமெல்ல என்னுடைய இடியின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.என்னுடைய ஒவ்வொரு இடியும்,சரிதாவின் கூதியினுள்ளே அடிப்பகுதி வரை சென்றுவந்தது. சரிதா வலியைத் தாங்க முடியாமல் அலறினாள்.மெல்ல மெல்ல வேகத்தைக் குறைத்தேன்.
எனக்கு விந்தணுக்கள் வருவதுபோல் இருந்தன.சரிதாவின் கூதியிலிருந்து என்னுடைய சுன்னியை திடீரென்று வெளியே எடுத்தேன்.
சரிதாவின் வாயில் என்னுடைய பூலை விட்டேன். நாகம் வாயிலிருந்து மாணிக்கக்கற்களை கக்கும்.ஆனால் என்னுடைய பூலோ விந்தணுக்களை சரிதாவின் வாயில் கக்கியது.
சரிதா கர்பமாகிவிடக் கூடாது என்பதற்காகவே அவ்வாறு செய்தேன். கடைசியில் இருவரும் ஓல்வேட்டையை முடித்துக் கொண்டு, தொட்டியில் இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு ஆடைகளை அணிந்துக் கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் வீட்டிற்குத்திரும்பினோம்.
சிலமாதங்களுக்குப் பிறகு சரிதா,மதியழகனிடமிருந்து நீதிமன்றத்தின் மூலம் விவாகரத்துப் பெற்றாள். அதன்பிறகு சரிதாவை நான் மறுமணம் செய்துகொண்டேன். நேரம்கிடைக்கும்போதெல்லாம் இருவரும் ஓத்து மகிழ்கின்றோம். தற்பொழுது குழந்தைப் பெற்றுக்கொள்ள சரிதா முடிவெடுத்திருக்கின்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு