அவன் இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு என் காதில் ‘இப்போ மட்டும் உன் புடவை இல்லனா என் சுன்னி உன் புண்டைக்குள்ள சொருகி நிக்கும் என்று சொல்ல, அவனை தள்ளிவிட்டு ‘சீ இப்படி அசிங்கமா பேச உனக்கு எப்படித்தான் மனசு வந்துச்சோ’ என்று சொல்லி அங்கிருந்து நகர்ந்து என் அறைக்கு சென்று கதவை படாரென்று சாத்திவிட்டு புடவையை தூக்கி பார்த்தேன் என் புண்டையில் லேசாக நீர் கசிந்தது.
பாவி என்னையே படாத பாடு படுத்திவிட்டானே. இப்போ நான் என்ன செய்ய இத்தனை வருடங்கள் நான் எல்லாவற்றையும் மறந்து என் மகனுக்காக வாழ்ந்தேன், ஆனால் இன்று அவனே என்னை அசிங்கம் அசிங்கமாக பேசி என்னை தூண்ட முயற்சித்து அதில் முதல் வெற்றியும் கண்டுவிட்டானே, ஒருவேளை நான் சம்மதிக்காவிட்டால் என்னை கட்டிப்போட்டு ஓழ்த்துவிடுவானா, அந்த எல்லைக்கும் செல்வானா என் மகன், ஐயோ அப்படி ஏதும் நடந்து விட கூடாது கடவுளே. என் மகன் மிருகம் ஆகிவிட கூடாது . அவன் அப்படி போவதற்குள் நானே அவனுக்கு என்னை கொடுத்தால் என்ன.
கொடுக்கட்டுமா வேண்டாமா, ஆனால் என் மகனுடன் எப்படி… இப்படி அவன் கூட படுக்க போகும் அளவிற்கு என்னை யோசிக்க வைத்துவிட்டானே. இப்போவே என் மகன் சுண்ணியை என் முகத்திற்கு நேராக தூக்கி காட்டுகிறான், என்னை அசிங்கம் அசிங்கமா பேசுகிறான், என் முன்னாடியே என்னை எப்படி எல்லாம் ஓழ்ப்பது என்று விவரிக்கிறான், வெள்ளம் கரையை கடந்து விட்டது இனியும் என் மகனை திருத்த இயலாது.
அவன் வேறு முடிவு எடுக்கும் முன் நானே என்னை கொடுப்பது தான் சரி, இது ஒன்றும் எனக்கு புதிதல்ல ஆனால் இது என் மகனுடன் செய்வது என்பது தான் மனதில் தடுமாற்றம். இனியும் யோசித்து என்ன பையன், அவனுக்கு என்னை கொடுக்க போகிறேன், ஆம் என் மகன் கேட்டது போல் அவனுக்கு என் காலை விரிக்க போகிறேன். இப்போதே செல்ல போகிறேன்.
ஒரு நிமிடம், இப்படியே செல்வது நல்லது அல்ல. அவன் இத்தனை நாட்கள் என் கடந்த கால படங்களை பார்த்து தான் என் மீது ஆசை கொண்டுள்ளான். என் மகனுக்கென படுப்பதென முடிவெடுத்தாகிவிட்டது அவன் ஆசை படியே சென்றாலென்ன. இதுவரை அவன் கேட்டது அனைத்தையும் கொடுத்துள்ளேன் இப்போது என்னையே கொடுக்க போகிறேன், அதுவும் பழைய புவனேஷ்வரியை கொடுக்க போகிறேன்.
புடவையை கழட்டிவிட்டு பாவாடையை நன்றாக கீழிறக்கி கட்டினேன். அணிந்திருந்த ஜாக்கெட்டையும் ப்ராவையும் கழட்டி எறிந்தேன், இருப்பதில்லையே லோ கட் ஜாக்கெட் ஒன்றை எடுத்து அணிந்து கொண்டேன் ஆனால் அது எனது பாதி முலை மட்டுமே காட்டியது, மேல் பட்டனை கழட்டி விட்டேன் இப்போது முக்கால் வாசி தெரிந்தது. புடவையை கட்டி முந்தானையை ஒல்லியாக்கி என் ஜாக்கெட்டின் நடுவே போட்டுக்கொண்டேன்.
சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் எடுத்து என் உதட்டில் பளீரென்று தெரியும் அளவுக்கு பூசிக்கொண்டேன். பழைய கவர்ச்சி நடிகை புவனேஷ்வரியாக நின்றேன். கதவின் தாளை நீக்கி அறையின் வாயிலில் நின்று என் மகனை கூப்பிட்டேன், அவன் கதவை திறந்ததும் என்னை அப்படி எதிர்பார்த்திருக்கமாட்டான் வாயை பிளந்து நின்றான், அவனது சுன்னி நட்டுக்கொண்டு வானம் பார்த்தது.
‘நீதான கேட்ட, நீ கேட்டு இது வரை நான் இல்லன்னு சொன்னது இல்ல இப்போ என்னையே கேட்டுட்ட தப்புதான், ஆனா என்ன பண்றது, என் புள்ளையே என் மேல ஆசைப்படுவான்னு நான் கணுவுல கூட நினைக்கல, வா உன் ஆசைப்படி என்னை என்ன பண்ணணுமோ பண்ணிக்கோ வா’ என்று சொல்லி நின்றேன். இப்படி சொன்னாலாவது கடைசி நிமிடத்தில் அவன் வேண்டாம் என்று சொல்வானா என்று என் ஒரு பாதி மனதில் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது.
ஆனால் அவன் என்னையே கண்கள் விரிய பார்த்துக்கொண்டு, என்னருகில் வந்து நின்றான். ‘ஆஆஆ அம்மா ப்பா… வாய்ப்பே இல்லமா இப்பவும் பாக்கறதுக்கு அப்புடியே பிட்டு படத்துல வர மாதிரி இருக்கியே’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை சுற்றி வந்து பார்த்தான். ‘உன்ன என்ன வேணாம் பண்ணலாமாமா… என்கூட படுக்க நீ ரெடியா… உண்மையாவா..எனக்கு உன் உடம்ப காட்டப்போறியா’ என்று கேட்டான்.
நான் ‘ஆமா’ என்று ஒற்றை வார்த்தையில் சொல்ல அவன் குஷியில் துள்ளினான். ‘ஆஅ சூப்பர்மா சூப்பர்மா வாவ்… அப்படியே ஒரு ஒரு நிமிஷம்’ என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போய் மீண்டும் கையில் அவன் போனுடன் வந்தான், என்னை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே ‘ஆஅ அம்மா என்னமா இருக்க ஆஅ நீதான்மா கவர்ச்சி நடிகை, ஆ என்னமா புடவை கட்டிருக்க பாரு எப்படி என் சுன்னி இதுக்கே துள்ளுது’ என்று சொல்லி என்னை சுற்றி சுற்றி வீடியோ எடுத்தான்.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை, அவன் இஷ்டப்படி விட்டு விட்டேன் அவன் ஆசை படி என்ன செய்யட்டுமா அதை செய்துகொண்டு என் மீது உள்ள இந்த அரிப்பை போக்கி கொள்ளட்டும். அவன் என் முன் நின்று வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே ‘அம்மா அந்த புடவைய கீழவிடு’ என்க நானும் விட்டேன். என்னருகே வந்து என் கன்னத்தை ஒரு கையால் பிடித்து ‘யூ ஆர் சோ செக்சி மா’ என்று சொல்லி கையை கீழறிக்கி ஜாக்கெட்டோடு என் மொலையை வருடி பிடித்தான்.
என் மகன் அவன் சிறு வயதில் என்னிடம் பசியில் பால் குடித்த முலையில் இப்போது காமத்தோடு பிடித்து விளையாடுகிறான். ‘ஆஅ செம சாஃப்ட்மா’ என்று சொல்லிவிட்டு என் அருகே இன்னும் நெருங்கி என்னை இறுக்கி கட்டியணைத்து என் காதில் ‘மா இப்படி ஒரு கவர்ச்சியான அம்மா ஊருல எவனுக்கும் இருக்காது’ என்று சொல்லி என்னை பார்த்து சிரித்து என் இதழை கவ்வி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
முத்தமிட்டுவிட்டு என் முலையின் பிளவில் நாக்கால் நக்கி ‘ஆஆஆ திரும்பவும் உன் முலைய சாப்புட போறேன்மா’ என்று சொல்லி அவன் இரு கையால் ஜாக்கெட்டோடு என் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தான். கொஞ்சம் முரட்டு தனமாக பிசைந்ததில் எனக்கு வலிக்க நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்லி கண்களை மூட அவன் ‘ஆஅ சூப்பர் எக்ஸ்பிரஷன் மா’ என்று சொல்லி மீண்டும் பிசைந்தான்.
‘மா உன் முலைய பாக்க போறேன்மா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்க என் பெரிய முலை பிதுங்கிக்கொண்டு வெளியே வந்து விழுந்தது. ‘அம்மா உன்கிட்ட புடிச்சதே உன் பெரிய மொலைதான்மா ஆஆஆ எவ்வளவு பெருசு உனக்கு, இப்பவும் சும்மா கின்னுன்னு வச்சிருக்க’ என்று சொல்லி பிசைந்து எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பி, நாக்கால் என் காம்பை தீண்டி பற்களால் வருடிவிட்டு என் உடலில் மயிர்க்கூச்சம் ஏற்பட்டது.
இதை நான் என் மகனிடம் எதிர்பார்க்கவில்லை,நான் ஓகே சொன்னதும் பாய்ந்து ஓழ்த்து விட்டு சென்று விடுவான் என்று தான் நினைத்தேன் ஆனால் இவன் என் முலையையே இந்த பாடு படுத்துகிறான், இவன் செய்த லீலையில் என் புண்டையில் நீர் கசிகிறதே. என்னால் இவனின் செய்கைகளை ரசிக்கும்படி செய்து விடுவானோ.
என் மகன் விடாமல் என் முலையை பிசைந்து சப்பி சுவைத்தான். இன்னும் கீழிறங்கி என் வயிற்றில் முத்தமிட்டு என் தொப்புளில் நாக்கை நீட்டி சுழட்ட, எனக்குள் ஜிவ்வென்று இருந்தது. மகனுக்கும் அம்மாவுக்கும் உள்ள தொடர்பே தொப்புள் கொடிதான், அதிலே என் மகன் நக்கி முத்தமிட்டு என்னை கிறங்கடிக்க வைக்கிறான். தொப்புளுக்கே இப்படி என்றால் என் புண்டையில் என்ன செய்வான்.
நான் யோசிக்கும்போதே என் பாவாடை கழண்டு விழந்தது. என் மகன் முன்னாள் இப்போது அம்மணமாக நிற்கிறேன், என் புண்டைக்கு முன்னாள் அவனது முகம், நிமிர்ந்து என்னை பார்த்தான் நான் அவனை பார்த்தேன். ‘மா இத்தனை நாள் நான் பாக்க ஆசைப்பட்ட உன் புண்டை, நான் வந்த வழி, என் அம்மாவோட கருங்கூதி, பாரு எப்படி எச்சி ஊறுது’ என்று சொல்லி என் புண்டையை முத்தமிட்டான்.
இப்படி அவன் பேசிக்கொண்டே செய்தது, என் புண்டையில் இன்னும் கொஞ்சம் நீர் கசிய அதை அவன் நாக்கை நீட்டி உள்ளே விட்டு சுவைத்து ‘என் அம்மாவோட புண்டை தண்ணி’ என்று சொல்லி மீண்டும் உள்ளே நாக்கை விட்டு என் புண்டையை சுவைத்தான், என்னால் தாங்க முடியவில்லை, அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினேன். இத்தனை நாட்கள் நான் காணாத சுகம், நான் மறந்திருந்த சுகம் என் மகன் தூண்டிவிட்டுட்டான்.
சுமார் கால் மணிநேரம் என் புண்டையை மட்டுமே விடாமால் தின்றான் ப்பா உண்மையிலயே என் மகன் வெறிகொண்டுதான் இருக்கிறான். பின் எழுந்து ஆசையாய் என்னை அம்மண உடலை பார்த்து போனில் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டான். ‘மா இப்போ நீ முட்டி போடு உன் புள்ளையோட சுன்னிய உன் அழகான வாயில போட்டு ஊம்புமா’ என்று சொல்ல நானும் முட்டி போட்டு கொண்டே அவனது சுண்ணியை கையில் பிடிக்க நன்றாக நிமிர்ந்து நின்று என்னை பார்த்தது. சிறு வயதில் நான் பார்த்த என் மகனின் குஞ்சு இப்போது வளர்ந்து என்னையே ஓக்க துடிக்கிறது.
நான் அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்ட அவன் ‘ஆஅ அம்மா உன் கை பட்டதுமே என் சுன்னி நெரம்பு புடைக்குதும்மா’ என்றான். நான் மெல்ல ஆட்டிவிட்டு அவன் சுன்னி மொட்டில் இதழை பாதிக்க அவன் ‘ஆஆஆஆ அம்மா’ என்க நான் மேலும் நாக்கை நீட்டி அவன் சுன்னி மொட்டை தொட்டேன், பின் மெல்ல வாயை திறந்து கொஞ்சமாக உள்ளே சொருக அவன் ஆஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாஆஆஆ என்று முனக, நான் இன்னும் உள்ளே விட்டு ஒரு உறிஞ்சு உறிஞ்சி எடுக்க அவன் ‘அம்மா செமையா பண்றமா ஆஅ ஊம்புமா’ என்றான்.
நான் வாயில் அவன் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு தலையை ஆட்டி ஊம்ப அவன் ‘ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் அம்மா ஆஅ ஊம்புமா ஊம்பு ஆஅ உன் புள்ளையோட சுன்னிய ஊம்பு ம்ம்ம் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதான் சுன்னி மொட்டை நக்கு.. விடாதா முழுசா என் சுன்னிய விட்டு எடு ஆஆஆ இப்போ உன்ன பாக்கவே செமையா இருக்கமா.. ஐட்டம் மாதிரி பண்றம்மா தேவிடியா மாதிரி ஊம்புராமா ஆஆ ஆஅ நீ ஐட்டம் தான்… தேவிடியா தான் புள்ளையோட சுன்னியவே ஊம்புற தேவிடியா ஆஆஆ உன் வாயே இப்படின்னா உன் புண்டையில விட்டா எப்படி இருக்கும்மா ஆஆ ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் இடுப்பை ஆட்ட ஆரம்பித்துவிட்டான்.
இப்படி அவன் அம்மாவையே திட்டிக்கொண்டு அவள் வாயிலையே சுண்ணியை விட்டு ஆட்டுவதை நினைக்கவே எனக்கு கோபம் வந்தாலும், என் மகனே என்னை தேவிடியா என்று சொல்லி என் வாயில் விட்டு ஓப்பது எனக்குள் வேறு விதமான உணர்ச்சியை தூண்டியது,எனக்கும் இது பிடிக்க தொடங்கியது.
அவன் என் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக என் வாயில் விட்டு ஓழ்க்க தொடங்கிவிட்டான். ‘ஆஆ தேவிடியா புண்டை ஆஆ ஓத்தா அம்மா ஆஆ ஊம்புடி ஆஅ ஊம்புடி ஐட்டம் ஆஆ ஊம்புடி தேவிடியா நாயே ஆஅ கூதிமவளே… இதுமாரி எத்தனை பேர் சுன்னிய ஊம்பிருப்படி குண்டுமவளே.. ஆஆஆ ஊம்பி என் கஞ்சிய உன் தேவிடியா மூஞ்சில வாங்குடி ஐட்டம் புண்டை’ என்று சொல்லி வேகமாக என் அடி தொண்டை வரை விட்டு குத்தி எடுத்து என் முகத்தில் அவனது கஞ்சியை தெறிக்க விட்டான். அப்படியே அதனை போட்டோவும் எடுத்து கொண்டான்.
மொத்த கஞ்சியும் என் முகத்தில் இருக்க, அவனது சுன்னி இன்னும் என் முன் விறைத்து ஆடியது. அவன் அதை என் வாயில் விட, அவன் சுன்னியில் ஒட்டி இருக்கும் என் மகனின் கஞ்சியை சுவைத்தேன், அப்படியே சுத்தம் செய்தேன். அவன் வெளியே எடுத்து என்னை தூக்கி விட்டான். என்னை பார்த்து ‘வா மா வந்து உன் புள்ளைக்கு உன் புண்டைய விரிச்சு காமி’ என்றான். நானும் படுக்கையில் சென்று படுத்து அவனுக்கு என் காலை நன்கு விரித்து என் புண்டையை காட்டினேன்.
நான் அருகிருந்த துண்டை எடுத்து முகம் துடைக்க போக அவன் தடுத்து ‘என் கஞ்சி உன் மூஞ்சில இருக்குறத பாத்தே உன்ன ஓக்க போறேன்மா’ என்று சொல்லி என் புண்டை மீது அவனது சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க நான் உணர்ச்சி மிகுதியில் ம்ம்ம் என்றேன். அவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா உன் புண்டையில ஓக்க போறேண்டி, ஆஅ என் அம்மாவோட கருங்கூதியில விட போறன், என் நெடுநாள் ஆசை நிராகவேர போகுதுடி… தேவிடியமா விடவா’ என்று என்னை கேட்டான்.
ஏற்கனவே என் புண்டை கசிந்து ஓழுக்கு துடிக்க, இவன் வேற என்னை மேலும் துடிக்கவைக்குறான் ‘விடுடா’ என்றேன் அவன் ‘எங்க’ என்று கேட்டு மீண்டும் என் புண்டையில் உரசினான். நான் பொறுமை இழந்தவளாய் ‘ என் புண்டையில உன் சுன்னிய விடுறா தேவிடியா பயலே’ என்றேன் ‘ஆஅ அப்படி சொல்லுடி என்ன பெத்த தேவிடியா, இந்தா உன் புள்ளையோட சுன்னி வாங்குடி கூதி’ என்று சொல்லி உள்ளே வேகமாக குத்த நான் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ’ என கத்தினேன்.
இத்தனை நாட்கள் நான் ஓழ்வாங்கமல் மூடி இருந்ததனால் என் புண்டை டைட்டாக இருந்திருக்கிறது, அவன் குத்தியதும் வலி தாங்காமல் கத்திவிட்டேன். ‘ஆஅ அம்மா என்னடி உன் புண்டை இன்னும் டைட்டா இருக்கு, பல பேர ஓத்த புண்டை .. .ஆஆ ஆஆ சொல்லுடி தேவிடியா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் ஓழ்க்க ஆரம்பிக்க நான் ‘பல பேர ஓத்தாலும் ஒத்து பல வருஷம் அச்சிடா.ஆஅ ஆஅ அதான் இப்படி இருக்கு ஆஆ ‘ என்றேன்.
‘இதுவும் நல்லதாண்டி இருக்கு புண்டை, ஆஆ ஓத்தா ஆஆஆ அம்மா ஆஅ புண்டை ஆஆஆ தேவிடியா நாயே நல்லா விரிச்சி உன் புள்ளையோட சுன்னிய வாங்குடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே குத்தி ஓழ்த்தான். நானும் வெக்கம் கடந்து வழிகள் கடந்து அவமானம் கடந்து என் மகனின் சுண்ணியை என் புண்டையில் நன்றாக விரித்து ஆசையாக ஓழ் வாங்கினேன். என் மகன் சொன்னது உண்மைதான், அம்மா பையன்னெல்லாம் புண்டைக்குள் சுன்னி நுழையும் வரை தான், நுழைந்த பிறகு சுகம் மட்டும்தான்.
அவன் புண்டையில் நன்றாக குத்திவிட்டு என்னை பிடித்து திருப்பி போட்டு ‘ஆஅ காட்டுடி தேவிடியா உன் சூத்த’ என்று சொல்ல நானும் நன்றாக என் மகனுக்கு எனது சூத்தை தூக்கி காட்டினேன். அவன் அதை பிடித்து அடிக்க நான் ‘ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்றேன் அவன் மீண்டும் அடித்தான், பின் என் சூத்தை விரித்து என் குண்டி ஓட்டையை நாக்கால் நக்கி எடுத்தான். என் உடலுக்குள் பல மாற்றங்கள் இன்னும் வேண்டும் வேண்டும் என்று சொன்னது, அவன் விரலை நுழைத்து ஆட்ட நான் ‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஅ ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகினேன்.
பின் அவன் என் சூத்தை மீண்டும் அறைந்து விரித்து பிடித்து சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க நான் நான்றாக அவனுக்கு தூக்கி காமித்தேன். அவன் ‘என்ன பெத்தவளே சூத்துல ஓழ் வாங்க துடிக்கிறியாடி’ என்று கேட்டான். நானும் ‘ஆமாடா தேவிடியா பயலே, உன் அம்மா சூத்துல குத்தி ஓழுடா, நல்லா என் சூத்த அறஞ்சி உன் அம்மாவை சூத்தடிடா சுன்னி’ என்றேன்.
அவனும் என் சூத்தில் பளார் பளார் என அறைந்து என் சூத்து ஓட்டையில் அவன் சுண்ணியை திணித்து ஓழ்க்க நான் வலியில் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ குத்துடாஅ ஆஅ உன் அம்மா சூத்துல குத்துடா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ வலிக்குதுடாஆஆ ஆஆ விடாதடாஅ புண்டாமவனே குத்து ஆஆஆ’ என்று முனகிக்கொண்டே என் மகனிடம் சூத்தில் ஓழ் வாங்கினேன்.
அவனும் வெறித்தனமாக என் சூத்தில் ஓழ்த்துக்கொண்டே என் தலை முடியை ஒரு கையால் இழுத்து பிடித்திக்கொண்டு மறுகையால் என் சூத்தை அறைந்து ஓழ்த்தான். நான் ‘ஆஆ ஆஅ கஞ்சி வருதுடா அம்மாவுக்கு தண்ணி வரப்போகுதுடா’ என்று சொல்ல அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என்னை திருப்பி போட்டு மீண்டும் என் புண்டையில் சொருகி ஓழ்த்தான். நெடுநாள் பிறகு என் உடல்லெல்லாம் நடுங்க என் மகனை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு என் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் பிய்த்துக்கொண்டு அடிக்க, என் மகன் வேகமாக இரண்டு குத்து குத்தி என் புண்டைக்குள் அவன் சூடான கஞ்சியை விட்டான்.
இப்போது நானும் அவனும் ஒன்றாக குளித்துக்கொண்டிருக்கிறோம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவிக் கொண்டிருக்கிறோம். நானும் அவனும் சூடாக இதழ்களை கவ்வி கொண்டு முத்தங்களை பரிமாறி கொள்கிறோம். அவனது கைகள் எனது சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருக்கிறது, எனது கைகள் அவனது சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருக்கிறது. புதிதாக மனம் முடித்தவர்கள் போல் ஒருவரை இன்னொருவர் விளகாமல் இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு நீரில் நனைந்து கொண்டிருக்கிறோம். நான் என் மகனின் அணைப்பிற்கு ஏங்க துடங்கிவிட்டேன். மீண்டும் அவன் என்னை ஓழ்க்க என் புண்டை துடிதுடித்து கொண்டிருக்கிறது. அவன் சுண்ணியை என் வாயில் போட்டுகொண்டு சுவைக்க ஏங்குகிறது.
நான் அவனை முத்தமிட்டுக்கொண்டே கீழே சென்று கொண்டிருந்தேன், என் முலைகளின் இடையே அவனது சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன் அவனும் சிரித்துக்கொண்ட என் முலைகளின் நடுவில் சுண்ணியை வைத்து ஓழ்த்தான். அவன் ஒவ்வொரு தடவையும் விட்டு ஆட்ட, நான் குனிந்து அவனது சுண்ணியின் மொட்டை முத்தமிட்டேன், பின் வாயை திறந்து ஊம்பிவிட்டேன். அவனது சுன்னி எப்போதும் என் வாயிலேயே இருக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் நன்றாக அதை ரசித்தான்.நான் வேகமாக அவனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பி தள்ளினேன்.
பின் அவன் சுண்ணியை நக்கிகொண்டே அவனது கொட்டைகளை நக்க அவன் ‘ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஆஆ’ என்று முனக நான் அவன் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு அவன் சென்று வாயை திறந்து கவ்வி சுவைத்தேன், பின் நாக்கால் நக்கிகொண்டே அவன் சூத்து பிளவை நக்கி என் மகனின் குண்டி ஓட்டையை நக்க தொடங்க அவன் என் தலையை அழுத்தி அவன் சூத்தில் பதித்து ‘ஆஆ ஓத்தா ஆஆ அம்மா சூப்பர் ஆஅ அப்படித்தான்’ என்றான்.
நான் அவன் சுண்ணியை வாயில் விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவன் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து வேகமாக குத்தி எனது வாய்க்குள் விட்டான். நானும் அதை ரசித்து முழுங்க அவன் என் மேல் சுண்ணியை வைத்து ‘இப்போ சொல்லுடி செல்லம், தினமும் என் சுன்னி வேணுமா’ என்று கேட்க நான் அப்படியே அவனை பார்த்து ‘இனிமே அம்மாவோட புண்டைல உன் சுன்னிதான்டா இருக்கணும்’ என்று சொல்லி அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டேன்.
நான் பாவாடை அணிந்து ப்ராவை எடுக்க செல்ல, என் மகன் அதை தட்டிவிட்டு பாவாடையும் கழட்டினான். நான் அவனை பார்க்க, அவன் என் கையில் ஒரு புடவையை கையில் கொடுத்து ‘இனிமே வீட்டுல நீ வெறும் புடவை மட்டும்தான் கட்டணும் புரிதா’ என்றான் நானும் வாங்கி கட்டிக்கொண்டு ‘நீ என்ன சொன்னாலும் சரிதாண்டா செல்லம்’ என்றேன் அவன் என்னை அணைத்துக்கொண்டு ‘இனிமே நம்ம ரெண்டும் பேரும் ஒன்னாதான் படுக்கணும்’ ‘ஹ்ம்ம் படுக்கலாம்’ ‘நான் எப்ப கூப்பிட்டாலும் புண்டைய காட்டணும்’ ‘ம்ம் காட்டுறன்’ ‘என் கஞ்சிய வாங்கி எனக்கு புள்ள பெத்து கொடுக்கணும்’ ‘சரிங்க உங்களுக்கு புள்ளைய பெத்து கொடுக்குறன்’ என்று சொன்னதும் அவன் முத்தமிட்டான்.
இப்படியே இருவரும் தொடர்ந்து இரண்டு நாட்கள் இடைவிடாது ஓழ்த்து தீர்த்தோம். நேரமும் அவன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் விட்டான், என் மகன் எனக்கு கனவனான். தாலி மட்டும் தான் காட்டவில்லை, நான் அவனுக்கு நடந்துகொண்டேன். நான் வீட்டிற்குள் வெறும் புடவை மட்டும் தான் காட்டிக்கொள்வேன், எப்போதும் என்னை செல்லமாக தேவிடியாமா என்று தான் கூப்பிடுவான், மூடேறும்போதெல்லம் தூக்கிப்போட்டு என்னை ஓழ்ப்பான், நானும் அவனுக்கு ஏற்ப அசைந்து ஆசையாய் ஓழ் வாங்குவேன்.
ஒருநாள் அவன் வெளியே போய் வருவதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்றான், நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து மதிய உணவு சமைத்து முடித்துவிட்டு அமர காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு என் மகன் வந்துவிட்டான் என்று ஆசையாய் ஓடி சென்று கதவை திறந்தேன் ஆ…
யாரை பார்த்தேன் எதற்கு அதிர்ச்சியானேன் அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
அடுத்த பகுதிதான் நான் சொல்லி கொண்டிருக்கும் இந்த புவனேஷ்வரியின் ஓழ் கதையின் கடைசி பகுதி, காத்திருங்கள்…
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு