ஒருநாள் அவன் வெளியே போய் வருவதாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்றான், நான் வீட்டு வேலைகளை முடித்து மதிய உணவு சமைத்து முடித்துவிட்டு அமர காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டு என் மகன் வந்துவிட்டான் என்று ஆசையாய் ஓடி சென்று கதவை திறந்தேன் ஆ… என் மகனல்ல அவன் நண்பர்கள் இருவர் கார்த்திக் மற்றும் விவேக்.
அவர்கள் இருவரும் முன்னரே என் வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறார்கள், ஆனால் இன்று வந்ததை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் வேறு உடலில் ஒற்றை புடவை மட்டும் சுத்திக்கொண்டிருக்கிறேன். இவர்களை உள்ளே விடாமல் இப்படியே பேசி அனுப்புவது தான் நல்லது என்று யோசித்து சொல்ல வாயெடுக்கும்முன் அவர்கள் தடாலென உள்ளே நுழைந்தார்கள்.
‘ஆண்ட்டி அவன் எங்க’ என்று கேட்டுக்கொண்டே கார்த்திக்கும் விவேக்கும் உள்ளே வந்து விட்டார்கள். நான் ‘அவன் வெளிய போயிருக்கான்…’ என்று திணறி சொல்ல அவர்கள் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தனர். நான் புடவையை நான்றாக என் முதுகு தெரியாதவாறு மறைத்துக்கொண்டு ‘இப்போ வந்துட்றன் இருங்கப்பா’ என்று சொல்லி ரூமிற்க்கு செல்ல முயன்றேன்.
‘என்ன ஆண்ட்டி ஏதாவது சாப்புடுறீங்களான்னு கேக்கவே இல்ல’ என்று கார்த்திக் கேட்டான். ச்ச எப்படியாவது ரூமுக்கு போய் டிரஸ் பன்னலாம்னு பாத்தா இவன் விடமாட்டேங்குறானே ‘சரி என்னப்பா வேணும்’. ‘குடிக்க தண்ணி மட்டும் போதும் ஆண்ட்டி’ என்று விவேக் சொல்ல நன் கிச்சன் சென்று தண்ணீர் எடுத்து வந்து விவேக்கிடம் நீட்டினேன்.
அவன் மெதுவாக வாங்கினேன், அப்போதுதான் எனக்கொன்று உரைத்தது. பக்கத்தில் நின்ற கார்த்திக், ஜாக்கெட் ப்ரா ஏதும் போட்டு மூடாத எனது சைடு முலையை பார்த்திருக்க வேண்டும். இப்போ என்ன செய்வது… என்று நினைக்கும்போது கார்த்திக் ‘ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப ஓபன் டைப்புன்னு மச்சான் சொல்லிருக்கான் ஆனா நீங்க இவ்வளவு ஓப்பான்னு இருப்பீங்கன்னு தெரியாது ஆண்ட்டி’ என்றான்.
எனக்கு அவனின் அர்த்தம் புரிந்தது, ஆயினும் புரியாதது போல் ‘என்னப்பா சொல்ற’ என்று கேட்டேன் அவனும் ‘இல்ல ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப ஜாலி டைப்புன்னு சொன்னன்’ என்றான். நான் அவனிடம் ‘ம்ம்ம் சரி இந்தா குடி’ என்று சொல்லி தண்ணீரை நீட்ட அவன் ‘இப்படின்னு தெரிஞ்சா உங்ககிட்ட பாலே கேட்டுருப்பன் குடின்னு காட்டி இருப்பீங்க’ என்று அவன் சொல்ல எனக்கு அர்த்தம் புரிந்தது.
அவன் வாங்கியவுடன் மீண்டும் நான் ரூமிற்க்கு செல்ல போக அவன் தடுத்து ‘என்ன ஆண்ட்டி எங்க போறீங்க, எங்க கூட பேச மாட்டிங்களா’ என்றான். நான் ‘அப்படி இல்லப்பா நீங்க உட்காருங்க நான் இதோ வந்துட்றன்’ என்று சொல்லி நடக்க அவன் என் முன்னாள் வந்து நின்றான்.
‘ஆண்ட்டி நீங்க இப்படி ஓப்பனா இருக்கிறதுதான் எனக்கு புடிக்கும், மூடவேணாம் ஆண்ட்டி’ என்று நேராக சொன்னான். நான் ‘என்னப்பா சொல்ற’ என்றேன். விவேக் ‘ஆமா ஆண்ட்டி உங்கள மாதிரியே என் அம்மாவும் ஓப்பனா இருந்தா எவ்வளவு நல்லா இருக்கும், ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி பெருமூச்சு விட்டான்.
எனக்கு இப்படி என் ரூமிற்க்கு செல்வது என்று என் மூளைக்கு ஏதும் தோன்றவில்லை. என் முன்னாள் நின்ற கார்த்திக்கின் பார்வை என் புடவையில் மூடிய பெரிய முலையின் மீதே இருந்தது. மெல்ல என் அருகே வந்து என் தோளின் மீது கை வைத்து ‘ஆப்பிளை மறைக்கலாம் பப்பாளி பழத்தை மறைக்க முடியுமா ஆண்ட்டி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் புடவையை தள்ளிவிட விழுந்து எனது பெரிய முலை வெளியே தெரிந்தது.
நான் ‘கார்த்திக் என்ன பண்ற நீ’ என்று முறைக்க அவன் இன்னும் அருகில் வந்து ‘வீடியோ பார்த்தேன் ஆண்ட்டி, ப்பா என்னம்மா ஓழ் வாங்குறீங்க சான்சே இல்ல’ என்று சொல்ல எனக்கு பக்கென்று இருந்தது இவன் எந்த விடியோவை சொல்கிறான். பின்னாடி இருந்து விவேக் என் அருகில் வந்து இடுப்பில் சொருகி இருந்த புடவையை உருவ மிச்சமும் நழுவி கீழ விழ அவர்களுக்கிடையில் நான் நிர்வாணமாக நின்றேன்.
விவேக் ‘அதுவும் இந்த சூத்த ஆட்டி ஆட்டி ஓழ் வாங்குனீங்களே அங்கேயே எனக்கு கஞ்சி வடிஞ்சுடுச்சு ஆண்ட்டி’ என்று சொல்லி அவன் எனது சூத்தை தடவ கார்த்திக் என் முலையை வருட எனக்கு மெல்ல விளங்கியது. என்னை என் மகன் ஓழ்க்கும்போது அவன் எடுத்த வீடியோ… அது இவர்களுக்கு காட்டதானா.. இல்லை இவர்கள் அவனுக்கு தெரியாமல் பார்த்துவிட்டு என்னை தேடி வந்து விட்டார்களா. என்னதான் நடந்தது, என்னதான் நடக்கிறது எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை.
ஒரு மாதத்திற்கு முன்னாள்…
நாள்1: புவனேஷ்வரியின் மகன் கல்லூரி பின்னால் இருக்கும் ஒரு தோப்பில் ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்து இருந்தான். அவனும் அவன் நண்பர்களும் வகுப்பை கட் செய்தால் அங்கேதான் வருவார்கள். சில நாட்களாகவே அவன் அப்படி தனியாக செல்கிறான்.
ஏன் என்று புரியாமல் அவன் நண்பர்கள் அவனுக்கு தெரியாமல் அங்கே சென்று பார்க்க, அவன் போனில் பிட்டு படம் ஒன்றை பார்த்து கொண்டு கையடிக்க, அவர்கள் பின்னாடி இருந்து அவனை தட்டி அவனருகில் அமர அவன் அதிர்ந்து செல் போனை உள்ளே வைக்க போக, கார்த்திக் அதை பிடுங்கி பார்க்க, அது அவனது அம்மாவின் பழைய பிட்டு படம்.
கார்த்திக்குக்கு அதிர்ச்சி, அவனுக்கு அவன் அம்மாவை எங்கேயோ பார்த்தது போல் முன் தோன்றியது இப்போது அவனுக்கு தெளிந்தது. ‘என்ன மச்சி உன் அம்மா பிட்டு பட நடிகையா’ என்று கார்த்திக் கேட்க விவேக்கும் ‘அப்படியா மச்சி உன் அம்மாவை பாத்தா கை அடிக்கிற’ என்று கேட்டான்.
அவனோ என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் குற்றம் செய்தவன்போல் தலை குனிந்தான், கார்த்திக் அவனை தேற்றும் விதமாக அந்த விடியோவை காட்டி ‘செக்சியா இருக்குல்ல, இதை பாத்தா எனக்கும் அடிக்கணும் போல இருக்கு மச்சி’ என்றான், உடனே அவன் கார்த்திக்கை பார்த்து ‘என் அம்மாவையே பாத்து நான் செய்றது தப்பு இல்லையாடா’ என்று கேட்க
விவேக் ‘அட போடா உன் அம்மாவது பிட்டு படத்துல வந்துருக்கா, நீ பாத்து அடிக்கிற, என் அம்மா முழுசா மூடிதான் இருப்பா, தெனமும் அவளை நெனச்சிதான் அடிக்கிறேன்’ என்று அவன் சொல்ல அவன் விவேக்கை ஆச்சர்யமாக பார்த்தான்.
‘ஆமா மச்சி இதுல ஒன்னும் தப்பில்ல, இப்படி ஒரு செம கட்டை அம்மாவா கெடச்சா என்ன பண்ணுறது, அதுவம் பிட்டு படத்துல இப்படி கவர்ச்சியா நடிக்கிற அம்மா மட்டும் எனக்கு இருந்தா இந்நேரம் அவளை நான் ஓத்துருப்பன்’ என்று கார்த்திக் சொல்ல அவனிடம் மீண்டும் ‘உண்மையிலேயே ஓத்துருப்பியா’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘ஓத்து, ஒரு பிட்டுப்படமே எடுத்து உங்களுக்கு காட்டி இருப்பன்’ என்று சொன்னான்.
‘அப்போ நானும் என் அம்மாவை ஓக்கலாமா’ என்று திருப்பி கேட்டான் அதற்க்கு கார்த்திக் ‘கண்டிப்பா ஓக்கலாம், நான் சொன்ன மாதிரி செஞ்சினா உன் அம்மாவை படுக்க போட்டு குத்தலாம்’ என்று சொல்ல, விவேக் ‘அதை பாத்து நான் கையடிப்பன்’ என்று முடித்தான்.
இருவாரங்களுக்கு முன்னாள், அதே இடம்:
‘மச்சி இந்தா’ கார்த்திக் கையில் இருந்த பாக்ஸை அவனிடம் கொடுக்க அவன் வாங்கிக்கொண்டு என்ன என்று கேட்டான். ‘இது ஸ்பை கேமரா இதை உன் அம்மா பாத்ரூம்ல வை, அவ குளிக்கறத பாக்கலாம்’ என்று சொல்ல விவேக் ‘ஆமா மச்சி நீயும் எத்தனை நாள் தான் அவ குனியுறது படுக்கறது பாத்து அடிக்கிறது, அப்படியே எனக்கும் காமிச்சினா நானும் அடிப்பேன்’ என்றான்.
பத்து நாட்களுக்கு முன்னாள் அதே இடம்:
‘ஆஅ மச்சி அவ தூங்கும்போதா இதை எடுத்த’ என்று விவேக் சொல்லிக்கொண்டே அவனது சுண்ணியை ஆட்ட ‘ஆமா மச்சி முதல்ல பயமா இருந்துச்சி அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா தூக்குனன், லைட்டா அசைஞ்சா உடனே வெளிய வந்துட்டேன்’ என்று அவன் சொன்னான். ‘இதுல ஹைலைட்டே உன் அம்மாவோட சிவப்பு ஜட்டியும் லேசா தெரியுற குண்டி சதையும்தான், இதுக்கே கஞ்சி கொட்டலாம்’ என்று கார்த்திக் சொல்ல மூவரும் சுண்ணியை ஆட்டினார்.
மூன்று நாட்களுக்கு முன்னாள், விவேக்கின் வீடு:
‘மச்சி நீ சொன்னமாதிரி எல்லாம் செஞ்சிட்டேன், நேத்து நைட்டு கிட்ட தட்ட ஒத்துக்கிட்டான்னு நெனச்சன், ஆனா திரும்பவும் ரூம் போய் சாத்திக்கிட்டா வெளிய வர மாட்டேங்குறா’ என்று புலம்ப கார்த்திக் ‘நான் சொன்ன மாதிரி அசிங்கமா பேசினியா’ என்று கேட்க அவன் ‘பேசுனன் டா எவ்வளவு ட்ரை பண்ணாலும் மாட்டேங்குறா’ என்றான்.
கார்த்திக் சிறிது யோசித்து ‘உன் அம்மா காட்டுலன்னா நீ காட்டு’ என்றான் அவன் புரியவில்லை என்றதும் கார்த்திக் ‘நீ அவ முன்னாடி அம்மணமா நின்னு சுன்னிய ஆட்டி காட்டு’ என்றான். ‘ஒர்க் ஆகுமா’ ‘கண்டிப்பா ஒர்க் ஆகும்’ என கார்த்திக் சொல்ல, விவேக் அவர்களை கூப்பிட்டு ‘மச்சி மச்சி அங்க பாரு என் அம்மா அவுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா ஆஆ அவுருமா எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு காட்டுமா’ என்று கம்ப்யூட்டரில் அவள் குளிப்பதற்காக ஆடை அவிழ்ப்பதை அவன் அறையிலிருந்து பார்த்தார்கள்.
இன்று, புவனேஷ்வரியின் வீடு:
என் முன்னாள் கார்த்திக் முலையை வருடுகிறான், பின்னாடி விவேக் எனது சூத்தை வருடுகிறான். இருவருக்கிடையில் நான் அம்மணமாக நிற்கிறேன். என் மகன் படம்பிடித்த விடியோவை இவர்கள் எங்கே பார்த்தனர், இவர்கள் இங்கே இருக்க என் மகன் எங்கே என்னை தனியாக விட்டு எங்கே சென்றான் என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போது கார்த்திக் ‘ஆண்ட்டி பெட்ரூம் போலாமா’ என்று கேட்டான்.
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியவில்லை விழித்தேன் ‘கார்த்தி … இது தப்புடா… நான் உன் நண்பனோட அம்மாடா… ப்ளீஸ் ..’ என்று சொல்ல பின்னாடி விவேக் ‘அதான் என் நண்பன் கூடவே படுத்துட்ட எங்ககூட படுக்கமாட்டியா ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சூத்தை தட்டினான்.
‘வாடி’ என்று சொல்லிகொண்டே கார்த்திக் என் கையை இழுத்து ரூமிற்க்கு கூட்டி செல்ல நானும் வேறுவழியின்றி அவர்களுடன் சென்றேன். என்னை உள்ளே கூட்டி சென்றதும் என்னை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு இருவரும் உடனடியாக அம்மணமாகி என்னருகில் படுத்துக்கொண்டு ஆளுக்கொரு மொலையை பிடித்து கசக்கி சப்பிகொண்டே எனது புண்டையில் இருவரும் விரலை விட்டு எனது பருப்பை கடைந்தெடுத்தனர்.
இரு சிறுவர்களும் அவர்களது வாய் ஜாலத்திலும் விறல் ஜாலத்திலும் நான் கிறங்கி கொண்டிருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது உடலும் என் பேச்சை கேட்க மாட்டேங்கிறது. என் மகனுக்கு புண்டையை விரித்தேன், அதனால் விளைந்தது இந்த சிறுவர்களுக்கும் புண்டை விரிக்க போகிறேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு அவர்கள் இம்சையை தாங்கி கொண்டிருந்தேன். விவேக் என் முலையை சாப்பிட தொடங்க கார்த்திக் என் புண்டைக்கு சென்று அவன் நாக்கை விட்டு குத்திக்கொண்டே அவன் விரலால் என் புண்டை பருப்பை திருக நான் தாங்காமல் கத்திவிட்டேன்.
‘ஆண்டிக்கு மூடு வந்துடுச்சு மச்சி’ என்று சொல்லி விவேக் என் இதழை கவ்வி எடுத்து என் முலையை கசக்கினான். ‘ஆன்டி உன் பையனுக்கு புடிச்சதே உன் பெரிய மொலையாமே, ம்ம்ம் எனக்கும் புடிக்கும் ஏன் தெரியுமா’ என்று கேட்க நான் அவனையே பார்த்தேன். அவன் ‘ஏனா உனக்கும் என் அம்மாவுக்கும் ஒரே முலை சைஸ் அதான்’ என்று சொல்லி கடிக்க நான் ‘ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ‘ என்று கத்தினேன்.
மனதிற்குள் இவனுங்க எல்லோருக்குமே அவன் அவன் அம்மா மேல ஆசைபோல, நான் தான் முதல்ல சிக்கிட்டேன்னு நினைக்குறேன் என்னைய அவனுங்க அம்மாவா நெனச்சி செய்யுறாங்களே என்று நினைத்துக்கொண்டேன். எனக்கு தெரிந்து இவர்கள் நிச்சயம் இவர்கள் அம்மாவையும் ஓழ்த்து விடுவார்கள் குட்டிசாத்தான்கள் என்று நினைத்தேன்.
கீழே கார்த்திக் ‘எனக்கு புடிச்சதே இந்த கருங்கூதிதாண்டி, இதை பாக்கறதுக்காக உன் பையனுக்கு ஐடியா கொடுத்ததே நான் தாண்டி’ என்று சொல்லி என் புண்டை இதழை கடித்து இழுக்க, நான் வலியோடு ‘அட பாவிகளா ஆஆ ஆஆஆ வலிக்குதுடா ஆஆஆ’ என்றேன். அவன் மீண்டும் புண்டையில் போட மேலே விவேக் என் இரண்டு முலை காம்பையும் திருகி கடித்து இழுத்தான்.
நான் வழியில் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஊஊஊஒ ஆஆஆ’ என்ற கத்த அவன் ‘கத்துடி புண்டை நல்லா கத்து’ என்று சொன்னான். பின் என்னை நிற்க வைத்து, காலை அகட்ட செய்து இருவரும் என் புண்டையில் விரலால் குத்த, எனது புண்டையிலிருந்து நீர் வழிந்தோடியது. இருவரும் அதை நக்கி விட்டு அப்படியே எனது சூத்தை விரித்து நக்கி, அதிலும் விரல் போட்டனர்.
எனக்கு கால் எல்லாம் நடுங்கியது, என் புண்டை துடித்தது அதை கண்ட கார்த்திக் ‘மச்சி தேவிடியா ஓக்க ரெடி நீ எதுல விடுற’ என்று கேட்க, விவேக் ‘சூத்துடா’ என்றான். உடனே என்னை படுக்க போட்டு பக்கவாட்டில் இருவரும் ஆளொக்கொரு பக்கத்தில் படுத்தனர்.
கார்த்திக் என்னை பார்த்து ‘ஆண்ட்டி விடவா’ என்று கேட்க நான் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க, இருவரும் என் ஒரு காலை தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையிலும் சூத்திலும் அவர்கள் சுண்ணியால் உரச நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்றேன். என்னால் தாக்கு புடிக்க முடியவில்லை, அடக்கவும் முடியவில்லை.
மூன்று சிறுவர்கள் பிளான் செய்து என்னை மீண்டும் தெவிடியாவாக மாற்றிவிட்டனர், என் காம தாகத்தை தூண்டிவிட்டனர், இனியும் என்னை என்னால் ‘ஆஆ முடிலடா குத்துங்கடா’ என்று சொல்ல இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் குத்த, ஒரு நொடியில் நான் விண்ணுக்கு சென்று வந்துவிட்டேன்.
இருவரும் இடுப்பை ஆட்டி ஓழ்க்க நான் ‘ஆஆஆ ஆஆ ஹாஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஓ ஆ ஓத்தாஆஆ குத்துங்கடா’ என்று கண்ணை மூடிக்கொண்டே கத்த என் வாயில் ஒரு சுன்னி முட்டியது, கண் விழிக்க எனது மகன் எனது வாயருகில் அவன் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டிருந்தான். கீழே இருவரின் சுகவேதனையில் மிதக்க டபக்கென்று கவ்விக்கொண்டேன்.
கார்த்திக்கும் விவேக்கும் என் புண்டையிலும் சூத்திலும் குத்த என் மகன் என் வாயில் குத்தினான். கார்த்திக் ‘ஆஅ ஓத்தா உன் அம்மத்தாண்டா நிஜ தேவிடியா ஓத்தா எப்படி வாங்குறா பாருடா’ என்க விவேக் என் சூத்தில் பளார் பளார் என அடித்துக்கொண்டே ‘ஆமாடா ஆஅ ஊரோத்த தெவிடியாடா இவ, இவ சூத்துல ஓக்குறது என் அம்மா சூத்துல ஓக்குற மாதிரி இருக்குடா ஆஆஆ அந்த புண்டையும் இப்படி ஒக்கனும்டா’ என்று சொன்னான்.
என் மகன் என் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே ‘ஆஅ தேவிடியா கூதி, அம்மா… தேவிடியாமா ஊம்புடி, இப்படி பலபேர்கிட்ட ஓழ்வாங்குற ஐட்டம் கூதி.. எப்போன்னு அலைவியாடி அவிசாரி நாயே’ என்று திட்டிக்கொண்டே குத்தினான்.இதைக்கேட்ட கார்த்திக் வேகமாக குத்திக்கொண்டே ‘ஆஆ அவுசாரி நாயே ஆஆ தேவிடியா புண்ட உண்மைய சொல்லுடி.. உன் புள்ள கண்டவனுக்கு பொறந்தவன் தான.. சொல்லுடி’ என்று கேட்டு என் முலையை அறைந்தான்.
நான் என் மகனின் சுண்ணியை பிடித்து வெளியே எடுத்து அதில் எச்சியை துப்பி இரண்டு முறை அதை சப்பி எடுத்துவிட்டு அவனை பார்த்து ‘ஆமாடா இந்த தேவிடியா பயல நான் கண்டவனுக்குதாண்டா பெத்தேன், ஆஆ உன் அப்பன் யாருன்னு கேட்பல்ல. சத்தியமா நீ யாருக்கு பொறந்துன்னு தெரியாதுடா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அன்னைக்கு ஒரு படத்தோட டைரக்டர், ப்ரொட்யூசர், கேமரா மேன், என் மேக் அப் மேன், கூட நடிச்சவன்னு எல்லாரும் ஒத்து கஞ்சிய ஊத்திட்டானுங்க இதுல நீ எவனுக்கு பொறந்தவன்னு தெரியாதுடா சுன்னி’ என்று சொல்லிவிட்டு என் மகனின் சுண்ணியை மீண்டும் வாயில் விட்டுக்கொண்டேன்.
இதை கேட்ட கார்த்திக் வெறியேறி எல்லோரையும் விலக சொல்லி, என்னை படுக்க வைத்து காலை விரித்து புண்டையில் வேகமாக குத்தி ‘ஆஆஆ தேவிடியா புவனேஸ்வரி ஆஅ என் கஞ்சியும் வாங்குடி புண்டை ஆஆ’ என்று சொல்லி கஞ்சியை விட்டு நகர.
விவேக் என் புண்டையில் குத்தி ‘ஆஅ அம்மா ஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா தேவிடியா வாங்குடி என் புள்ளையையும் வாங்கிக்கோடி சுனந்தா புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சுனந்தா கூதிமவளே…. ஆஆ சுனந்தா தேவிடியா.. ‘ என்று அவன் அம்மா பேரை சொல்லி ஊத்திவிட்டு நகர்ந்தான்.
பின் என் மகன் என் புண்டையில் விட்டு ‘ஆஆ புண்டாமவளே நீயே இவ்வளவு பெரிய தெவிடியான்னா உன்ன பெத்த புண்டையும் பெரிய தேவிடியாளா இருந்திருப்பா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ’ என்று திட்டிக்கொண்டு என்னை குத்த நானும் வேகமாய் இடுப்பை அசைத்து ‘ஆமாடா என் அம்மாவும் தேவிடியாத்தாண்டா’ என்று ஓழ் வாங்க மற்ற இருவரும் என் வாயில் சுண்ணியை திணிக்க நான் அவர்கள் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தேன்.
‘உங்கோத்தலும் இங்க இருந்திருந்தா என்ன பெத்தவ பெத்தவ புண்டையும் கிழிச்சிருப்பன் ஆஆஆ’ என்க நான் ‘என் புண்டையும் என் அம்மா புண்டை மாரி தாண்டா கிழிடா’ என்று வெறிவந்தவளாய் கத்திகொண்டே ஓழ்வாங்கினேன். மற்ற இருவரும் அதை ரசித்தனர்.
என் மகன் மீண்டும் ‘என்ன கண்டவனுக்கு பெத்த மாதிரி என் புள்ளையையும் கண்டவனுக்கு பெத்து கொடு டீ’ என்று சொல்லிக்கொண்டு வேகமாக குத்த நானும் ‘ஆஆ ஓத்தா ஆஆ என் புள்ளையே என்ன கூட்டி கொடுத்து என்ன கண்டவனுக்கு புள்ள பெக்க சொல்றான்…ஆஆ தேவிடியா பெத்த சுன்னி இந்த தேவிடியா புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டு கர்பமாக்குடா… அந்த சுன்னியும் நாளைக்கு வளந்து என்னை ஓக்கட்டும்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே நான் உச்சம் அடைந்து சரிந்தேன்.
சரிந்த என்னை அப்படியே பிடித்து இரண்டு குத்து குத்தி என் புண்டையில் கஞ்சியை இறக்கினான். மூவரும் என்னை தடவிகொண்டு படுத்தனர். மீண்டும் அவர்களுக்கு சுன்னி புடைக்க என்னை மொட்டைமாடிக்கு கூட்டி சென்று என்னை விதம்விதமாக ஓழ்த்து எல்லாவற்றையும் படம்பிடித்தனர்.
எனக்கு செக்சியாக பல உடைகளை வாங்கிக்கொடுத்து என்னை வைத்து பிட்டு படம் எடுத்தனர்.
அதுமட்டுமில்லாமல் மாதத்திற்கு ஒரு முறை என்னை எங்கேயாவது கூட்டி சென்று ஓழ்ப்பார்கள், அங்கேயே காசுக்கு என்னை ஓழ்க்க விடுவார்கள். அடுத்த பத்து மாசத்தில் நான் இன்னும் இரண்டு பையன்களை பெற்று எடுத்தேன், அடுத்த பத்தொன்பது வருடம் கழித்து அவர்களும் என்னை ஓழ்க்க போகிறார்கள் என்றே நினைக்கிறன்.
விவேக் அவன் ஆசைப்பட்டது போலவே அவன் அம்மா சுனந்தாவையும் கரெக்ட் செய்து கதற கதற ஓழ்த்தான், அது மட்டுமில்லாமல் என் வீட்டிற்கு கூட்டி வந்து என் முன்னாள் மூவரும் ஓழ்க்க அதை நான் படம் பிடித்தேன். அவர்களுடைய வியாபாரத்திற்கு அவன் அம்மாவையும் பயன்படுத்தி கொண்டார்கள். அவளும் விவேக்கும் என் வீட்டிலேயே வந்து தங்கி ஒரு பிள்ளையையும் பெற்று விட்டாள்.
என் மகன் என் உலகம் அவனுக்காகத்தான் என் வாழ்க்கை என்று இருந்தவள் நான். இன்று அவனே என்னை மீண்டும் கண்டவன் கூட படுக்க வைத்து தேவிடியவாக மாற்றி எனக்கு பிள்ளையும் கொடுத்து என்னை மீண்டும் பிட்டு படத்தில் நடிக்க வைத்துவிட்டான்.
முன்பு என் மகன் இப்படி என்று சொல்லி இருந்தால் நான் நம்பியிருக்கமாட்டேன், தெரிந்தபின் தான் கேட்க தோன்றியது என் மகனா இப்படி!
முற்றும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு