வணக்கம் நண்பர்களே, என் கதையைப் படித்த நீங்கள் கொடுத்த வரவேற்பாள் உங்களுக்கு அழகான செக்ஸ் மேட்டர் கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ராம், வயது 27. பார்ப்பதற்கு 5’6″ உயரத்தில், வேலையாக, சுமார் 7 இன்ச் அளவில் பெருத்த சுன்னியுடன் இருப்பேன். தற்பொழுது நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
என்னுடன் வேலை செய்யும் ஹெலன் என்ற பெண் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு நான் தான் வேலைகளில் உதவி செய்து வருவேன், ஆகையால் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். அவளைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
அவள் 5’5″ என்று உயரத்தில், மாநிறமாக நிறத்தில் இருப்பாள். அவள் இறுக்கமான ஆடைகள் அணியும்போது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். அவளின் உடம்பு அழகு 32 – 26 – 36 என்று இருக்கும்.
அவளின் வளைந்து நெளிந்த இடுப்பும் மற்றும் சூதும் மிகவும் பிடிக்கும். அவளின் கூந்தல் இடுப்பு வரை லூஸ் ஹேர் முறையில் அழகாகி இருக்கும். அவளின் இரண்டு கண்களும் மீன்கள் போன்றும் கூர்மையாக இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் போன்றும் இருக்கும்.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் கவர்ச்சியாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளையும் தூக்கி ப்ராவில் வைத்துக் கொண்டு நடந்து வரும்போது ஹெலனின் மொத்த அழகையும் பார்க்க முடியும்.
விரைவில் அவளின் கவர்ச்சியான உடம்புக்கு அடிமை ஆனேன். அவள் தினமும் வேலைக்கு இருசக்கர வாகனத்தில் வருவாள்.
ஒரு நாள் வேலை முடிந்த வீட்டுக்கு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தால், அவளிடம் விசாரித்தேன் பைக் சர்வீஸ் சென்று இருப்பதாகக் கூறினாள். பெங்களூரில் சில நாட்களாக நல்ல மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது.
மேகம் மூட்டமாக இருந்தது, ஆகையால் போறவழியில் அவளை வீட்டில் விடுவதாகக் கூறினேன். அவளும் சம்மதம் தெரிவித்து உடன் வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த 10 நிமிடம் பயங்கரமான மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, இருவரும் சற்று நேரம் ஓரமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். மழை நிற்பது போன்று தெரியவில்லை.
மழையில் நனைந்து கொண்டு அருகில் இருக்கும் வீட்டுக்குச் சென்று விடலாம் என்று யோசனை கூறினாள்.
நான் முதலில் வேண்டாம் என்பது போன்று நடித்தேன், ஆனால் மனதில் மிகுந்த சந்தோஷமாக இருந்தது. அவள் என்னைக் கட்டாயப்படுத்தி வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டால், இருவரும் தலை முதல் கால் வரை முழுவதும் ஈரமாக நனைந்து போனோம்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை, எனக்கு ஒரு துண்டு கொடுத்து விட்டு உள்ளே சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் தலையைத் துவட்டிக் கொண்டு வீட்டைச் சுற்றிப்பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஹெலன் அறையில் இருந்து வெளியில் வந்து என்னை அழைத்தால், ஒரு நிமிடம் அவளைப் பார்த்து உறைந்து நின்றேன்.
அவள் பிங்க் நிற குட்டையான ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் தொடை மிகவும் அழகாகத் தெரிந்தது.
கழுத்து தெரியும் அளவுக்குச் சின்னதாக மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஆடைகள் முலை மற்றும் தொடையை நன்றாக எடுத்துக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தது.
என்னை தொடர்ந்து இரண்டு மூன்று முறை அழைத்த பிறகு தான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
அதன்பின் அவளின் தம்பியின் ஆடைகளைக் கொடுத்து மாற்றுக சொன்னால், ஆனால் அந்த அளவுக்குச் சுன்னி ஈரமாக வில்லை என்பதால் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டேன். அதன்பின் எனக்குக் காபி போட்டு எடுத்து வருவதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்றாள்.
நான் அவளின் ரூம் உள்ளே இருந்தேன், அப்பொழுது அவளின் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா படுக்கையின் ஓரமாக இருந்தது.
அதை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன், புண்டை மற்றும் முலையின் வாசனை நன்றாக அடித்தது. ஒரு நிமிடம் மயங்கிப் போனேன், எனக்குச் சற்று சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. திடீர் என்று என்னை அழைத்தால், நான் வெளியில் சென்றேன்.
அப்பொழுது என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்து சின்னதாகச் சிரித்தாள். அதன்பின் இருவரும் காபி குடித்துக் கொண்டு சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
வெளியில் நன்றாக சில்லு என்று காற்று அடித்ததது. அப்பொழுது ஹெலனின் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு டீ-ஷர்ட் வழியாக தெரிய ஆரம்பித்தது. அதைப் பார்த்துக் கொண்டு ஜாலியாக பேசினேன்.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது ஹெலன் கழுத்தைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், “உதவி வேண்டுமா?” என்று கேட்டேன். நான் உறங்குவதற்கு முன்பு என் பெற்றோர்கள் கழுத்து மற்றும் பின் உடம்பை மசாஜ் செய்து விடுவார்கள்.
நிமைதியாக தூங்குவேன், இன்று அவர்கள் இல்லை என்பதால் சற்று கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். நான் என் அம்மா மற்றும் தங்கைக்கு மசாஜ் செய்து விடுவேன், உனக்குத் தேவை என்றால் சொல் செய்து விடுகிறேன் என்று கூறினேன்.
முதலில் தயங்கினால், பின்னர் சம்மதம் தெரிவித்தாள். அவள் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் பின்னால் வந்து நின்று கொண்டு கூந்தலை இறுக்கமாகக் கட்டிவிட்டேன். பின்னர் கையில் நல்ல எண்ணெய்யை எடுத்து ஊற்றி மெதுவாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கழுத்தில் சற்று எண்ணெய் ஊற்றி விட்டுச் சுற்றிச் சுற்றி மேலும் கீழுமாகத் தடவினேன். “ஆஹா ம் ம்  . . ” என்று முனறினால், அந்த சத்தம் எனக்கு வேறு ஒரு  ஞாபகத்தை கொடுத்தது.
பின்னர் கழுத்து முழுவதும் மசாஜ் செய்து வலியை நீக்கினேன். முதுகு வலிக்கிறது என்று கூறினால், அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டச் சொன்னேன்.
சற்று தயங்கிக்கொண்டு கழட்டி எறிந்தால், பின்பு அவளின் அனுமதியின்றி ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன். பின் முதுகு முழுவதும் எண்ணெய் ஊற்றி பொறுமையாகத் தடவினேன்.
இரண்டு கையாளும் மேல் இருந்து கீழ் வரை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் பொறுமையாக பின் வழி புண்டையில் கையை விட்டுத் தேய்த்தேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால், புண்டையில் முடிகள் இல்லாமல் மிகவும் வழு வழுப்பாக இருந்தது. மேலும் கையை உள்ளே விட்டு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, வெட்கமாகச் சிரித்தாள். அவளுக்கு இதில் முழு சம்மதம் என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்னர் பொறுமையாக ப்ராவை கழட்டி எரிந்து விட்டு முலையை மேலும் கீழுமாக மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒருவர் ஒருவரை நேராகப் பார்த்துக் கொண்டோம். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். முலையின் காம்பு விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று பார்த்தது.
ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் புண்டையைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு காம்பை வாயில் வைத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. என் ஜட்டியைக் கழட்டி எரிந்து விட்டு, இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கிக் கொண்டு இருந்தது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி மட்டும் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் முலையைச் சுற்றி எச்சு விட்டு நக்கினேன். முக்கியமாகக் காம்பில் எச்சு விட்டு வட்டமாகச் சப்பினேன்.
பிறகு வயிற்றுப் பகுதி மாற்றுத் தொப்புள் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று கீழே இறங்கி ஷார்ட்ஸ் பார்த்தேன், புண்டை பகுதியில் ஈரமாக இருந்தது.
அவளின் அந்த சின்ன ஷார்ட்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ள ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், நொங்கு சாப்பிடுவது போன்று விரலை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு வாயை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கூதியின் பருப்பு உதட்டில் மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை நன்றாகச் சப்பிக்கொடுத்தேன், நாக்கின் நுனியை அடி ஆழத்துக்கு வரை ஊம்பிக் கொடுத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
அதன்பின் என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் மிகவும் ஆர்வமாக வந்து சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் சுன்னிக்கு எச்சு விட்டு பொறுமையாகச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், தொண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . . ” என்று முனறினாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு. இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியைப் புண்டையின் ஓட்டையில் அடைத்தேன்.
பூல் உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ராம் ம் ம் ம் ம்  ஆ ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம்  சூப்பரா பண்ற டா! அப்படி தான்! ம் ம் ம் ம் . . ”
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பிளவை பிளந்து பார்த்தேன். அவளின் மென்மையான வெள்ளை நிற சூத்தில் ஒத்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சூத்து பிளவை பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். “அஹ்ஹ்ஹ அம்மா . . . ” என்று கத்தினாள்.
பின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் சுன்னியில் விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது, கூதியில் விந்தை இறக்கிவிடவா? என்று கேட்டேன். கஞ்சி முகத்தில் அடித்துத் தெளித்து விடுமாறு கேட்டுக் கொண்டாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி கையால் சற்று குலுக்கி முழு விந்தையும் முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினாள்.
பின்னர் இருவரும் இரவு முழுவதும் சோர்வாக நிர்வாண கோலத்தில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் காலை எழுந்து இருக்கும்போது பூலை சப்பிக்கொண்டு தான் எழுந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு