வணக்கம் நண்பர்கள என் பெயர் குமார் எனது மாமா சேலத்தில் பூக்கடை வைத்து உள்ளார். மாமாக்கும் அத்தைக்கும் கல்யாணம் ஆகி 8வருஷம் ஆகுது ஆனால் குழந்தை இல்லை. ஒரு நாள் நான் வேறு வேளையாக நான் சேலத்துக்கு போய் எங்க மாமா வீட்டில் தங்கினேன். எங்க மாமா காலை 3 மணிக்கு கிளம்பி போனா மதியம் 3மணிக்கு தான் வருவார் மீண்டும் மாலை 5 மணிக்கு போயிட்டு இரவு 9 மணிக்கு வருவார்.
என் அத்தை பெயர் லதா பார்க்க நல்லா கும்முனு இருப்பாங்க நல்ல உயரம் நல்ல உடல்வாகு 38-36-38 சைஸ்ல பாத்தா யாரும் 35வயசுனு சொன்னா நம்ப மாட்டாங்க. அவங்க வீட்டில் எப்பவும் நைட்டி தான் போடுவாங்க. எனக்கு எங்க அத்தை மேல ரும்பநாளா ஆசை இருக்கு இருந்தும் காட்டிக்கல. நான் அவங்க வீட்டுக்குள்ள போகும்போது அத்தை குளிச்சிட்டு பிங்க கலர் நைட்டி போட்டுக்கிட்டு தலைய தொடச்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் உள்ள போனதும் என்ன வரவேற்று காபி போட கிடசனுக்கு போயிட்டாங்க. நானும் ப்ரெஷ் ஆகிட்டு வர காபியோட வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து முடிய கோதிக்கிட்டே பேச எனக்கு அவங்கள பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறிக்கிட்டே இருந்துச்சு. நாங்க நலம் எல்லாம் விசாரித்து முடிக்க நான் அத்தைகிட்ட மாமா எப்ப வருவார்னு கேட்க அவர் வீட்டுக்கு தூங்கதான் வருவார்.மதியம் 2மணிநேர தூக்கம் இரவு 7மணிநேரம் மட்டும் தான் இருப்பார்னு சொல்ல நான் உடனே அப்போ உங்களுக்கு தொல்லை இல்லாம நிம்மதியா இருங்கிஙகளானு கேட்க அவங்க சலிப்புடன் ஆமா அதுனாலதான் குழந்தையும் இல்ல விடுடானு எந்திரிச்சாங்க.
நான் டீவி பார்த்து உட்கார அத்தை என் முன் நைட்டிய முட்டிக்கு மேல தூக்கிட்டு உக்காந்து காய்கறி வெட்ட ஆரம்பித்தாங்க. அவங்க கால மாத்தி மாத்தி உட்கார அவங்க தொடை நல்லவே தெரிய ஆரம்பிக்க நான் ரசிச்சு ரசிச்சு பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க என் கிட்ட பேசிக்கிட்டே காய் வெட்டிக்கிட்டு இருக்க நான் அவங்க தொடையவும் முடியோட இருக்க அவங்க காலையும் பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்.என் மனசுக்குள்ள இவங்கள எப்படியாது இன்னிக்கு அனுபவித்தே தீரணும்னு நினைத்துக்கிட்டே குளிக்க போய் நல்லா கை அடிச்சு முடிச்சு நானும் குளித்து வெளி வர அத்தை டிபன் ரெடியா வெச்சு என்ன சாப்பிட்டு கிளம்ப சொன்னாங்க நானும் துண்டோடு வந்து சாப்பிட அவங்க குனிந்து பறிமாற பறிமாற அவங்க முலை எனக்கு நல்லா தெரிய எனக்கு குஞ்சு விரைக்க ஆரம்பிச்சுது நானும் எவ்வளவோ மறைத்து சாப்பிட்டு முடிக்க அத்தை என் தட்ட வாங்க முயர்சிக்க தெரியாம அவங்க கை என் குஞ்சுலபட அது விரைத்து இருந்தது அவங்க தொட்டுட்டு டக்குனு கைய எடுக்க தட்டு கீழ விழுந்துடுச்சு அது பத்தாதுனு என் துண்டும் கழர நான் முழு நிர்வாணமாக அவங்க முன்னாடி நிக்குறத அத்தை முழுசா என்னோட 8″ பூல பார்த்துட்டே கிட்சன் போக நானும் டக்குனு ரூமுக்கு போய் வெரும் ட்ராக்ஸ் டீசெர்ட் மாட்டிக்கிட்டு வந்து ஹல்ல உட்காந்து டீவி பார்க்க அத்தை கிடசன்விட்ட ரும்ப நேரம் வெளியவே வரல.
நான் மெல்ல உள்ளபோய் பார்க்க அத்தை சமையல் செஞ்சிக்கிட்டே இருந்தாங்க நான் அவங்கள கூப்பிட அவங்க டக்குனு பயத்துல திரும்ப கீழ விழ போனவங்கள நான் புடிக்க அவங்க முலையும் இடுப்புலயும் கை வெக்க அத்தைக்கு அப்பவே ஏதோ செய்து இருக்கனும் நானும் தூக்குர சாக்குல நல்லா முலைய கசக்க அத்தை டேய் போதும்னு எந்திரிச்சிட்டாங்க நானும் வழிந்துக்கிட்டே இல்ல அத்தை ரும்பநேரம் உங்க சத்தமே இல்ல அதான் பார்க்க வந்தேனு வழிய அவங்க சரிடா விடுனு சொல்லிட்டு மீண்டும் சமைக்க தொடங்கிட்டாங்க.
நான் நல்லா அவங்க சூத்த பார்த்துக்கிட்டே இருக்க அத்தை என் கவனித்துவிட்ட என்னடா இப்போ பின்னாடி எதுவும் ப்லான் பண்றியாடானு கிண்டலா கேட்டாங்க.நானும் அது எல்லாம் இல்ல அத்தைனு சொல்லிட்டே ஹலுக்கு போய் உட்கார்ந்து டீவி பார்க்க அத்தை சரியா 11மணிக்கு எல்லாம் சமையல் வேலைய முடிச்சிட்டாங்க நான் ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் மதிய சாப்பாட்டு வேளைய முடிச்சிட்டிங்கனு கேட்க அத்தை இல்லடா இன்னிக்கு முகூர்த்த நாள் அதனால மாமா வர இரவு 10 மணி ஆகும் சில சமயம் வேலை இருந்தா கடைலயே படுத்துக்குவார் உங்க மாமா.
சாப்பாட்ட வாங்ககூட வர மாட்டார் வெளியே சாப்பிட்டுகுவார்னு அத்தை ஒரு ஏக்கத்தோட சொல்லி முடிக்க சரியா மாமாவும் எனக்கு போன் செய்து இதையே சொல்லிட்டு டேய் நான் இரவும் வந்தால் தான் வருவேன் கோச்சிக்காத மாப்பிள்ளைனு சொல்லிட்டு போன வெச்சிட்டாரு நான் அதை அத்தைகிட்ட சொல்ல அவங்க சளிப்புடன் அப்போ இன்னிக்கும் தனியா தான் தூங்கனுமானு சொல்ல நான் இதுதான் சாக்குனு ஏன் அத்தை நான் இருக்கேன்ல நீங்க ஏன் தனியா படுக்கனும்னு கேட்க அத்தை சிரிச்சிட்டே அது சரி நீயும் பெருசா தான் இருக்கனு சிரிக்க நான் மெல்ல அத்தை பக்கத்துல உட்காந்து ஏன் அத்த உங்களுக்கு பிள்ளை இல்லாம தனியா இருக்க கஷ்தமா இருக்கானு கேட்க அவங்க அழ தொடங்கிட்டாங்க.
டேய் உன்கிட்ட சொல்லுரேன் என் கஷ்தத்த நீயே என் நிலையைய பார்னு அமுதுக்கிட்டே டேய் என்னால எந்த விஷேச வீட்டுக்கும் போக முடியல உங்க மாமாவும் ஏதோ கடமைக்கு இரவு வந்து 10நிமிஷத்துல முடிச்சிட்டு படுத்துடுவார்னு சொல்லி அழுதாங்க. நான் அவங்கல ஆனைத்து அவங்க கண்ண துடைத்துட்டே ஆமாம் எத 10நிமிஷத்துல செய்வார்னு கேட்க அவங்க என்ன பார்த்து சிரிச்சிட்டே போடானு எழு நான் அவங்க கைய பிடித்து இழுக்க அவங்க என் மேல விழுந்தாங்க.நான் அவங்க முலைல கைய வெக்க அவங்க எதுவும் சொல்லாம் இருந்தாங்க நான் இப்போ ஒரு கைல அவங்க முலையவும் இன்னொரு கைல அவங்க இடுப்பயும் புடுச்சு அமுக்க அவங்க உதட்டகடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க திடீர்னு அப்போனு கடை பையன் மாமாவுக்கு சாப்பாடு வாங்கிட்டு போக வந்து கதவ தட்ட நாங்க சுய நினைவுக்கு வந்து அத்தை டக்குனு விலகி கதவை திறக்க போயிட்டாங்க.
எனக்கு கைக்கு கிடைத்தது வாய்க்கு கிடைக்கலனு கடுப்புல உள்ள வந்த அந்த பையன பார்க்க அவன் சாப்பாட்டை வாங்கிட்டு 10நிமிஷத்துல கிளம்பிட்டான் இருந்தும் அத்தை அதுக்கு அப்புறம் என்கிட்ட நெருங்காம தள்ளியே இருந்தாங்க எனக்கு ஏக்கம் இருந்தும் நான் அவங்கிட்ட போன அப்போ அத்தை குமார் வேண்டாம்டா இது தப்பு நானும் ஏதோ சபலத்துல இருந்துட்டேன் வேண்டாம்னு சொல்லிட்டே அவங்க ரூமுக்கு போய்கதவ சாத்திட்டாங்க நானும் சோபாவுல உக்காந்து இருந்தேன். பின்பு ஒரு 1மணிக்கு அத்தை வெளிய வந்து என்ன சாப்பிட கூப்பிட நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க அத்தை என் பக்கம் வந்து டேய் குமார் குமார் கூப்பிட நான் எதுவும் பேசாம இருக்க அவங்க என் பக்கத்துல உக்காந்து டேய் இப்போ என்ன வேணும்னு கேட்டுக்கிட்டே அவங்க என்னை கட்டிபிடித்தே என் நெத்தில முத்தம் குடுத்தாங்க அப்போதான் எனக்கு தெரிந்தது அத்தை உள்ள போய் நல்லா முகம் கழுவு சென்ட் அடிச்சிட்டு வந்து இருக்கானு. நான் அத்தைய பார்த்து சிரிக்க அத்தை டேய் உங்க மாமா என்ன தினம் ஆசைகாட்டி ஏமாற்றுவது போல எனக்கு செய்ய மனசு வரல அது தப்புனாலும் காமத்துக்கு தப்பு சரி தெரியாதுனு சொல்லிட்டே எனக்கு மறுபடி முத்தம் குடுக்க நான் அத்தைய அனைத்து அவங்க உதட்ட கவ்வி முத்தம் குடுத்து அவங்க நாக்கும் என் நாக்கையும் சண்டைபோடவிட்டேன்.
அவங்களுக்கு முத்தம் குட்த்துக்கிட்டே நான் அவங்க முலைய கசக்க அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ டேய்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.நான் மெல்ல அவங்க முலைய ஒரு கைல கசக்கிட்டு இன்னொரு கைல அவங்க சூத்த பெசய அவங்களுக்கு இன்னும் மூடு ஆகி என்ன இறிக்கமா கட்டிபிடிச்சு என்னோட உதட்ட கடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.நாங்க நல்லா முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலையவும் சூத்தயும் பெசய அவங்க மம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆனு கத்திக்கிட்டு பெட்ரூமுக்கு போகலாம்னு சொல்ல நாங்க எழுந்து பெட்ரூம் சென்று ஏசி ஆன் செய்துவிட்டு அவங்கள கட்டுலில் தள்ளி அவங்க கழுத்து காது கண்ணம் நெத்தி கை தோல்பட்டை தொண்டைனு முத்தம் குடுத்து முடித்து அவங்க காதுல நாக்கை விட்டுநக்க அவங்க டேய் இது எல்லாம் எனக்கு புதுசா இருக்குடா நல்லா இருக்குடானு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் எழுந்து அவங்க நைட்டிய கழட்ட அவங்க ப்ரா மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாங்க அவங்க வீட்டுல இருக்கும் போது ஜட்டி போட மாட்டாங்கலாம். நான் அவங்க தொடை முட்டி பாதம்னு முத்தம் குடுத்துட்டு அவங்க கட்டவிரல சப்ப அவங்க டேய் செமயா இருக்குடா அய்யோ இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்குனு எனக்கு இப்போ தான்டா தெரியுது டேய்ய்ய்ய்ய்ய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ……ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்க நான் அவங்க விரலுல இருந்து முத்தம் குடுத்துட்டே அவங்க தொடை வழியா அவங்க குஞ்சுல முத்தம் வெச்சேன் அவங்க சுகம் தாங்காம தலைய இங்கயும் அங்கயும் ஆட்ட நான் அவங்கள குஞ்ச மொத்தமா வாய்ல வெச்சி சப்ப அவங்க தலைய தூக்கி தூக்கி அடிச்சிட்டு கட்டிலுல துள்ளுநாங்க.
டேய் குமார் நல்லா இருக்குடானு சொல்லிட்டு இருக்கும் போது நான் இருங்க அத்தைனு சொல்லி என் நாக்க அவங்க குஞ்ச வெளக்கி அவங்க குஞ்சு ஓட்டைல வெச்சி நக்கி நாக்கை உள்ளவிட்டு எடுக்க அவங்க தலையை துடிச்சிட்டே உதட்டகடிச்சிக்கிட்டு துள்ள ஆரம்பிச்சாங்க நான் கீழ அவங்க குஞ்சுல நாக்கைவிட்டு ஆட்டிக்கிட்டு மேல அவங்க ப்ராக்குள்ள கையவிட்டு பிசைய அவங்க சுகத்துல கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வர ஆரப்பித்தது. நான் ஒரு 15நிமிஷம் நல்லா நக்கி பெசஞ்சிட்டு எழ அவங்க என்ன கட்டிப்பிடித்து டேய் ரும்ப நல்லா இருந்துச்சுடா உங்க மாமா இந்த மாதிரி ஒருதடவ கூட செஞ்சது இல்லடானு எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தால் நான் அந்த கேப்பில் அவள் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைய சப்பிட்டே கசக்க அவங்க என் காதை கடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்கள நல்லா கசக்கி முடிக்க அவங்க என்ன படுக்கவெச்சு என் பூல நல்லா வாய்ல போட்டு சப்பி எடுத்தாங்க அவங்க இருந்த மூடுக்க என் குஞ்ச நல்லா கசக்கி சப்ப நான் ஒரு 10நிமிஷத்துல அவங்க வாய்லயே என்னோட கஞ்சவிட அவங்க ஒரு சொட்டுவிடாம குடிச்சு நக்கி முடிச்சாங்க.
நாங்க ரெண்டு பேரும் பெட்டுல ஒட்டுத்துணி இல்லாம மாறி மாறி உடம்புல ஒரு இடம்விடாம முத்தம் குடுத்துக்க அவங்களுக்கு முதுகு இடுப்பு சூத்துல முத்தம் குடுக்கும்போது ரெண்டுபேருக்கு திரும்ப மூடு ஏற நான் அவங்கள படுக்க வெச்சி அவங்க குஞ்சுமேல என் குஞ்ச வெச்சு உறச அவங்க டேய் இதுக்கு மேல என்னால முடியலடா சீக்கிரம் விடுடானு கத்த நான் என் குஞ்ச அவங்க குஞ்சுக்குள்ள விட முதல்ல அது கொஞ்சம் கஷ்தப்பட நான் நல்ல அழுத்தியதும் அது முழுக்க உள்ள போயிடுச்சு நானும் இப்போ மெல்ல என்வேகத்தை கூட்டிக்கிட்டே அவங்க முலய சப்ப அவங்க ஆஆஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஸ்ஸ்ஸ..ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ…..ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ…..ம்ம்ம்ஆஆஆஇஆ…க்ஆக்ஆக்ஆக்ஆ……ஆஆஆஆஆஆஆ…….ஸ்ஸ்ஸ்ஊஊஊ சடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா உள்ளவிட்டுகிழிடாடாடாடா…..ஆஆஆஆஆஆஆஆ……..வ்ஊஊஊவ்ஊஊஊ…….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமா…….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷனு முனங்க நான் அவங்க முலைய நல்லா பெசஞ்சிட்டே நல்லா வேகமா ஒக்க அவங்க என்னை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. எங்களுக்கு நடுவில காத்துக்கூட போக முடியாதபடி உதட்டுல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு அவங்க முலைய பிசஞ்சிட்டே அவங்க குஞ்சுல 25நிமிஷம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொல்ல அத்தை அதை முழுசயும் உள்ளயே விடு எடுக்காதனு சொல்ல நானும் என்னோட விந்த அவங்க குஞ்சுலவிட்டு நிறப்பி அவங்க மேலயே படுத்தேன் அவங்க என்னோட வியர்வைய தொடச்சி அவங்களும் தொட்ச்சிக்கிட்டு என் பக்கம் வந்து டேய் நல்லா இருந்துச்சுடா இன்னிக்கு தான்டா நான் வேர்க்க வேர்க்க அனுபவித்து இருக்கேனு சொல்லி எனக்கு முத்தமழை தந்தாங்க.
பின்பு நாங்க இருவரும் அம்மணமாகவே மதிய உணவு சாப்பிட்டு முடிச்சு அம்மணமாகவே சோபாவுல என் மடியில உக்காந்து டீவி பார்க்க எனக்கு அவங்க சூத்துமேல பட்டு பட்டு எனக்கு குஞ்சு விரைக்க அது அவங்க சூத்த தொட்டதும் அவங்க என்னை திரும்பி பார்த்து சிரிச்சிட்டே நான் ரெடினு சொல்லி எனக்கு முத்தம்தர நான் அவங்கள தூக்கிக்கொண்டு போய் கட்டிலுல போட்டு அவங்களுக்கு முத்த மழை பொழிந்து அவங்க குஞ்ச சப்பி நாக்கவிட்டு ஆட்ட அவங்க கஞ்சிய கசக்கிட்டாங்க நான் அத முழுக்க குடித்துமுடித்து அவங்கள நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு இருக்கசொல்ல அவங்களும் நாய் மாதிரி மண்டிபோட அவங்கள பின்னாடி இருந்து ஒக்க அவங்க ஆஆஆஆஆஆ……ஊஊஊஊஊ……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு முனங்கிட்டே இருக்க நான் அவங்க முலைய பின்னாடி இருந்து கசக்கிட்டே அவங்க குஞ்சுலவிட்டு நல்லா ஓக்க என் பூலு அவங்க சூத்துல பட்டு சப்சப்சப்சப்னு சத்தம் போட அவங்க சுகத்துல முனங்க அந்த அரையே எங்க காமசத்தத்துல நிறம்பி இருந்துச்சு இது 3முறை ஓக்குரதால எனக்கு இந்த முறை கஞ்சி வர 45நிமிஷம் ஆக அவங்க இடுப்பு முலை எல்லாம் வலி எடுக்க டேய் குமார் இன்னும் இன்னும் வேகமானு கத்திக்கிட்டே இருக்க எனக்கு விந்து வர அவங்க குஞ்ச நிறப்பி ரெண்டுபேரும் சோர்ந்து நிர்வாணமாவே கட்டிப்பிடிச்சு படுக்க மாலை 7மணிக்கு தான் எழுந்தோம்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
டீ குடித்து முடித்து மாமாவுக்கு போன்போட மாமா கடைல வேளையா இருக்கு நைட் வீட்டுக்கு வர முடியாது நான் இங்கயே சாப்பிட்டுக்கிரேன் நீங்க சாப்பிட்டு தூங்குங்கனு சொல்லிட்டு என்கிட்டயும் மாப்பிள்ளை கோச்சிக்காத வியாபார சீசன்னு சொல்லிட்டு வெச்சிட்டாரு.நாங்க மாறி மாறி பாரத்து சிரிச்சிட்டே இருக்க அத்தை என் மடில வந்து உக்காந்து இத எல்லாம் நீ எப்படிடா கத்துக்கிட்டனு கேட்க எல்லாம் பல்லான படம் பார்த்துதான் அத்தைனு சொல்ல அவஙகளும் பார்க்க ஆசைப்பட ஆவங்களுக்கும் நெட்ல போட்டுக்காட்ட அதுல ஒரு சீனுல சூத்துல ஒக்குரத பார்த்துட்டு டேய் சூத்து ஓட்டைலகூட விடலாமா வலிக்காதானு கேட்க நான் ஆரம்பத்துல வலிக்கும் அப்பிறமா சுகமா இருக்கும்னு சொல்ல நைட்டு இத செய்வோம்டானு சொல்லிட்டே நைட் டின்னர் செய்ய போயிட்டாங்க நானும் கிடசனுல அவங்க சூத்த ஒரசிக்கிட்டே இருக்க அவங்க டேய் இருடா நைட் வெச்சிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு வேலைய பார்க்க ஒரு வழியா இரவு உணவு 9மணிக்கு முடிச்சு நான் பெட்ரூமில் இருக்க அத்தை புதுப்பெண்மாதிரி மல்லிகைப்பூ வெச்சிக்கிட்டு பால் எடுத்துட்டு ரூமுக்கு வர நான் அவங்கள பார்த்து என்ன அந்த இன்னிக்கு நமக்கு முதலிரவானு கேட்க அவங்க சிரிச்சிக்கிட்டே என் பக்கம் வந்து உக்காந்து பால் குடுத்துட்டு கட்டிலுல சாய நான் பாதி பால் குடித்து அவங்களுக்கும் குடுத்து முடிச்சேன். அவங்க மல்லிகைப்பூ வாசன் எனக்கு மூட ஏத்த அவங்க நைட்டிய கலட்டி எறிந்து நானும் நிர்வாகமாகி அவங்க சூத்த நல்லா தேச்சிவிட்டு அவங்க சூத்துல என்னோட விரலவிட அது ரும்ப டைட்டா இருந்து அவங்களுக்கு ரும்ப வலிக்க ஆரம்பிச்சுது அப்புறம் நாங்க எண்ணெய் தேச்சி சூத்த வழவழப்பு ஆக்கிட்டு அதுக்கு அப்பிறம் என் விரல விட அது இந்த முரை சரக்குனு உள்ளபோக அத்தை டேய் இது செமயா இருக்குனு கத்திட்டாங்க.
நான் நல்லா அவங்க சூத்த லுஸ் செய்து என்னோட குஞ்சுலயும் எண்ணெய் தேச்சிட்டு உள்ளவிட அது கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு ஒரு வழியா பாதி உள்ளபோயிடுச்சு அதுக்குள்ள அத்தை அழவே ஆரம்பிச்சுட்டாங்க நான் மெல்ல இப்போ அவங்க சூத்துலவிட்டு ஆட்ட அவங்களுக்கு வலி இப்போ சுகமா மாற ஆஆஆஆஆஆ……ம்ம்ம்ம்மா…….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷா…..ம்ம்ம்ம்ம்னு‌சத்தமா முனங்க நான் அவங்க முலைய பிடிச்சு  கசக்கிட்டே ஒரு 30நிமிஷம் ஒத்து கஞ்சிய அவங்க சூத்துலவிட்டு இரக்கி நாங்க சோர்ந்து படுக்க மாமா போன்‌வந்தது நாங்க பயந்து எழ மாமா அவங்க சித்தப்பா இறந்துட்டாருனு ஊருக்கு போக அவருக்கு துணி‌எடுத்து வெக்க அத்தைகிட்ட சொல்லிட்டு 1மணிநேரத்துல அவர் வந்து ஊருக்கு கிளம்ப நான் அவரை பஸ் ஸ்டாண்டில் விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வந்து அத்தைய கடீடிப்பிடிச்சு முத்தமழை பொழிந்தோம். 3நாள்‌ எங்கள தடுக்க யாரும் இல்லாம பல தடவ பல பொசிசன்ல ஒத்து அவங்க குஞ்சையும் சூத்தையும் நிரப்பி நான் ஊர்வந்து சேர்ந்தேன். அதன் பிறகும் எங்க கள்ள உறவு போனுல தொடர‌ஒரு இரண்டு மாசம் கழித்து அவங்க கர்ப்பமா இருக்குறதா சொல்ல எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ரும்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. அவங்களும் அதுக்கு நன்றிய இப்பயும் வாய்ப்பு கிடைத்தா எனக்கு முழு விருந்து குடுத்துட்டு இருக்காங்க.
காமம் அனைவருக்கும் தேவைபடும் ஒன்றுதான் ஆதை எப்படி அனுபவித்தாலும் சுகமே. நான் இப்போது சென்னையில் வசக்கிரேன் உங்கள் சுகம் பாதுகாப்பாவும் ரகசியமாவும் இருக்கும். மெயில் –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு