இதுவரை எனது கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி இந்த கதை ஒரு அம்மா அவளது மகன் தன் மீது உணர்வோடு இருக்கிறான் அதற்காக எவ்வளவு தூரம் சென்றிருக்கிறான் என்பதை அவள் வாயிலாகவே சொல்லி இருக்கிறேன்.
வணக்கம் என் பெயர் புவனேஸ்வரி. நான் ஒரு நடிகை. என்னை சில படங்களிலும் தொலைக்காட்சி தொடர்களிலும் பார்த்திருப்பீர்கள். முக்கியமாக என்னை சில படங்களின் பிட்டு காட்சிகள் மூலம் அறிந்திருப்பீர்கள். தெரிந்து விட்டதல்லவா. கருப்பு நிறத்தில். பூனை கண்களுடன்.
காமம் சொட்டும் முகத்துடன். பார்த்தாலே சுன்னி தூக்கும் சரியான அளவின் தேகத்தில் முலைகள் மட்டும் சற்று தூக்கலாக இருக்கும். அதனால் தான் நான் நடித்த பல படங்களில் அதை காட்ட சொல்வார்கள். நானும் உங்களுக்கு காட்டி இருந்திருப்பேன். பலர் அதனை அழுத்தியும் இருக்கிறார்கள். ஞபாகம் வந்துவிட்டதா. இப்போது எனக்கு 45 வயதாகிவிட்டது. படங்களில் நடிப்பதை நிறுத்திவிட்டேன். நான் என் மகனுடன் தனித்து வாழ்ந்து வருகிறேன். அவன் தந்தை எங்கே என்று என்னை கேட்காதீர். இப்போது நானும் அவனும் மட்டும்தான்.
நான் படங்களில் நடிப்பதை நிறுத்தினாலும். எடை போடாமல் என் உடலை அப்படியே வைத்து கொண்டிருக்கிறேன். தினமும் அதற்காக வீட்டிலேயே ஒர்க் அவுட் செய்து கொள்கிறேன். அப்போது இருந்ததை விட முலையின் அளவு சற்று ஏறி 36 ஆகவும் சூத்து 34 ஆகவும் உள்ளது.
இடை அப்படியேதான் இருக்கின்றது 32. மெல்லிடைதான். நான் நடிக்கும் காலத்தில் சற்று தாராளாமாகவே இருந்தேன். செய்திகளில் வாசித்திருப்பீர்கள் என்னை விபச்சாரத்தில் கைது செய்தது பின் வெளியே வந்தது எல்லாம். ஆனால் நான் எதை பற்றியும் கவலை கொண்டதே இல்லை. இப்போது அதெல்லாம் தலை முழுகிவிட்டேன். என் மகனுக்காகவே வாழ்கிறேன். அவனும் இன்று வளந்து கால்லூரியில் முதலாமாண்டு சேர்ந்திருக்கிறான்.
அவன் கேட்பதெல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். அவன் எது கேட்டாலும் இல்லை என்று சொன்னதே இல்லை. ஆனால் சில நாட்களாக அவனின் செய்கைகள் எனக்கேதும் விளங்கவில்லை. இப்போதெல்லாம் அவன் என்னிடம் அவ்வளவாக பேசுவதில்லை. அதிலும் என் கண்களை பார்த்து பேசுவதில்லை.
அவனிடம் இதை பற்றி கேட்கவேண்டும் என்று முடிவெடுத்து அவனை கூப்பிட. அவன் காதில் வாங்காமல் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே சென்றுவிட்டான். ச்ச என்ன இவன் இப்படி செய்கிறான் என்று யோசித்து நான் உள்ளே போக ஹாலில் அவன் செல் போன் கிடக்க. என் மனம் ஏதோ சொல்லவே அதை எடுத்து நோண்டினேன்.
அவன் போனின் காலேரியை ஓபன் செய்து பார்த்தேன். ஒரு போல்டரில் அம்மா என்று இருக்க அதை ஓபன் செய்தேன். நான் அதிர்ந்து உறைந்து போனேன். ஒவ்வொன்றாக பார்க்க. நான் காண்பதையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அதில் உள்ள ஒவ்வொரு படங்களும் நான் முன்னர் நடித்த சில படங்களின் ஸ்டில்கள். அதுவும் எல்லாம் ஹாட்டான ஸ்டில்கள்.
சில படங்களில் நான் வெறும் ஜாக்கெட்டும் பாவாடையுடன் மட்டும் இருந்தேன். சில படங்களில் நான் உதட்டை சுழித்துக்கொண்டு காமமாக பார்ப்பது போல் நடித்த படங்கள் இருந்தது. இன்னும் சில நான் வெற்று முதுகுடன் திரும்பி நிற்கும் படங்கள். சில விடீயோக்களும் இருந்தது அது எல்லாம் நான் முன்னாள் நடித்த சில படங்களின் படுக்கை அறை காட்சிகள்.
நான் என்னவென்று நினைப்பது. என் மகன் எனது முன்னாள் வாழ்க்கையை பற்றி தெரிந்து கொண்டு என்னை கேவலமாக நினைக்கிறானோ. இல்லை என் மீது. அப்படி இருக்குமா இருக்க கூடுமா. எனக்கு மயக்கமே வருவது போல் இருந்தது. நான் தள்ளாடி சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். என் மகன் என் மீதே ஆசை கொண்டிருக்கிறானா. அவன் தாயின் மீதே காமம் கொண்டிருக்கிறானா.
எனக்கு புரியவில்லை. இது என்ன இன்னொரு போல்டெர் அம்மா 2 என்று இருக்கிறது. நான் ஓபன் செய்தேன் ஒவ்வொன்றாக பார்த்தேன். முதலில் அவன் என்னுடன் எடுத்த செல்ஃபிகள் இருந்தன. பின் இது. நான். ஒர்க் அவுட் செய்யும் படங்கள்.
நான் எப்போதும் வீட்டில் ஒர்க் அவுட் செய்யும்போது டைட்டான லெக்கின்ஸ் மற்றும் ஸ்போர்ட்ஸ் வியர் தான் அணிந்திருப்பேன். அவன் வைத்திருந்த படங்களில் எல்லாம் என்னுடைய உடலின் அங்கங்களை தனி தனியாக ஜூம் செய்து எடுத்திருந்திருக்கிறான். நான் குனிந்து கூட்டும்போது சில படங்கள். நான் சமைக்கும்போது பின்னாடி இருந்து எடுத்திருக்கும் சில படங்கள். எல்லாமே பயங்கர செக்சியாக இருந்தன. என் மீது நிச்சயம் காமம் கொண்டிருக்கிறான்.
இன்னும் சில விடியோக்கள் இருக்க. நான் பயத்துடன் ஓடவிட. அவை நான் ஒர்க் அவுட் செய்யும் விடியோக்கள் தான். கடைசியாக ஒன்று அதில் நான் குப்புற படுத்து தூங்கி கொண்டிருக்கிறேன். என்னருகில் வந்தவன் என் நைட்டியை லேசாக தூக்குகிறான் பின் மீண்டும் கீழே போடுகிறான்.
இப்போது மீண்டும் அவன் தூக்க. என்னுடைய பின்னந்தொடையும் லேசாக சிவப்பு நிற ஜட்டியும் தெரிந்தது. மீண்டும் நைட்டியை இன்னும் கொஞ்சம் தூக்க. எனது ஜட்டி முழுவதும் தெரிய நான் லேசாக அசைய அவன் நைட்டியை விட்டான் அதோடு அந்த விடியோவும் நின்றது.
நான் அவன் போனை கீழே வைத்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே உட்கார்ந்திருந்தேன். என்னால் இயங்க முடியவில்லை. எதுவும் யோசிக்க முடியவில்லை. என் மகன் என் மீது காமவெறியில் இருக்கிறான். என்னை தவறாக பல கோணங்களில் படம் எடுத்தது மட்டுமில்லாமல் இரவில் என் அறைக்கு வந்து என் ஆடைகளை தூக்கி பார்க்கும் அளவுக்கு வந்திருக்கிறான். நான் என்ன செய்வது இப்போது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அறைக்கு சென்றேன். ஏன் சென்றேன் தெரியாது. எனக்கு இப்போது எல்லாமே தவறாக பட்டது. அவனின் ஆடைகள் வைக்கும் அலமாரிக்கு சென்றேன் என்ன தேடுகிறேன் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் தேடினேன்.
அதோ என் கண்ணில் பட்டது. என்னுடைய ப்ரா மற்றும் ஜட்டி. நான் காணாமல் போனதாக எண்ணியவை. இங்கே என் மகனின் அறையில். இதை வைத்து என்ன தான் செய்திருப்பான். அதை அங்கேயே வைத்துவிட்டு நகர அவனது கணினி தென்படவே. அதை ஆன் செய்தேன். ஓபன் செய்ததும் டெஸ்க்டொப்பில் தனி போல்டர் என் பெயர் கொண்டு இருந்தது. இதில் என்ன வைத்திருக்கிறானோ.
அதை ஓபன் செய்தேன் முழுதும் விடியோக்கள். நான் ஒன்றை ஓடவிட மீண்டும் அதிர்ந்தேன். நான் குளிக்கும் காட்சிகள். எனது பாத்ரூமில் அவன் கேமரா பொருத்தி நான் குளிப்பதை இங்கிருந்தே ரசித்திருக்கிறான் என் மகன். நான் எப்போதும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு குளிப்பதால் அதில் முழுதும் தெரியவில்லை.
ஆங்காங்கே சிறிது என் முலைகளும் என் சூத்தும் தெரிகிறது. ஆனால் அவ்வளவு தெளிவாக தெரியவில்லை. இவனை எப்படி நான் புத்திமதி சொல்லி தேற்றுவது என்று தெரியவில்லை. அதனை ஆஃப் செய்துவிட்டு வெளியே வந்து எனது அறைக்கு சென்று படுத்து விட்டேன். என்னால் இதற்க்கு மேல் ஏதும் செய்ய முடியவில்லை. எனது சக்தி எல்லாம் போனது. நான் கண்களை மூட தூங்கிவிட்டேன்.
கண் விழித்த பார்த்தபோது இருட்டிவிட்டது. எத்தனை நேரம் தூங்கினேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை. மணியை பார்த்தேன் இரவு ஒன்று. மாலை படுத்தவள் இப்போதுதான் எழுந்திருக்கிறேன். என் மகன். நினைவு வரவே அவன் அறைக்கு சென்றேன். கதவு மூடப்பட்டு லேசாக திறந்திருந்தது. உள்ளிருந்து லேசாக வெளிச்சம் இருந்தது. நான் கதிவிடுக்கில் சத்தம் இல்லாமல் பார்த்தேன்.
அவன் கணினியில் எனது பழைய படுக்கையறை வீடியோ ஒன்று ஓடிக்கொண்டிருக்க. எனது ஜட்டியை அவன் சுன்னியில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டே எனது ப்ராவை அவன் முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து கொண்டு ‘அம்மா. அம்மா. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா. உன் முலை ஆ ஆஅ. உன். புண்டை. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா. உன் முளைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஆட்டுறேன்மா ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என மெதுவாக முனகி கொண்டிருந்தான்.
மீண்டும் எனக்கு மயக்கம் வந்தது. இதைத்தான் சில நாட்கள் செய்து கொண்டிருக்கிறானா. எவ்வளவு தைரியம் இவனுக்கு அவன் அம்மா மீதே காம இச்சை கொள்ள. அப்படியே நேராக சென்று அறைவிட வேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனால் என் உடலில் மீண்டும் சக்தியற்று கால்கள் தடுமாற என் அறைக்கு வந்து படுத்துவிட்டேன்.
காலை காலதாமதமாகவே எழுந்தேன். நேற்று நான் கண்டதெல்லாம் கனவாக இருந்து விடாத என்று இருந்தது. நான் ஒர்கவுட் செய்யாமல். நேராக சமையலறைக்கு சென்று சமைத்தேன். எனக்கு ஏதோ தோன்றவே திரும்பாமல் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து பார்க்க.
என் மகன் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான். காலையிலேயே தொடங்கிவிட்டான் என்று இருந்தது எனக்கு. அவன் என்னை காமமாக பார்க்கிறான் என்று நினைக்கும்போது. என்னால் அங்கே நிற்கவே முடியவில்லை. வேகமாக சமைத்து டேபிளில் வைத்துவிட்டு ஏதும் பேசாமல் என் அறைக்கு வந்துவிட்டேன். என்னால் அவன் முகத்தை கூட பார்க்க முடியவில்லை.
என் உடல்லெல்லாம் ஒரு மாதிரி இருக்கவே குளிக்கலாம் என முடிவு செய்து உடைகளை களைந்து துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அறையைவிட்டு வெளியேறி குளியலறை கதவு திறக்கும்போது. என் மகன் அவன் அறைக்குள் நுழைந்தான். அப்போதுதான் அவன் எனது பாத்ரூமில் கேமரா வைத்திருந்தது ஞபாகம் வந்தது. நான் உள்ளே சென்றதும் கேமரா பக்கம் திரும்பாமல் நின்று கொண்டு ஷவரை ஆன் செய்து குளித்தேன்.
இதை அவன் நிச்சயம் பார்த்துக்கொண்டிருப்பான். இன்னொருவர் உங்களை பார்த்து கொண்டிருக்கிறார் என்று தெரிந்தால் எப்படி குளிக்க தோணும். அதுவும் அது உங்கள் மகன் என்றாள். நான் அசையாமல் நின்றேன். கை கால்களை லேசாக தேய்த்தேன். சோப்பை எடுக்க நினைத்தேன். எடுத்தால் என் அங்கங்களை காட்ட நேரும். எடுக்கவில்லை.
என்னை இப்படி சித்ரவதை செய்கிறானே என்று எனக்கு கோபம் வந்தது. அப்படியே நிறுத்திவிட்டு. சொட்ட சொட்ட நனைந்து கொண்டே துண்டோடு வேகமாக வந்து அவன் அறையை திறந்தேன் ஆன் கணினி முன்னாள். உடை ஏதும் அணியாமல் கையில் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு என்னை அரண்டு பார்த்தான். நான் அவனை கோபமாக பார்க்க அவன் தலையை தொங்கவிட்டான்.
நான் அப்படியே கோபமாக அவனை திட்டினேன். பொருமி தள்ளினேன். எங்காவது இப்படி மகன் அம்மாவை இப்படி அசிங்கமாக நினைத்து செய்வானா என்று பொரிந்து தள்ளிவிட்டு. மூச்சு வாங்க அவன் மெதுவாக. ‘அவங்க அம்மா யாரும் இப்படிலாம் நடிச்சதே இல்லையே’ என்றான்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை அவன் தொடர்ந்து. ‘நான் முதல்ல உன்னோட ஒரு போட்டோ பாத்தப்போ செம கோவம் வந்துச்சு. அப்புறம் ஒன்னு ஒண்ணா பாத்தப்போ கோவம் காமமா மாறிடுச்சு. முதல்ல கண்ட்ரோல் பண்ண ட்ரை பண்ணன். ஆனா எல்லாத்தையும் பாக்க பாக்க எனக்குள்ள பயங்கரமா உன்ன பத்தின காம எண்ணங்கள் ஏறிடுச்சு. நான் என்ன பண்றது’ என்று அவன் அப்பாவியாக பதில் சொல்ல என் முகத்தில் சொல்ல முடியாத கோபமும் வேதனையும் தெளித்தது.
‘அதுக்காக. நான் உன் அம்மாடா. அம்மாவையே இப்படி பண்லாமா. என் ஜட்டிய எடுத்து வச்சு நைட் அசிங்கம் பண்ற. பாத்ரூம்ல கேமரா செட் பண்ணி நான் குளிக்கறத பாக்குற. பக்கத்துக்கு. என் ரூமுக்கே வந்து தூங்கும்போது தூக்கி பாக்குற. இதெல்லாம் என்னடா.
எப்படி உனக்கு இவ்வளவு தைரியம் வந்துச்சு. ஹான்’ என்று நான் மீண்டும் திட்ட அவன் பொறுமையாக ‘உன்னை யாரு செக்சியா இருக்கா சொன்னா. உண்ண படத்துல பாத்துட்டு எனக்கு ஏற்கனவே செம மூடு. இதுல நீ டைட்டா டிரஸ் போட்டுட்டு ஒர்க் அவுட் பண்றத பாக்கும்போது எனக்கு இன்னும் என்னனமோ பண்ணுச்சு. அதுமட்டுமில்லாம நான் அந்த பிட்டுல பாத்துட்டு நேர்ல உன்ன பாக்கும்போதெல்லாம் எனக்குள்ள உன்ன அவுத்து. பக்குனும்னுதான் தோணும். நான் என்ன பண்றது. அதான் போட்டோ எடுத்தேன். கேமரா செட் பண்ணன். ‘ என்றான்.
‘அதுக்காக. உன் அம்மாடா நானு. அது வெறும் நடிப்புடா. ஜஸ்ட் ஃபார் எ ஷோவ்’ என்று சொன்னதும் அவன் ‘ஊருக்குலாம் ஷோ காட்டுவ. எனக்கு காட்டமாட்டியா’ என்றான். நான் தலையில் அடித்துக்கொண்டு ‘ப்ச் உனக்கு எப்படி சொல்லி புரியவைப்பது இது தப்புடா’ என்றேன்.
அவன் ‘அதுலாம் ஒண்ணுமில்ல ஏன் ஊருக்கே காட்டுவ. கண்டவனலாம் உன்ன தொடவிடுவ. ஆனா உன் புள்ளைக்கு மட்டும் காட்டமாட்டா. உன் மேல ஆசை வந்ததேலேருந்து எவ்வளவு கஷ்டம்ப்பட்ட தெரியுமா. நீயே எனக்கு காட்டுள்ளன நான் எங்க போவன்’ என்று அவன் சோகமாய் சொன்னான்.
எனக்கு ஒன்று மட்டும் விளங்கியது இனி இவனை திருத்த முடியாது. என் மீதான காமம் அவன் கண்களை மறைத்துவிட்டது. இனி நான் என்ன சொன்னாலும் இவன் கேட்கப்போவதில்லை. இதுவரை எனக்கு தெரியாமல் செய்த அனைத்தையும் தெரிந்தேதான் செய்ய போகிறான்.
அவன் சொன்னதே உண்மையே நான் ஊருக்கே காட்டி இருக்கிறேன். பல பேரை என்னை தொடவும் அனுமதித்திருக்கிறேன். இவனும் அதையெல்லாம் பார்த்து சராசரி மனிதன் போல் என் மீது மோகம் கொண்டுவிட்டான் இனிமேல் இவன் என்னை அம்மாவாக பார்க்க போவதில்லை.
பிட்டு பட நாயகியாக தான் பார்க்க போகிறான். யார் யாருக்கோ காட்டிய நான் ஏன் என் மகனுக்கு காட்டக்கூடாது. அதுவும் நான் ஆசையாக பாசத்தை ஊற்றி வளர்த்த என் ஒரே மகனுக்கு காட்டக்கூடாது. அவன் இதுவரை கேட்ட எல்லாவற்றையும் கொடுத்து இருக்கிறேன். இப்போது அவன் என்னையே கேட்கிறான்.
நான் காட்டட்டுமா வேண்டாமா நீங்களே கூறுங்கள்.
ஈ மெயில் :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு