அன்னைக்கு நைட்டு நசியாவின் கண்களும் அவளது பனியாரம் போன்ற கூதியும் ஒரு ரூபாய் நாணயம் போல தொப்புள் குழியும் எனக்கு பிடித்த அவளது தடித்த தொப்பை வயிறும் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பெர்ப்யூம் வாசனையால் தொடங்கிய காதல்
அவசரத்தில் முலைகள் கூட பார்க்காமல் ஓத்துட்டன். இப்போது அவள் என் கூட இருந்திருந்தால் அவள் வயிறும் முலையும் இருக்கமாக கட்டி அணைத்து உடம்பில் தூனி இல்லாமல் நிலா ஓளியில் வீட்டின் மாடியில் அந்த பணி குளிரில் படுத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைந்து கனவில் கற்பனை செய்து கொண்டு அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.அடுத்த நாள் காலையில் மறுபடியும் அவளை நினைத்தேன் போன் நம்பர் வேற வாங்கவில்லை. இப்போது அவளுக்கு உடம்பு சரியாகிட்டா தெரியலை. சரி காலையிலேயே பார்க்க போகும் என்று கிளம்பினேன். வீட்டில் நாளைக்கு தான் வருவேன் என்று சொல்லிட்டு அவளை பார்க்க போனேன்.எட்டு மணிக்கே அவள் வீட்டுக்கு போய்ட்ட. அவள் வீட்டை தட்டினேன். அவள் இன்னும் எழும்பவில்லை.
காலில் வேற அடிபட்டு இருந்தது எழும்பி நடப்பாளா தெரிநிலை. நானும் வெளியே நின்று அக்கா அக்கா என்று கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தால். என்னை பார்த்து சந்தோஷத்தில் சிரித்தாள். வாடா தம்பி வரமாட்ட இந்த குண்டம்மா உடம்பு பிடிக்காது நினைச்சி வருத்தப்பட்டேன். வந்துட்ட ரொம்ப சந்தோஷம்டா என்று சிரித்தால். நானும் சிரித்து கொண்டு கால் எப்படி இருக்கு அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் உன் கூட படுத்த சந்தோஷத்தில் வலி தெரியலை அப்படியே சாப்பிட்டு தூங்கிட்டன் என்றால் நானும் சிரித்தேன். அவளது பின்னால் குண்டி ஆடுவதை பார்த்ததும் எனது சுண்ணி விரைந்து விட்டான். காலையில் அவளை நினைத்து மூடா இருந்துச்சு இப்போது அருகில் பார்த்ததும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. அப்படியே பின்னால் கட்டி பிடித்து கழுத்தில் இருந்த செயின் பிடித்து கவ்வி அதன் கீழ் நக்கி கொண்டே அவளது பெரிய மார்பகங்கள் குலுக்கி ஆட்டினேன். அவள் ம் சும்மா இரு தம்பி வெளியே வேற போகனும் போயிட்டு வந்து பன்னு பொறுமையா என்றால்.
நான் அக்கா இப்போது ரொம்ப ஆசையை இருக்கு ஒரு தடவை மட்டும் என்று காது பக்கத்தில் சொல்லி காதுக்கு பின்னால் நக்கி அப்படியே நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து எனது சுண்ணியின் மடியில் மேல் அவளை உட்கார வைத்து ஒரு கை இடது முலையின் காம்புகளை திருகி இழுத்தும் ஒரு கை எனக்கு பிடித்த தொப்பை வயிறும் தடவி கொண்டு தொப்புள் குழியில் கை விட்டு ஆட்டினேன்.அப்படியே வயிற்றில் இருந்த சதையை பிடித்து அமுக்கி கையை அப்படியே கூதி பக்கத்தில் கொண்டு போய் மேல் பணியாரத்தை தடவி பார்த்தேன். அவளது முதுகில் நக்கி எனது மூக்கு வாத்து தேய்த்து அப்படியே மெதுவாக நைட்டியை தூக்கி கழற்றினேன். தர்பூசணி போல் வயிறு தடவி கொண்டு நன்றாக முலையை அமுக்கி எடுத்தேன் இப்போது அவளது கூதியில் தேய்க்க நல்லா இருந்தது. இரண்டு பப்பாளி முலைகளை குலூக்கி கைகளுக்கு பின்னாடி நக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அதற்குள் என் சுண்ணி புடலங்காய் போல் எழும்பி அவளது குண்டியில் குத்தி கொண்டு நின்றதும்.
அவளை உட்கார வைத்து நான் எழும்பி எனது டிரஸ் எல்லாம் பறக்கவிட்டு அவள் முன்னாள் மூட்டு போட்டு அவளது வயிற்றை பிடித்து எனது முகத்தை வயிற்றில் அணைத்து கட்டி பிடித்து நாக்கால் தொப்புள் குழியை வருடி அப்படியே தொப்புள் குழிக்கு நேராக நாக்கை மேலாக நக்கி இரண்டு முலைகளுக்கும் இடையே நக்கி முத்தமிட்டு முலையில் காம்பு சுற்றி இருந்த கருநிறத்தை நாக்கால் வருடி காம்புகளை சப்பி சப்பி இழுத்தேன். எனது கையை அவளது கைகளுக்கு கீழே விட்டு கட்டி அணைத்து முதுகை தடவி கொண்டு தொண்டை குழியை வருடி எழும்பி நின்று நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளை அந்த சோபாவில் சாய்ந்தவாறு படுக்க போட்டு இரு கால்களை தூக்கி எனது குஞ்சு மணியை அவளது குகை வாசலை திறந்து உள்ளே அனுப்பினேன் அவள் ம்ம் ஆஆஆ என்று எனது இடுப்பை பிடுத்து இழுத்தால். நான் மறுபடியும் இடுப்பை பின்னுக்கு தள்ளி மறுபடியும் குகைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து அவளை ஓத்தேன்.சுண்ணியில் புண்டைக்குள் உள்ளே அப்படியே வைத்து எனது ஒரு விரலை எனது சுண்ணிக்கு கீழே அவளது கூதியில் தினித்தேன். அவள் ஸ் ஆஆஆ சுண்ணி அப்படியே இருக்கட்டும் கை வைத்து குத்துடா செல்லம் என்று கண்களை மூடி எனது குண்டியை பிடித்து கொண்டு இருந்தால்.நான் கூதியில் விட்டு விட்டு விரல்களை எடுத்தேன்.
அவள் ம் அப்படி தான் குட்டி. குட்டி வேகமாக குத்துடா சுகமாக இருக்கு நல்லா குத்து குட்டி என்றால்.நானும் வேகமாக குத்தி குத்தி எடுத்தேன் டே தண்ணீர் வர மாதிரி இருக்கு வேகமாலா என்றால். நான் வேகத்தை குறைத்து விட்டேன் . அவள் ஸ் ஆஆஆஆ வேகமா குத்து செல்லம் என்று கதறினால். நான் வேனுமென்று வேகத்தை குறைத்து தண்ணீர் என் விரலில் படும் போது வேகத்தை கூட்டலாம் என்று மனதில் நினைத்து மெதுவாக பன்ன. அவள் குட்டி வேகமா பன்னு வர போது என்றால். அதற்குள் எனது கை விரலில் ஈரப்பதம் இருப்பதை உனர்ந்தேன். இப்போது வேகத்தை காட்டினேன்.அவள் ம் அப்படி தான் ஆஆஆ ம்ம்ம் என்று இன்பத்தில் மிதந்தால்.
எனது சுண்ணியில் அவளது பாயாசம் வடிந்தது.அப்படியே எனது விரல்களை எடுத்து விட்டு எனது சுண்ணியை அவளின் அழகிய ரகசிய குகைக்குள் குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அவளின் கூதி புடைத்து மெது மெது இருந்தது. அப்படியே வேகமாக பத்து நிமிடம் ஓல் போட்டேன். எனது சுண்ணியில் இருந்து பாயாசாத்தை அவளின் கூதியில் நிரப்பினேன். அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்தேன். நல்ல பன்னுறல என் குட்டி புருஷா என்று என் கண்ணத்தை கிள்ளினால். சரி வா வெளியே போனும் எழும்பு குளிச்சிட்டு வாரேன் என்றால். நானும் எழும்பி பெட் ரூமில் கட்டலில் படுத்தேன். அவள் குளிக்க போய்ட்டா. குளிக்கும் போது ஓக் கலாம் அவளது கூதியில் சோப்பு போட்டு விட்டு குளிக்க வைத்து நக்கலாம் நினைத்தேன் . ஆனால் இப்போது நக்கினால் வெளியே போக முடியாது வந்து பன்னலாம் என்று நினைத்து படுத்து விட்டேன்.நானும் நைட்டு அவளை நினைத்து சரியாக தூங்கவில்லை.
அப்படியே அசந்து தூங்கிட்டேன். அவள் ரெடி ஆகிட்டு என்னை எழுப்பினால் .குட்டி குட்டி எந்திரிடா வா வெளியே பேங்க் போயிட்டு வரும் என்றால். நான் கண் விழித்து பார்த்தேன். அட அட சந்தனம் நிறத்தில் ஒரு சேலை அனிந்திருந்தாள். கண்களுக்கு மையிட்டு அவளது கருமை உதட்டில் கொஞ்சம் லிப்டிக் அப்படியே உதடுகளை கடித்து சாப்பிடனும் போல் இருந்தது.அந்த பப்பாளி முலையை ஜாக்கெட்டுகள் ப்ரா போட்டு அமுக்கி மார்பகங்கள் வானத்தை நோக்கி நிமிர்ந்து இருந்தது. பின்னால் முதுகு வானவில் போல வளைந்து ஜாக்கெட் அந்த வானவில் போன்ற முதுகில் நடுவில் ஒரு கயிறு கட்டி இருந்தால். எனக்கு பிடித்த அவளது தடித்த வயிறும் சேலையை இறக்கி தொப்புள் தெரியும்படி கட்டி இருந்தால். எனக்கு அவளை பார்த்ததும் தூங்கி கொண்டு இருந்த எனது சுண்ணி நிமிர்ந்து இருந்ததை பார்த்து சிரித்தால். சார் என்ன நிமிர்ந்து இருக்காங்க என்னாச்சு என்று கேட்டாள். நான் கட்டலில் உட்கார்ந்து அப்படியே அவளது குண்டியை பிடித்து இழுத்து அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். அவள் முதலில் வெளியே போய்ட்டு வரும். நீ இன்னைக்கு நைட்டு இங்கே இருப்பியா என்று கேட்டாள். நான் ம் என்று அவளின் சேலையை விளக்கி தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவள் போதும் குட்டி கிளம்பு என்றால். சரியென்று நான் கிளம்பினேன். வெளியே பேங்க் போய்ட்டு எனக்கு எதுவும் வாங்கனுமா என்று கேட்டாள். நான் வேண்டாம் வீட்டுக்கு முதலில் போகும் என்றேன். என்ன குட்டி ரொம்ப அவசரமா என்று கேட்டு சிரித்தால். ஆமா நீ என் பக்கத்தில் இருந்தால் தினமும் உன் கூதியல நக்கிட்டே இருக்கனும்.
உன் மேல படுத்து தூங்கனும் இந்த குளிர்ல என்றேன். ஓகோ சாருக்கு இந்த ஆசைலா இருக்காது என் கால் சரியாகட்டும் அப்புறம் எல்லாம் பன்னுடா என்றால். அப்புறம் வெளியே சாப்பிட்டு விட்டு சரி வீட்டிற்கு போனோம். போன உடன் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து தலை மூடியை முன்னாள் போட்டு சேலைக்குள் அவளது வயிறை தடவி கொண்டு நான் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு முதுகில் கட்டி இருந்த ஜாக்கெட் கயிறை எனது வாயால் கடித்து கழற்றி முதுக்கும் இடுப்புக்கும் நடுவில் அவளது ஜாக்கெட்குள் நக்கி சேலையோடு வலது முலையை அமுக்கினேன். ப்ரா ஜாக்கெட் போட்டு இருப்பதினால் இளநீர் போல கல் போன்று இருந்தது. அவள் டே கால் வலிக்கு வா உள்ளே போய்ட்டு பன்னும் என்றால். இருடி என்று அவளை டைனிங் டேபிள்ல உட்கார வைத்தேன். எனது பேண்ட் சட்டியை கழற்றி போட்டு டிசர்ட் போட்டு அவள் முன்னாள் நின்று கீழே குணிந்து அவள் கால் பாதத்தை பிடித்து இதழ்களால் முத்தமிட்டு சேலையும் பாவாடையும் மெதுவாக தூக்கினேன்.அவள் டைனிங் டேபிளில் கால்களை தொங்க போட்டு இருந்தால். அப்படியே சேலையும் பாவாடை மூட்டு வரை தூக்கி அவளது கால்களை நக்கி அதில் இருந்த மூடிகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் குட்டி வலிக்குல என்றால். மெதுவாக எழும்பி அப்படியே சேலையை கொஞ்சம் உயர்த்தி அவளது தேக்குமரம் போல் சிவந்த தொடைகளை விரல்களால் வருடி கொண்டு முத்தமிட்டு சேலையை பாவாடை தூக்கி எனது தலையில் மூடி அவளது கூதியில் என் தலையை வைத்து தேய்த்தேன். அவளது கூதியில் மைசூர் சேன்டல் சோப்பு வாசனை.
அப்படியே அவளது குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டு கூதியில் தலையை தேய்த்தேன். அவள் உட்கார்ந்து இருப்பதினால் கூதியை நக்க முடியவில்லை. டைனிங் டேபிளில் படுக்க சொன்ன நான் அவளது பாவாடைக்குள் தலைகளை விட்டு இருந்தேன். இப்போது அவள் படுத்ததினால் பாவாடை சேலையை நன்றாக தூக்கி அவளது இயற்கை மலை போல் அவளது பார்த்தேன் கூதியில் சதைகள் தொங்கியது. வயிற்றை குலூக்கி பார்த்தேன். சேலையை விளக்கி இரண்டு முலைகள் அமுக்கி ஜாக்கெட் மேல் அவளது முலை காம்புகளை கடிச்சு சப்பி சப்பி இழுத்தேன். வயிற்றில் சைடு சதைகள் அமுக்கி கொண்டு தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு சேலையின் மடிப்பை எனது வாயால் கடித்து இழுத்து அவிழ்த்தேன். சேலையை உருவி போட்டேன்.தொடையை விரித்து கூதியில் இதழ்களை பதித்து கூதியில் மேல் இருந்த சதைகளை சப்பி சப்பி இழுத்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் சத்தம் இந்த தடவை கொஞ்சம் ம்ஆம்ஆ ஸ் ஆஆஆ ஸ் ஸ் ஆஆஆ அதிகமாக இருந்தது. அவளின் சத்தம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க நான் தொடைகள் கிள்ளி கொண்டு சப்பி சப்பி இழுத்தேன். எனது இரு கைகளின் விரல்களை வைத்து கூதிக்கு சைடு இரண்டு பக்கமும் தேய்த்து கொண்டு நடுவில் நான் நக்கி நக்கி இழுத்தேன் பத்து நிமிடத்தில் அவளது கூதியில் தண்ணீர் மழை போல் கொட்டியது.
மனதில் இருக்கின்ற ஆசைகள் கவலைகள் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.  பேசுங்க…இது கற்பனை கதை தான்.நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு