வணக்கம்.
என் பெயர் Sundar.
ஊர் தஞ்சாவூர் அருகே ஒரு சிறிய கிராமம்.
தனது மகனுக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக தன்னையே முழுதாக அர்ப்பணித்த ஒரு அம்மாவின் கதை தான் இது.
கதையின் நாயகன் சசிகுமார். வயது 19. கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கும் மாணவன்.
கதையின் நாயகி சீதா. சசியின் அம்மா. என் தூரத்து உறவு. ஒருவகையில் எனக்கு சித்தி முறை. வயது 38. மாநிறம் உடையவள்.
தொழில் விவசாயம். நல்ல உயரம். நல்ல கட்டமைப்பு கொண்ட உடல். அவள் தெருவில் நடக்கும் பொழுது அவள் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்து பலபேர் ஏங்கி இருக்கிறார்கள் என்னையும் உட்பட.
பார்ப்பதற்கு ஜெயம் படத்தில் ரவிக்கு அம்மாவாக நடித்த ஆன்ட்டி நடிகை போல இருப்பாள்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
சீதாவின் கணவன் ஒரு சோம்பேறி. வயலுக்கு செல்வது வயலை சுற்றி பார்ப்பது நண்பர்களோடு சேர்ந்து அரட்டையடிப்பது குடிப்பது இதை மட்டுமே தொழிலாக வைத்திருப்பவன். ஆனால் சீதா அவனுக்கு நேர் மாறாக தனது குடும்ப சூழ்நிலையை உணர்ந்து வயலே கதியென்று கிடப்பாள்.
காலை வயலுக்கு சென்றார் எனில் விவசாயம் வேலையாட்களை கவனிப்பது ஆடு மாடுகளை பராமரிப்பது என்று அனைத்தையும் முடித்து மாலை இருட்டிய பிறகு தான் வீட்டுக்கு வருவார். வீட்டிற்கு வந்த பிறகு தன் கணவனுக்கும் அவளுடைய ஒரே மகனான சசிக்கும் சமையல் செய்து அனைவரும் சாப்பிட்ட பின்னர் எல்லா வேலைகளையும் முடித்து தாமதமாகதான் படுக்கைக்குச் செல்வார்.
இரவில் குடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வரும் அவளுடைய கணவன் அவ்வப்போது இவளை அரைகுறையாக ஓத்துவிட்டு இவளுக்கு புண்டை அரிப்பை ஏற்படுத்தி விட்டு தூங்கி விடுவான். சீதா தன் கணவனை பொருட்படுத்தாமல் இதுதான் என் தலைவிதி என்று நொந்து கொண்டே வாழ்க்கை ஓட்டினாள். இவ்வாறு அவர்களுடைய வாழ்க்கை சென்று கொண்டிருந்தது. அந்த சமயத்தில்தான் சசிக்கு செமஸ்டர் லீவு வந்தது.
அப்போது அவனுடைய தாய் படும் கஷ்டத்தை உணர்ந்து அவளுக்கு விவசாயத்தில் தன்னாலான உதவிகளை செய்து கொடுத்துக் கொண்டே அப்படியே விவசாயத்தையும் கற்றுக்கொண்டான். ஏற்கனவே படிப்பில் கெட்டிக்காரனாக இருந்த தன் மகன் விவசாயத்தை நன்கு கற்றுக்கொண்டு தனக்கு உதவியாக இருப்பதை எண்ணி மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தாள் சீதா. அப்படியே நாட்கள் கடந்து கொண்டிருந்தது.
ஒருநாள் சசிக்கு பிறந்தநாள் வந்தது. வழக்கம்போல சீதாவும் சசியும் அதிகாலையிலேயே வயலுக்கு சென்று விட்டனர். வேலை அதிகமாக இருந்ததால் பகல் முழுவதும் வயலிலேயே இருவரும் வேலை செய்துவிட்டு மாலை 8 மணி அளவில் வீட்டிற்கு வந்தனர்.
வந்து பார்க்கும் பொழுது சீதாவின் கணவன் போதையில் மட்டையாகி கிடந்தான். விதி என்று நொந்து கொண்டே உள்ளே சென்ற சீதா குளித்து முடித்து சமையல் செய்யத் தொடங்கினாள். அந்த கேப்பில் சசி குளித்து விட்டு வெளியே வர சமையல் ரெடியாக சசியும் சீதாவும் சாப்பிட்டனர். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் சீதாவைப் பார்த்து அம்மா! இன்னைக்கு என்னோட பர்த்டே!
ஆனா நீ எனக்கு விஷ் பண்ணவே இல்ல!! பரவாயில்லை! ஆனால் வழக்கம்போல எனக்கு ஏதாவது கிஃப்ட் கொடும்மா!! என்றான் சசி. அதைக்கேட்ட சீதா பதறியடித்து ஐயோ செல்லம்! என்னை மன்னித்து விடுடா!! எனக்கு கொஞ்சம் கூட ஞாபகம் இல்லைடா! என்று காலில் விழாத குறையாக மன்னிப்புக் கேட்டாள். பரவாயில்லை அம்மா!
எனக்கு ஏதாவது ஒரு கிப்ட் மட்டும் கொடு போதும்! இத்தனை வருஷம் மறக்காம என்னோட எல்லா பிறந்தநாளுக்கும் ஏதாவது ஒரு கிப்ட் கொடுப்பாய்! ஆனால் இந்த வருஷம் என்னை ஏமாற்றிவிடாதே!! என்றான் சசி. அதைக் கேட்ட உடனே கை கால் புரியாமல் என்ன செய்வது என்று தடுமாறி கடைக்கு சென்று ஏதாவது கிஃப்ட் வாங்கி வர சொல்லலாம் என்று தன் புருஷனை எழுப்பினாள்.
ஆனால் அவனோ மட்டையாகி இருந்ததால் எழுந்திருக்கவில்லை. சரி என்று விதியை நொந்து கொண்டே உள்ளே சென்று பணம் எடுத்துக்கொண்டு போய் ஏதாவது கடையில் இருந்து வாங்கி கொடுக்கலாம் என்று எண்ணி பணத்தைத் தேடிய அவளுக்கு ஏமாற்றம் மட்டுமே மிஞ்சியது.
இருந்த காசை எடுத்துக் கொண்டு சென்று அவள் கணவன் குடித்து விட்டு வந்து விட்டான். போதையில் வெளியே திண்ணையில் படுத்திருந்த அவள் கணவன் சட்டை பையில் தேடியபோது சட்டைப்பை காலியாக இருந்தது.
என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக் கொண்டே வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள் படுக்கையில் படுத்திருந்த தன்னுடைய மகனை பார்த்து சசி! அம்மாவை மன்னிச்சுடுடா தங்கம்!! கைல சுத்தமா காசு இல்லடா! என்ன செய்யறதுன்னே புரியல! இந்த வருஷம் கிப்ட் இல்லடா செல்லம்! சாரி!! என்றாள்.
அதைக் கேட்ட சசி அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது! எனக்கு ஏதாவது ஒரு கிப்ட் கொடும்மா! என்னை ஏமாற்றி விடாதே ப்ளீஸ்!! என்றான். ஐயோ என்ன செய்வது என்னிடம் எதுவுமே இல்லையே அவசரத்துக்காக வைத்திருந்த காசையும் எடுத்து இந்த மனுஷன் போய் குடிச்சிட்டு வந்துட்டானே! பையன் ஏமாந்து போய் விடுவானே!! என்ன செய்யலாம் என்று புலம்பிக்கொண்டே பலத்த யோசனையில் இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து தன் மகனை பார்த்து சசி! நான் எதைக் கொடுத்தாலும் மறுக்காமல் ஏற்றுக் கொள்வாயா? என்று கேட்க அவனோ கண்டிப்பாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன் அம்மா என்றான். சரியென்று வெளிக்கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு உள்ளே வந்து பீரோவைத் திறந்து தன்னுடைய கணவனின் பட்டு வேட்டி சட்டையை எடுத்து சசியிடம் கொடுத்து அதனை அணிந்துகொண்டு உட்காருமாறு சொல்லி அவள் இன்னொரு ரூமிற்கு போய் பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அதைப் பார்த்த சசி ஆச்சரியத்துடன் என்னம்மா இந்த நேரத்துல எங்கேயும் கோயிலுக்கு போகிறோமா? என்று கேட்டான். அதைக்கேட்ட சீதா இல்லடா செல்லம்! உனக்கு கிப்ட் கொடுக்கறதுக்கு என்கிட்ட என் உடம்பைத் தவிர வேற எதுவும் இல்லை!! அதனால் நான் என்னையே உனக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக அர்ப்பணிக்கிறேன்! நீ என்னை உனக்கு விருந்தாக்கி கொள்!! என்றாள்.
அதைக் கேட்டு சசி பதறிப் போய் ஐயோ அம்மா! என்ன சொல்ற? இதெல்லாம் தப்பில்லையா? பாவம்! நான் எப்படிமா உன்னை? ஐயையோ! நினைச்சுப் பார்க்கவே முடியல! வேண்டாமா ப்ளீஸ்!! என்றான். அப்படி இல்லை என் செல்லமே! உன் பிறந்தநாள் அன்று உனக்கு எந்த ஒரு பரிசும் கொடுக்காமல் உன்னை ஏமாற்ற எனக்கு மனது வரவில்லை! நான் முழு மனசோட தான் சொல்றேன்!!
நீ என்னை ஏற்றுக்கொள்!! வா இந்த இரவு முழுவதும் என்னை எப்படி வேண்டுமானாலும் அனுபவித்துக் கொள்!! என்றாள். என்னம்மா சொல்ற? இது தப்பில்லையா? அப்பாவுக்கு நாம ரெண்டு பேரும் செய்கிற துரோகம் இல்லையா? என்றான். அதைக்கேட்ட சீதா எந்த பிரயோஜனமும் இல்லாத கையாலாகாத உன் அப்பனுக்கு தாரமாக இருப்பதைவிட எல்லா விதத்திலும் சிறந்தவனாக இருக்கும் உனக்கு தாயாகவும் தாரமாகவும் இருப்பது என்று முடிவு பண்ணிட்டேன்!!
நீ என்ன சொன்னாலும் என் மனசுக்குள்ள ஏதோ ஒன்று உறுத்துகிறது அம்மா! என்றான் சசி. அதைக் கேட்ட சீதா இதோ பாரு செல்லம்! நீ எதையும் யோசிக்காதே!! உன் சந்தோஷம் மட்டும் தான் எனக்கு முக்கியம்! நான் வாழ்வதே உனக்காக தான்!! அதனால் என்னை முழுவதுமாக எடுத்துக்கொண்டு அனுபவி!! என்று கூறி தன் மகனின் காலில் விழுந்து வணங்கி என்னை ஆசிர்வாதம் செய்து என்னை உங்கள் மனைவியாக ஏற்றுக் கொள்ளுங்கள் நான் பெற்றெடுத்த என் கணவா!! என்றாள்.
சரி என்று ஒரு வழியாக சம்மதம் தெரிவித்த சசி ஆசிர்வாதம் வாங்கிக் கொண்டிருந்த தன் அம்மாவின் இரண்டு தோள்களையும் கைகளால் பற்றி எழுந்திருமா! என்று தூக்கி அவள் முகத்தை பார்த்தான். ஆனால் சீதா தலைகுனிந்து வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். அந்த வெட்கத்தை பார்த்த சசிக்கு மூடு கிளம்பியது.
அவள் மார்போடு தன் மார்பில் வைத்து அழுத்தி அவளை இறுகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அம்மா! எனக்கு செக்ஸ் பற்றி ஓரளவுக்குத்தான் தெரியும்!! என்றான். அதைக் கேட்ட சீதா ஒன்றும் கவலைப்படாதே செல்லம்! உனக்கு என்ன தெரியுமோ அதை செய்!! தெரியாத விஷயங்களை உனக்கு நான் கற்றுக் கொடுக்கிறேன்! என்றாள்.
சரி என்று கூறி அவன் கட்டிலின் ஒரு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு தன் மடியில் அவன் அம்மாவை உட்கார வைத்து அவளுடைய இடுப்பின் வழியே தன் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து சென்று தன் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கினான். இதுதான் சசிக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் மிகவும் படபடப்போடு கை கால்கள் நடுங்க இருந்தான்.
சிறிது நேரம் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கி விட்டு அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து இவனும் அவள் மீது படர்ந்து அவளை இருக்கி கட்டி அணைத்து படுக்கை முழுவதும் புரண்டான். பின்னர் அவளை எழுப்பி நிற்கவைத்து அவளுடைய புடவையை உருவி கீழே வீசி எறிந்து விட்டு தன்னுடைய வேஷ்டி சட்டையையும் கழட்டி அம்மனமாக நின்றான்.
சிறுவயதில் பள்ளியில் படிக்கும்போது இருந்ததை விட தன் மகனின் சுன்னி தற்போது நன்றாக பெருத்து இருந்ததைப் பார்த்து வியந்து போனாள் சீதா. கட்டிலில் தனது அம்மாவை படுக்க வைத்து அவள் மீது தானும் படர்ந்து அவள் தலையில் இருந்து கால் வரை அனைத்து பாகங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தான். பின்னர் தன் இரு கைகளால் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து தன் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டே அவள் உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து உறிஞ்சினான்.
பின்னர் படுத்திருந்த தனது அம்மாவை எழுப்பி நிற்கவைத்து அவளுடைய பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவளையும் அம்மணமாக்கி அவளை சுற்றி வந்து அவள் அழகை ரசித்தான். மீண்டும் தன் அம்மாவை படுக்கையில் படுக்க வைத்து இரு முலைகளையும் வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினான்.
பத்து நிமிடம் இரண்டு காய்களையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சியும் பால் வராத காரணத்தால் சீதாவைப் பார்த்து அம்மா! இவ்வளவு நேரம் குடித்தும் ஏன்மா பால் வரல? என்று கேட்க சீதா சிரித்துக்கொண்டே நீ பிறந்து 18 வருஷம் ஆயிடுச்சுடா! இப்போ எப்படி பால் வரும்? ஒரு வேலை நீ என்னை ஓத்து அதனால் நான் கர்ப்பம் அடைந்தால் குழந்தை பிறந்த பிறகு பால் வரும்!
அப்போது வந்து குடி!! இப்போது வெறுமனே சப்பி கொள்!! என்றாள். சரி என்று கூறி அவனும் தன் அம்மாவின் மார்புகளை மாறி மாறி வாயில் போட்டு குதப்பி சப்பிக்கொண்டு அவள் கால்களை விரிக்க வைத்து தனது சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தான். சிறிதளவு உள்ளே சென்றவுடன் சசிக்கு சுன்னி எரிச்சல் எடுக்க அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து தன் அம்மாவைப் பார்த்து அம்மா! எரியுதம்மா!! என்றான்.
அதைப் பார்த்து சீதா ஐயோ பாவம்! இங்கே வா செல்லம்!! என்று அவனை அழைத்து அங்கே இருந்த தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து அவனுடைய சுண்ணியின் மீது பூசி அவள் புண்டை சுவற்றிலும் பூசிக் கொண்டாள் பின்னர் தன் மகனைப் பார்த்து இப்போது விடுடா செல்லம்! வழுவழுவென்று போகும்!! என்று கூற அவனும் சரி என்று தன் சுன்னியை தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தினான்.
அவள் சொன்னது போலவே எந்த ஒரு இடையூறும் இல்லாமல் வழுவழுவென்று வழுக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சென்று தஞ்சம் அடைந்தது சசியின் சுன்னி. அதை உணர்ந்த சீதா ஆம்! அப்படித்தான்! அவ்ளோதான் சசி!! இப்போது வலிக்கலையே? என்று கேட்க அவனும் இல்லை அம்மா! இப்போது வலிக்கவில்லை!! என்றபடி தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான் பெற்றெடுத்த மகனிடமே ஓள் வாங்குவதை எண்ணி கிளர்ச்சி அடைந்தாள் சீதா.
முதல் முறை என்பதால் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று தெரியாமல் காஞ்சமாடு கம்புல நுழைந்தது போல வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி தாக்கினான் சசி. விபரம் புரியாத தன் மகனின் நடத்தையை பார்த்து தனக்குள்ளே சிரித்து கொண்டாள். தன் தாக்குதலின் வேகத்தை இன்னும் கொஞ்சம் அதிகரித்து கண்ணை மூடிக்கொண்டு வேகவேகமாக அவசர அவசரமாக தன் அம்மாவின் உடல் குலுங்க குலுங்க ஓத்தான் சசி.
இரண்டே நிமிடத்தில் தன் சுன்னியில் இருந்து சூடான கஞ்சியை தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு வேர்த்து விறுவிறுத்து அப்படியே அவள் மீது சரிந்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினான். தன் அம்மாவை பார்த்து என்னமா அதுக்குள்ள முடிந்துவிட்டது?! ரெண்டு நிமிஷம் மட்டும் தான் தாங்குமா? என்று பரிதாபமாக கேட்டான்.
சசி தன் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்த இரண்டாவது நிமிடத்திலேயே தனது சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை கக்கி விட்டதால் தன் அம்மாவைப் பார்த்து என்னம்மா! ரெண்டு நிமிஷம் தான் தாங்குமா? அதுக்குள்ள முடிஞ்சிடுச்சா? என்று கேட்ட தன் மகனின் அறியாமை நிலையை கண்ட சீதா அப்படி இல்லை செல்லம்! இது தானே உனக்கு முதல் முறை! அதனால தான் சீக்கிரமா வந்துடுச்சு!
போகப் போக சரியாகி விடும்! உனக்கு நான் எல்லாத்தையும் கத்துக் கொடுக்கிறேன்! கவலைப்படாதே! என்று கூறி தன் மகனின் நெற்றி மீது முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரத்தில் தன் மகனை படுக்கையிலேயே படுக்க வைத்துவிட்டு உடை எதுவும் போடாமல் அம்மணமாகவே விறுவிறுவென்று கிச்சனுக்குள் சென்று பாலை சுண்டக் காய்ச்சி அதில் பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி போன்றவற்றை உடைத்துப் போட்டு கலக்கி ஒரு பெரிய டம்ளரில் கொண்டு வந்து தன் மகனுக்கு குடிக்கக் கொடுத்தாள்.
சசி அதை வாங்கி முழுவதுமாக குடிக்காமல் பாதி மட்டும் குடித்து மீதியை தன் அம்மாவுக்கு கொடுக்க அவளோ எனக்கு வேண்டாமடி என் செல்லமே நீ குடி என்று கூறி அவனை முழுவதுமாக குடிக்க வைத்து 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு தன் மகனை கட்டிலில் இருந்து எழுப்பி நிற்க வைத்து. அவன் முன்னே அவள் மண்டியிட்டு துவண்டு கிடந்த தன்னுடைய மகனின் சுன்னியை கைகளில் பற்றி தன் வாயில் போட்டுக் கொண்டு குதப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதைப் பார்த்த சசி அய்யய்ய! சீ! கருமம்! என்னம்மா செய்ற? என்று கேட்க சீதா தன் மகனைப் பார்த்து சசி! உனக்கு செக்ஸில் உள்ள எல்லா விஷயத்தையும் நான் கத்துக் கொடுக்குறேன்! அதனால நான் என்ன செஞ்சாலும் ஏன் எதற்கு என்று கேள்வி கேட்காத! நான் செய்வதை நீ அனுபவித்துக்கொள்!
அதே போல நான் என்ன சொல்றேனோ அதே போல செய்! இரண்டு பேருக்குமே நல்ல சுகம் கிடைக்கும்! என்றாள். அதைக்கேட்ட சசி தன் அம்மாவைப் பார்த்து சரிம்மா! நீ என்ன செஞ்சாலும் நான் ஏத்துக்கிறேன்! என்று கூற அவள் வெரி குட்! என்று சொல்லிவிட்டு தன் மகனின் பூலைப் பிடித்து ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
தனது அம்மாவின் பூவிதழ் தன்னுடைய சுன்னியில் பட்டதும் அவனுக்கு ஒரு புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது. சீதாவுக்கு தன் மகனுடைய சுன்னியின் சுவை பிடித்துப் போக மிகுந்த ஆசையுடன் ரசித்து ருசித்து சப்பி ஊம்பினாள்.
நேரம் கொஞ்சம் செல்ல செல்ல சசிக்கு சற்று மூடு ஏறி தன் அம்மாவின் பின்னந்தலையில் கை வைத்து முடியை பிடித்து தன் இடுப்பை சற்று வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி தன்னுடைய சுன்னியின் முழு அளவும் தனது அம்மாவின் தொண்டைக்குள்ளே சென்று வருமாறு குத்திக்கொண்டே அவளைப் பார்த்து அம்மா! சூப்பரா இருக்குமா! எனக்கு ஏதோ பண்ணுதுமா! ஆனா நல்லா இருக்கு! ஐயோ சூப்பர்மா! எனக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்கும்மா! என்று கூறினான்.
அதைக் கேட்டு சீதா தலையை மட்டும் ஆட்டிக்கொண்டே ஊம்புவதை தொடர்ந்தாள். 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு சசி தன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா! எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்கும்மா! என்று கூற உடனே தன் வாயிலிருந்து ரசித்து ருசித்துக் கொண்டிருந்த தனது மகனின் சுன்னியை விடுவித்தாள்.
தனது தாயின் எச்சில் பட்ட சசியின் சுன்னி பளபளவென்று மின்னிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்த சீதாவிற்கு அதனை பிடித்து ரசித்து ருசித்து சப்ப வேண்டும் என்று ஆசை எழுந்தது. ஆனால் தனது மகனுக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்ததால் தனது ஆசையை அடக்கி தன்னை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டாள்.
சீதா பின்னர் தரையில் இருந்து எழுந்து கட்டிலில் குப்புறப் படுத்து மண்டியிட்டாள். தனது மகனை அழைத்து அவளுடைய பின் பக்கத்திலிருந்து சசியின் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருக சொன்னாள்.
சசியும் தன்னுடைய அம்மாவின் பேச்சை மீறாமல் அவள் சொன்னது போலவே அவள் பின்பக்கம் சென்று குண்டியை ஒட்டி மண்டியிட்டு ஒரு கையால் தன் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டே மறு கையால் தன் சுன்னியை பிடித்து தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருக முயன்ற போது அது வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது.
இரண்டு மூன்று முறை முயற்சி செய்தும் சசி தன் சுன்னியை அவனுடைய அம்மாவின் புண்டைக்குள் திணிக்க முடியாமல் தோற்றுப் போனான். தடுமாறிக் கொண்டிருக்கும் தனது மகனுக்கு உதவி செய்வதற்காக சீதா மண்டியிட்டு கொண்டே ஒரு கையை கீழ் பக்கமாக எடுத்து சென்று தன்னுடைய மகனின் சுன்னியை பிடித்து தனது புண்டைக்குள் திணிப்பதற்கு உதவி செய்தாள்.
ஒரு வழியாக முயற்சி செய்து தன் இடுப்பை நன்றாக ஆட்டி தன்னுடைய முழு சுன்னியையும் அவன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் திணிக்க அவனுடைய சுன்னியும் சீதாவின் புண்டையும் அளவெடுத்து செய்து வைத்திருப்பது போல நச்சென்று இறுக்கமாக ஒன்றோடு ஒன்று கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டது.
பின்னர் தன் அம்மாவின் வழிகாட்டுதலின் படி சீதாவின் குண்டியை இரு பக்கங்களையும் தன் கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு தன்னுடைய இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவனுடைய அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தான் சசி. தொடக்கத்தில் நிதானமாக ஆரம்பித்தவன் நேரம் செல்ல செல்ல தன் வேகத்தை சற்று கூட்டினான். வேகம் கூட்டி நடத்திய தாக்குதலில் சீதாவின் உடல் அதிர்ந்தது.
அவளுடைய இரு முலைகளும் முன்னும் பின்னும் ஆடியது. அதை பார்த்து சசிக்கு இன்னும் கொஞ்சம் காமம் அதிகமாகி அவள் இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இன்னும் சற்று நெருங்கி தன் அம்மாவின் குண்டியை ஒட்டி முதுகின் மீது குப்புற படுத்துக் கொண்டு கைகளால் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே தன் இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தான்.
சசியின் கொட்டை சீதாவின் குண்டி மீது மோதி டப் டப் டப் என்று எழும்பிய சத்தம் அந்த வீடு முழுவதும் நிரம்பியது. ஐந்து நிமிட ஓலாட்டத்துக்குக்குப் பிறகு சீதா அப்படித்தான் செல்லம்! சசி அப்படித்தான்! என் முலைகளை நல்லா கசக்குடா! நல்ல ஓலு! விடாத! நல்லா ஓத்துத் தள்ளுடா என் மகனே! ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் ஊஊஊ என முனகிக் கொண்டே தன் புண்டையிலிருந்து முதல் முறையாக தண்ணீரை கழட்டினாள்.
அதைப் பார்த்த சசி தன் அம்மாவை பார்த்து அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவி என்னம்மா? ஒண்ணுக்கு போயிட்டியா? இங்க பாரு! என் சுன்னியை நனைத்து கீழே ஊத்துது! என்று கேட்டான். அதைக் கேட்ட சீதா சிரித்துக் கொண்டே இது ஒன்னுக்கு இல்லடா என் தங்கமே! ஆம்பளைங்க உச்சம் அடையும் போது எப்படி சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வருமோ!
அதே போல பொம்பளைகளுக்கு உச்சமடைய சமயத்துல இந்த மாதிரி தண்ணி வரும்!! என்று கூறினாள். அதைக் கேட்ட சசி ஓ அப்படியா? அப்படின்னா சரி! என்று சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் தன் சுன்னியை தன்னுடைய அம்மாவின் புண்டைக்குள் திணித்து அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கங்களையும் பிடித்துக் கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தான்.
சீதா தண்ணீர் வடித்து இருந்ததால் அவள் புண்டையிலிருந்து குத்தும் போது சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வந்தது. அந்த சத்தத்தை கேட்ட சசிக்கு அவனையும் அறியாமல் இன்னும் மூடு ஏரி தன் சுன்னி முழுவதும் விடைத்து தன்னுடைய முழு பலத்தையும் கொண்டு அவன் அம்மாவை பின் பக்கத்திலிருந்து டமார் டமார் என்று வெறி கொண்டு தாக்கினான்.
சீதாவும் தன் மகனின் தாக்குதலை ரசித்துக் கொண்டு ஆஆ ஓ ஓ ஓ ஓ சூப்பர்! ஓஓ ஊஊ ஆஹா ஆஹா! அருமை! என முனகிக் கொண்டே தன் மகனிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு சசி அம்மா! வருதும்மா! கஞ்சி வருதும்மா! அடடா! ஆஆ ஊஊ கஞ்சி வருதும்மா! கஞ்சி வருதும்மா! என்று முனகிக்கொண்டே வீறுகொண்டு குஞ்சியில் இருந்து பீறிட்டு வந்த கஞ்சியை தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே சரக் சரக் என்று விட்டு அவள் முதுகின் மீது அப்படியே படுத்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினான்.
பின்னர் இருவரும் படுக்கையின் மீது அருகருகே படுத்துக் கொண்டு தங்களை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டனர். பின்னர் சீதா தன்னுடைய மகனைப் பார்த்து சசி! உன்னுடைய இந்த பிறந்தநாளுக்கு அம்மா கொடுத்த பரிசு எப்படி இருந்துச்சு? உனக்கு பிடிச்சிருக்கா? என்று கேட்டாள்.
அதைக்கேட்ட சசி தன் அம்மாவின் முலைக்காம்புகளை திருகி கொண்டே என்னம்மா இப்படி ஒரு கேள்வி கேட்டு விட்டாய்? நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்காத மிகப்பெரிய பரிசை எனக்கு கொடுத்து இருக்கிறாய்! நான் மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்! அம்மா எனக்கு முழு திருப்தி! என்று கூறி அவளை இறுக்கி கட்டியணைத்துக் கொண்டான்.
தன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா உனக்கு திருப்தியா? உன்னை ஓரளவிற்காவது திருப்திப்படுத்தி இருக்கேனா? என்று கேட்க சீதா அவனை பார்த்து நான் எதிர்பார்த்ததைவிட அதிகமாகவே திருப்திப்படுத்தி இருக்கிறாய் என் தங்கமே! நீ ஒன்றும் கவலைப்படாதே! இன்னைக்கு தானே முதல் தடவை? போக போக எல்லாம் சரியாயிடும்! என்று கூறினாள்.
அதைக்கேட்டு சசி ஒரு நாளைக்கு எத்தனை தடவை ஓக்கணும் அம்மா? என்று கேட்க சீதா ஒரு நாளைக்கு அதிகபட்சம் மூன்று முறை ஓக்கலாம் என் தங்கமே! என்று கூறினாள். அப்படி என்றால் இன்னொரு முறை ஓக்கலாம் அம்மா! என்று சசி கேட்டவுடன் இன்றைக்கு இது போதும் சசி!
முதல் நாளிலேயே மூன்று முறை ஓத்தால் உன்னால் சுன்னி வலி தாங்க முடியாது! மீதியை நாளையிலிருந்து பார்த்துக் கொள்ளலாம்! என்று கூறி இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு உடைகளை மாற்றிக் கொண்டு ஒரே படுக்கையில் சில்மிசங்கள் செய்துகொண்டு படுத்து தூங்கினார்கள்.
மறுநாள் அதிகாலை 4 மணிக்கு எழுந்து சீதா கிச்சனுக்குள் சென்று சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று தூக்கத்திலிருந்து எழுந்த சசி தன் அருகில் படுத்திருந்த அம்மாவை காணவில்லை என்றதும் படுக்கையிலிருந்து எழுந்து வெளியே வந்து கதவைத் திறந்து வாசல் தெளித்துக் கொண்டு இருக்கின்றாளா என்று பார்த்தான்.
ஆனால் அவள் அங்கு இல்லை என்றதும் கதவை தாள் போட்டுவிட்டு உள்ளே சென்று கிச்சனில் இருக்கிறாளா என்று பார்த்தான். கிச்சனில் சமைத்துக் கொண்டிருந்த தன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா! எனக்கு மூடா இருக்குதும்மா! வாமா! ஒரு ரவுண்டு ஓல் போடலாம்! என்று அழைக்க சீதா தன் மகனை பார்த்து வேலை இருக்குதுடா தங்கம்! வயலுக்கு போகனும் இல்ல? நைட் பாத்துக்கலாம்! கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா! என்றாள். அதைக்கேட்ட சசி முடியாதம்மா! என்னால காமத்தை அடக்க முடியல! என்றான்.
அதைக்கேட்ட சீதா சரி! படுக்கைக் எல்லாம் வர முடியாது! நேரம் ஆகிவிடும்! இங்கேயே இப்படியே குணிந்து கொள்கிறேன்! எனது நைட்டியை தூக்கிவிட்டு என் பின்பக்கத்திலிருந்து ஒரு ஷாட் அடித்து விட்டு போய் படுத்து தூங்கு! என்றாள்.
சரி என்று கூறி சசி தன் அம்மாவின் பின்பக்கத்திலிருந்து அவள் இரு முலைகளையும் தன் இரு கைகளால் பிசைந்து கொண்டே நைட்டி மற்றும் பாவாடையை அவள் இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி தன் அம்மாவின் கால்களை அகல விரித்து தனது நீண்ட சுன்னியை சீதாவின் புண்டைக்குள் சொருகி. ஒரு கையால் தன் அம்மாவின் வயிற்றை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டும் மறு கையால் அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டும் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி ஓக்கத்தொடங்கினான்.
சீதா தனது மகனின் காம பெருக்கை எண்ணி பெருமைப்பட்டுக் கொண்டே மகனின் ஓலை தனது கண்களை மூடிக் கொண்டே ரசித்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். சசிக்கும் இது ஒருவித புதுமையான அனுபவமாக இருந்ததால் மிகவும் சந்தோஷமாக தன் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான். ஓக்கத் தொடங்கி ஐந்தாவது நிமிடத்தில் சீதாவின் கணவன் வெளி கதவை தட்டினான்.
அடச்சீ! உன் அப்பன் முடிச்சிட்டான் போல இருக்கு! போதும் விடு சசி! மீதியை இரவு பார்த்துக் கொள்ளலாம்! என்று சீதா கூற சசி ஏமாற்றத்தோடு தன் அம்மாவை விட்டு பிரிந்து படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டான். சீதா தன் மகனின் ஏமாற்றத்தை காண முடியாமல் மனம் நொந்து கொண்டே போய் வெளி கதவை திறந்தாள்.
முதல் நாள் இரவு இரண்டு முறை ஓலாட்டம் நடத்தி விட்டு தூங்கி அதிகாலை எழுந்து தன் அம்மாவை கிச்சனில் ஓக்க தொடங்கிய ஐந்தாவது நிமிடத்தில் அவனுடைய தந்தை கதவை தட்டியதால் ஆட்டத்தை ஓலை அப்படியே நிறுத்திவிட்டு கடுப்பாகி படுக்கையில் படுத்திருந்தான் சசி.
ஒருவழியாக வேலைகள் எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டு 7 மணி அளவில் சசியும் அவனுடைய அம்மா சீதாவும் புறப்பட்டு வயலுக்கு சென்றனர். வயலுக்கு செல்லும் வழியில் சசி தன் அம்மாவை பார்த்து அம்மா! எனக்கு மூடு இன்னும் குறையல! காலையில் ஆரம்பிச்ச அஞ்சு நிமிஷத்துல அப்பா வந்து கெடுத்து விட்டார்! எனக்கு இப்பவே உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்குதும்மா! என்றான்.
அதைக்கேட்ட சீதா தன் மகனைப் பார்த்து இந்த ஆசையை மாலைவரை அடக்கிக்கொள் என் தங்கமே! இன்று இரவு நாம் விடிய விடிய நம்ம ஆட்டத்தை நடத்தலாம்! அதுவரை கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா என் செல்லம்! என்றாள். சரிமா! வேறு வழியில்லை! பொறுமையாகத்தான் இருக்கணும்! என்றான்.
சீதாவும் அவளுடைய மகனும் வயலை அடைந்து வேலையை ஆரம்பிக்க அன்று நாள் முழுவதும் வேலை சரியாக இருந்தது. வழக்கம்போல சீதாவின் புருஷன் 10 மணியளவில் வயலுக்கு வந்து ஒரு ரவுண்டு அடித்து விட்டு கிளம்பிவிட்டான். மாலை அந்தி சாய்ந்த பிறகு சீதாவும் அவள் மகனும் வேலையாட்கள் அனைவரையும் அனுப்பி வைத்துவிட்டு ஆடுமாடுகளை கட்டி விட்டு வீட்டிற்கு புறப்பட்டனர்.
7 மணியளவில் வீட்டை அடைந்ததும் சீதா குளித்து விட்டு சமையல் வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தாள். சசி குளித்துவிட்டு வந்த பிறகு கிச்சனுக்குள் சென்று சமையல் செய்து கொண்டிருந்த தன் அம்மாவை கட்டி அணைப்பது முத்தம் கொடுப்பது இடுப்பைக் கிள்ளுவது முலைகளைப் பிசைவது போன்ற சில்மிஷங்களை செய்து கொண்டே அம்மா சீக்கிரமாக வேலையை முடிமா!
எனக்கு இன்னும் மூடு அடங்கலை! சீக்கிரம் சாப்பிட்டு விட்டு நம் ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாம்! என்று கூறினான். சரிடா என் தங்கமே! நான் சீக்கிரமாக வேலையை முடித்துவிட்டு வருகிறேன்! பின்னர் சாப்பிட்டுவிட்டு நம் ஆட்டத்தை தொடரலாம்! என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள் சீதா.
ஒருவழியாக 8 மணி அளவில் சமையல் வேலைகள் அனைத்தையும் முடித்துவிட்டு சீதாவும் சசியும் சாப்பிட்டு முடிக்கும் தருவாயில் சீதாவின் கணவன் ஊர் சுற்றிவிட்டு குடிபோதையில் வீட்டுக்குள் நுழைந்து சாப்பிட்டான். சசியின் அப்பன் சாப்பிட்டுவிட்டு வெளியே சென்று திண்ணையில் படுத்துக் கொள்வான் என்று எண்ணிய சசி மற்றும் சீதாவின் எண்ணத்தில் பேரிடி விழுந்ததை போல சீதாவின் கணவன் வீட்டுக்குள்ளேயே பெடில் ஏறி படுத்தான்.
அய்யய்யோ! நம் சந்தோசத்தில் மண்ணை அள்ளிப் போட்டு விட்டானே! என்ற கடுப்பில் சசியும் சீதாவும் ஒரு பாயை விரித்து போட்டு அங்கேயே படுத்துக் கொண்டனர். சசியின் அப்பன் வீட்டுக்குள்ளேயே தூங்கியதால் அன்று இரவு அவர்களால் ஓலை நடத்த முடியவில்லை. மாறாக சசி தன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே கையை விட்டு காய்களை பிசைந்து கொண்டு சில்மிஷங்களை செய்தான்.
சீதா தன் மகனின் சுன்னியை பிடித்து கையடித்து விட்டாள். அன்று இரவை சில்மிசங்கள் செய்வதோடு நிறுத்திக்கொண்டு ஏமாற்றத்துடன் தூங்கினார்கள். மறுநாள் வழக்கம்போல காலை எழுந்து சமையல் செய்து எடுத்துக்கொண்டு வயலுக்கு சென்று வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு மாலை வீட்டிற்கு வந்து சமையல் செய்த சாப்பிட்டுவிட்டு ஓலாட்டம் நடத்தலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டிருந்த நிலையில் இன்றும் ஏமாற்றமே மிஞ்சியது.
கிட்டத்தட்ட ஒரு வார காலம் ஏமாற்றம் மட்டுமே மிஞ்சியது. இந்த ஒரு வார காலத்திற்குள் சசி இன்டர்நெட்டில் தேடி செக்ஸ் வீடியோக்களை பார்த்தும் பல தளங்களில் நிறைய காம கதைகளை படித்தும் தன் அம்மாவை எவ்வாறெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று பல கனவுகளுடன் காத்திருந்தான்.
நாட்கள் இப்படியே நகர ஒருநாள் சீதாவும் சசியும் ஒரு திட்டம் தீட்டினர். வீட்டிற்கு சென்றால் இருவரும் சந்தோஷமாக இருக்க முடியவில்லை என்ற காரணத்தால் வயலில் வேலை அதிகமாக இருப்பதாகவும் மாலை வீட்டிற்கு வருவதற்கு நேரம் ஆகும் ஆகவே நானும் சசியும் வேலை முடியும்வரை ஒரு மாதத்திற்கு இரவு வயலில் உள்ள பண்ணை வீட்டிலேயே தங்கிக் கொள்கிறோம் என்று தன் கணவனிடம் கூறினாள் சீதா.
அவளுடைய புருஷன் அங்கே வந்து தங்கினால் வழக்கம் போல ஊர் சுற்ற முடியாது குடிக்க முடியாது என்று எண்ணி அவர்கள் இருவரும் வயலில் இருக்கும் பண்ணை வீட்டிலேயே தங்கிக் கொள்வதற்கு சம்மதித்தான். தங்களுடைய திட்டம் நிறைவேறிய உற்சாகத்தில் சமையலுக்குத் தேவையான பொருட்கள் மற்றும் தேவையான துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு வயலில் இருக்கும் பண்ணை வீட்டுக்கு வந்தனர்.
காலையில் வயலில் வேலையை தொடங்குவதற்கு முன்பாகவே சீதாவைப் பார்த்து அம்மா! ஒரு வார காலம் பொறுத்து இருந்தது போதும்! இதுக்கு மேல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாது! அதனால இன்னைக்கு சாயங்காலம் சீக்கிரமாவே வேலையாட்களை அனுப்பிவிடு! அவளும் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டு நான்கு மணிக்கெல்லாம் வேலையாட்கள் அனைவரையும் அனுப்பிவிட்டு வேலை எல்லாவற்றையும் முடித்து குளித்துவிட்டு ஐந்து மணிக்கெல்லாம் சமையல் வேலை செய்யத் தொடங்கினாள்.
அப்போது வீட்டுக்குள்ளே வந்த சசி தனது உடைகளை கழட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்று தன் அம்மா அணிந்திருந்த நைட்டியையும் கழற்றி வீசி அவளையும் அம்மணமாக்கினான். பின்னர் அம்மணமாகவே சீதா அங்கும் இங்கும் ஓடி சமையல் வேலைகளை மும்முரமாக செய்து கொண்டிருந்தாள். சசி அங்கிருந்த கயிற்றுக் கட்டிலில் உட்கார்ந்துகொண்டே தன்னுடைய அம்மாவின் அசையும் பாகங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் காமம் தலைக்கு ஏற அதற்கு மேலே பொறுமை காக்க முடியாதவனாய் வேக வேகமாக சென்று தன் அம்மாவை பின்பக்கமாக இருந்து கட்டியணைத்து தன் சுன்னியை அவள் குண்டியின் மீது கோலம் போட்டுக் கொண்டே கைகளால் அவளுடைய இரு முலைகளையும் கசக்கினான்.
ஐயோ சசி! ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பொறுத்துக்கோடா தங்கம்! அம்மா வேலையை முடித்து விட்டு வந்து விடுகிறேன்! என்று கூறினாள். சரி என்று ஐந்து நிமிடம் வரை பொறுமை காத்து சசி சரியாக 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் தன் அம்மாவை நோக்கி சென்று அவளை பிடித்து இழுத்து இதுக்கு மேல என்னால பொறுமையா இருக்க முடியாது வாடி! என்று கூறி கட்டி அணைத்தான்.
அதைக் கேட்ட சீதா என்னடா சசி வாடி போடி என்கிறாய்? என்றாள். எனக்கு தாரமானவளை வாடி என்று சொல்றதுல என்ன தப்பு இருக்கு? என்று கேட்ட சசியைப் பார்த்து அதுவும் சரிதான் சசி! இது கூட நல்லாத்தான் இருக்கு! உனக்கு எப்படி பிடிச்சிருக்குதோ அப்படியே என்னை கூப்பிடுடா நான் பெற்றெடுத்த என் கள்ளப்புருஷா!! என்றாள்.
அதைக் கேட்டவுடன் சீதாவை தள்ளிக்கொண்டு அங்கிருந்த சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவளுடைய கண்ணத்தை தன் கைகளால் ஏந்தி அவளுடைய பூவிதழில் தன்னுடைய உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். சீதா அவன் இழுவைக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க சசி தன்னுடைய உதட்டால் தன் அம்மாவின் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி சப்பினான்.
பின்னர் தன்னுடைய நாக்கை சீதாவின் வாய்க்குள்ளே விட்டு அவளுடைய நாக்கை தேடிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்து வெறிகொண்டு உறிஞ்சினான். முதல்முறையாக தன் மகனிடம் ஒரு முரட்டுத்தனத்தை உணர்ந்தாள் சீதா. 15 நிமிடம் தன் அம்மாவின் மேல் உதடு கீழ் உதடு மற்றும் நாக்கை மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி அவளுடைய செவ்விதழ் ஜூஸ் குடித்தான்.
ஒருகட்டத்தில் இவனுக்கு காமம் அதிகரிக்க சசி தன் அம்மாவின் கீழுதட்டை கடித்து விட்டான். வலி தாங்காமல் ஆ என்று அலறிக்கொண்டு தன் உதட்டை தன் மகனிடமிருந்து எடுக்கும்போது காயமாகி ரத்தம் வந்தது. பின்னர் தன் அம்மாவை அங்கிருந்த கயிற்றுக் கட்டிலில் படுக்க வைத்து இவன் மேலே ஏறி அவளுடைய இரண்டு பக்கங்களிலும் தன் கால்களை மண்டியிட்டு அவள் நெற்றியிலிருந்து பாதம் வரை ஒவ்வொரு அங்கங்களுக்கும் முத்தம் கொடுத்தான்.
அந்த முத்தத்தின் சுகத்தை உணர்ந்த சீதா காமத்தில் நெளிந்தாள். பின்னர் சசி கட்டிலிலிருந்து இறங்கி கட்டிலில் படுத்திருந்த தன் அம்மாவின் தலைமாட்டு பக்கம் வந்து நின்று கொண்டு தன்னுடைய நீண்ட சுன்னியை அவளுடைய வாய்க்குள்ளே செலுத்தினான். கட்டிலில் படுத்திருந்த சீதா தன்னுடைய தலையை மேலே ஏற்றி கட்டிலுக்குக் கீழே சற்று தொங்கவிட்டு தன்னுடைய மகனின் சுன்னியை ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
தன் சுன்னியின் மீது தனது அம்மாவின் பூவிதழ் பட்டதும் சசிக்கு ஏதோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. ஐந்து நிமிடம் ஊம்பிய பிறகு தனக்கு கழுத்து வலி எடுக்க கட்டிலில் இருந்து இறங்கிய சீதா தன் மகனின் முன்னே மண்டியிட்டு நீட்டிக்கொண்டிருந்த சசியின் சுன்னியை கையில் பிடித்து வாயில் போட்டுக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சசி தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையை மேலே நிமிர்த்திஆஆஆ ம்ம்ம் என முனகிக்கொண்டே தன்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் தன் அம்மாவின் பின்னந்தலையை பிடித்து தன் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தி வாய் ஓல் நடத்தினான். நேரம் செல்ல செல்ல சசியின் தாக்குதலின் வேகமும் அதிகரித்தது. இன்னும் நேரம் போகப் போக சுன்னியின் முருக்கும் அதிகரித்து சசியின் சுன்னி மொட்டு சீதாவின் தொண்டைக்குழியை முட்டியது.
வாய் ஓலை தொடர்ந்து நடத்திய சசி தன் அம்மாவின் தலையை வெறி கொண்டு தன் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தி தன் இடுப்பை ஆட்டி டமார் டமார் என்று முரட்டுத்தனமாக தன் சுன்னியால் அவள் வாயில் குத்தினான். சசி அடித்த அடியால் அவன் அம்மா சீதா மிரண்டு போனாள்.
ஒரு கட்டத்தில் தன் அம்மாவின் தலையை தன் இடுப்போடு சேர்த்து வைத்து அனைத்து அழுத்த சசியின் சுன்னி மொட்டு சீதாவின் தொண்டைக்குழியில் மோதி அவள் மூச்சுவிடத் திணறி வாயில் எச்சில் ஒழுகிக் கொண்டே கண்ணை சொருகினாள். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சசி தன் அம்மாவின் தலையை விடுவிக்க சீதா தன் வாயை சசியின் சுன்னியில் இருந்து வெளியே எடுத்து விலகி கீழே விழுந்து இருமிக்கொண்டே மூச்சு வாங்கினாள்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு மீண்டும் சீதாவை எழுப்பி சசி என் முன்னே மண்டி போட வைத்து தன் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள்ளே திணித்து ஊம்பவைத்தான். சசிக்கு மூடு ஏறி சப்புடி! நல்லா சப்புடி!! அப்படித்தான்டி! சூப்பர்! விடாத! நல்லா ஊம்புடி என்னை பெத்தவளே! உருவி உருவி ஊம்புடி! என முனகிக்கொண்டே 5 நிமிடத்திற்குப் பிறகு சீதாவின் வாய் வேலை காரணமாக சசியின் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வெளியேறி தன் அம்மாவின் வாய்க்குள்ளே செல்ல அதை ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் ருசித்து குடித்து முழுங்கினாள்.
பின்னர் தன்னுடைய நாக்கினால் சசியின் சுன்னியையும் கொட்டையையும் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். பின்னர் சசி தன் அம்மாவை கயிற்றுக் கட்டிலில் படுக்கவைத்து மயிர் நிறைந்த புண்டைமேட்டை விரித்து பருப்பைத் தேடிப்பிடித்து நோண்டினான். புண்டை பருப்பின் மீது கை பட்டவுடன் சீதா உஸ்ஸஸ ஹஹஹ என்று முனகி ஒரு நிமிடம் அவள் உடல் அதிர்ந்தது.
பின்னர் சசி பண்ணை வீட்டில் வைத்திருந்த தேன் பாட்டிலின் மூடியை திறந்து தேன் முழுவதையும் அவனுடைய அம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே ஊற்றி நாக்கால் நக்கியும் பருப்பை நாக்கால் நெருடி பல்லால் கடித்தும் விளையாடினான். தன் கைகளை கொண்டு தன் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் தொப்பை போட்ட வயிற்றையும் கசக்கி பிசைந்து தொப்புளில் கைகளை விட்டு நெருடிக்கொண்டே சசி சீதாவின் புண்டையில் நாக்கு போடுவதை தொடர்ந்தான்.
சீதா தனது இரு கண்களையும் மூடி பல்லால் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டே ம்ம்ம் உஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே தன் மகனின் காம விளையாட்டை ரசித்தாள். சசி நாக்கு போட தொடங்கிய ஐந்தாவது நிமிடத்தில் சீதா உச்சத்தில் மிகுதியால் நக்குடா! நல்லா நக்குடா! சூப்பர் சசி! அருமைடா! நிறுத்தாத! நக்கு! ஐயோ! அம்மா! ஓஓஓ என முனகிக்கொண்டே தன் புண்டையிலிருந்து மதன நீரை பொலபொலவென்று கொட்டினாள்.
தேனோடு கலந்து வந்த தன் அம்மாவின் மதன நீரை ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழுவதுமாக சப்பி ரசித்து நக்கி குடித்தான். சற்று நேரத்தில் சுருங்கி இருந்த சசியின் சுன்னி விறைக்க தொடங்க தன் அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து சசி கட்டிலின் கால் பக்கத்தில் நின்றுகொண்டு சீதாவை தன் பக்கமாக இழுத்து அவளுடைய இரண்டு தொடைகளையும் விரித்து தன் தோளின் மீது போட்டுகொண்டு தனது சுன்னியை சீதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
தன் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து காமநீர் வெளியேறியதால் சசியின் சுன்னி ஈஸியாக உள்ளே சென்றது. பின்னர் சீதாவின் தொடைகளை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டே தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆரம்பத்தில் நிதானம் காட்டிய சசி நேரம் போகப்போக அவன் தாக்குதலின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். தன் மகனின் ஆட்டம் பிடித்துப்போக சீதா கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டே மீண்டுமொருமுறை தண்ணீர் கக்கினாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல சசி தன் தாக்குதலை மேலும் கூட்ட சீதாவின் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வந்ததால் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சத்தம் வரத் தொடங்கியது. சிறிதுநேரத்தில் சசிக்கு இன்னும் கொஞ்சம் காமம் அதிகமாக இன்னும் கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்ட சசியின் கொட்டை சீதாவின் குண்டி மீது மோதி டப் டப் டப் என்று சத்தம் எழுப்பியது.
அவ்வளவு நேரம் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த சீதாவின் முகத்தில் ஒரு சிறிய மாறுதல் ஏற்பட்டது. ஆம்! தன் மகனின் அடியை தாங்க முடியாமல் அவள் புண்டையில் வலியை உணர்ந்தாள். சசி நடத்திய தாக்குதலின் வேகத்தால் சீதா உடலின் அனைத்து பாகங்களும் குலுங்கின. மேலும் அவள் படுத்திருந்த கயிற்றுக் கட்டில் அசைந்து அசைந்து சரக் சரக் என்று சப்தத்தை கொடுத்தது.
தனது புண்டையில் வலியை உணர்த்த சீதா தன் மகனை பார்த்து சசி! என் தங்கமே! கொஞ்சம் பொறுமையாக குத்துடா! அம்மாவுக்கு வலிக்குதுடா! என்றாள். உடனே தன்னுடைய ஆட்டத்தை நிறுத்தி விட்டு சுன்னியை தன் அம்மாவின் புண்டையிலிருந்து வெளியே உருவி அவளை கட்டிலில் நன்றாக படுக்க வைத்து இவன் அவள் மீது படர்ந்து தன் அம்மாவின் காய்களை வாயால் கடித்து சப்பி உறிஞ்சிக்கொண்டே அவளுடைய புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை செலுத்தி ஓக்கத் தொடங்கினான்.
ஒருகட்டத்தில் சசியின் தாக்குதலில் நிலைகுலைந்தாள் சீதா. தன் மகனின் வேகத்திற்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் வலியால் ஐயோ சசி! மெதுவா குத்துடா! என்னால வலி தாங்க முடியல செல்லம்! அம்மா பாவம்! கொஞ்சம் பொறுமையா செய்யுடா! நிறுத்தி நிதானமா செய் என் தங்கமே! நான் உனக்குத்தான்! எங்கேயும் போய்விட மாட்டேன்! ஐயோ அம்மா! வலி தாங்க முடியலையே!
என் இடுப்பு வலிக்குதுடா! ஐயோ! ஓஓஓ முடியலையே! அம்மாஆஆ என்று அலறினாள். தன் அம்மாவின் கெஞ்சல் மற்றும் அழுகையை பொருட்படுத்தாமல் காமத்தின் உச்சிக்கே சென்ற சசி தன் கண்ணை இறுக மூடிக்கொண்டு வியர்த்து விறுவிறுக்க தன் அம்மாவை முழு பலம் கொண்டு அம்மா! சூப்பர்மா! நீ ஒரு சூப்பர் கட்டமா! இப்படிப்பட்ட ஒரு நாட்டுக்கட்டை வேற யாருக்கும் கிடைத்திருக்க வாய்ப்பில்லைமா!!
அருமையா இருக்குமா! அடடடடா! சூப்பர்! சூப்பர்! சூப்பர்! சூப்பர்! என்று முனகிக் கொண்டே ஓத்தான். ஆட்டம் நடந்து கொண்டே இருக்க கஞ்சி வருவதற்கு சிறிது நேரத்திற்கு முன் சசியின் வெறி கொண்ட தாக்குதலால் அவர்கள் ஓலாட்டம் நடத்திக்கொண்டிருந்த கட்டில் உடைந்து விழுந்தது.
அதையும் பொருட்படுத்தாத சசி வலி தாங்க முடியாமல் கதறிக்கொண்டு கண்ணீர் மல்க அழுது கொண்டிருந்த தன் அம்மாவை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே மேலும் 5 நிமிடம் தன் முழு பலம் கொண்டு வெறியோடு குத்தி பின்னர் தன் அம்மாவின் புண்டைக்குள் தனது சூடான கஞ்சியை விட்டு அப்படியே தன் அம்மாவின் மீது சரிந்து படுத்து ஒருவழியாக மாலை 6 மணிக்கு ஆரம்பித்த முதல் ரவுண்டை இரவு ஒன்பது மணிக்கு முடித்தான்.
தன் அம்மாவின் நெற்றி மீது முத்தமிட்டு அவளைப் பார்த்து அம்மா! நீ ஒரு சூப்பர் ஆன்ட்டி! உன்னை எத்தனை முறை ஒத்தாலும் ஆசை அடங்காது! அப்படிப்பட்ட ஒரு தரமான நாட்டுக்கட்டை நீ! எனக்கு முழு திருப்தியாக இருக்கிறது!
உனக்கு திருப்தியா அம்மா? என்று கேட்டான் அதைக்கேட்ட சீதா உன் அப்பனை விட பல மடங்கு சிறந்தவன் நீ! நான் வேண்டாம்! வேண்டாம்!! என்று கதறிய போதும் விடாமல் எனக்கு திகட்ட திகட்ட இன்பத்தை கொடுத்திருக்கிறாய்! இதுபோல உன் அப்பனிடம் கூட நான் சுகத்தை அனுபவித்ததில்லை! ஆனால் உன் வேகத்துக்கு என்னால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை! இடுப்பு பயங்கரமாக வலிக்கிறது!
செக்ஸில் உனக்கு அந்த அளவுக்கு எதுவும் தெரியாது! என்று சொன்னாயே! இப்போது எப்படிடா இந்த குத்து குத்துற??!! என்று கேட்டாள்.
அதைக்கேட்ட சசி சிரித்துக்கொண்டே சென்ற வாரம் முழுவதும் இன்டர் நெட்டில் பலான படங்களை பார்த்தும் பலான கதைகளை படித்தும் பல விஷயங்களை கற்றுக் கொண்டேனடி என் செல்லமே! என்று கூறி தன் அம்மாவின் நெற்றி மீது முத்தமிட்டு அவளை விட்டு எழுந்தான்.
பின்னர் இருவரும் இரவு உணவை மாறி மாறி ஊட்டிக்கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தனர். சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு அடுத்த ரவுண்டுக்கு ஆயத்தமான சசி அன்று இரவு மூன்று மணி வரை தன் அம்மாவை கதர கதர ஓத்துத் தள்ளினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு