அனைத்து வாசகர்களுக்கும் வாழ்த்துக்கள். நான் உங்கள் சிவம் உடல்நிலை குறைவின் காரணமாக கதையை பதிவிடவில்லை. இன்று உங்களை என் புதிய கதையுடன் சந்திப்பதிள் மகிழ்ச்சி. இன்று எனது அலுவலக சக ஊழியருடன் நான் கொண்டிருந்த ஒரு விவகாரம் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள இங்கு வந்துள்ளேன். கதையைப் படித்த பிறகு தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு அனுப்புங்கள். எனது முந்தைய கதைக்கு நல்ல பதில்களைப் பகிர்ந்தமைக்கு நன்றி.
 இல் உங்கள் கருத்துக்களைக் கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். கூடுதல் காதல் தேவைப்படும் அல்லது ஓழ் தேவைப்படும் ஒற்றை பெண்கள் அல்லது திருமணமான பெண்கள் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதையின் முக்கிய கதாபாத்திரம் பமீலா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவர் அற்புதமான உடல் மற்றும் சரியான வளைவுகளைக் கொண்ட ஒரு அழக தேவதை.. அலுவலகத்தில் இருந்த அனைவரும் அவளை அடைய ஆசை வைத்திருந்தனர்.
எனக்கும் அவளை அடைய ஆசை இருந்தது. ஆனால் அவளுடைய நட்பை இழந்துவிடுவோமோ என்ற பயத்தில் நான் அவளிடம் ஒருபோதும் வெளிப்படுத்தவில்லை. இருப்பினும், நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம், அவளுடைய ரகசியங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுவாள்.
ஒரு நாள் எங்கள் அலுவலகத்தில் விருந்து இருந்தது, என் சக ஊழியர்கள் அனைவரும் சரக்கு காரணமாக மட்டையாகினர். பமீலா மற்றும் நான் இருவருக்கும் ஓட்கா மற்றும் டெக்கீலா ஷாட்கள் அருந்தினோம். நாங்கள் நடன தலத்தில் நடனம் ஆடினோம். சிறிது நேரம் கழித்து, ஆல்கஹால் பாதிப்பால் அவள் போதை அதிகமாகி வந்தாள். வாய்ப்பை விட்டுவிடக் கூடாது என்று அவளை அனைத்து பிடித்துக்கொண்டு அவளுடன் நடனமாடினேன்.
அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், அவள் இன்னும் அதிகமாக பானங்களை அருந்தினால். விருந்து முடிய நல்லிரவு ஆனது, எல்லோரும் பப்பை விட்டு வெளியேற ஆரம்பித்தனர். விருந்துக்குப் பிறகு, அவள் அதிகமாக இருந்ததால் என் குடியிருப்பிற்கு வர விரும்பினாள்.
குடித்துவிட்டு வாகனம் ஓட்டக்கூடாது என்று திட்டமிட்டிருந்ததால் ஒரு வண்டியை முன்பதிவு செய்தேன். நாங்கள் அடுக்குமாடி குடியிருப்பை அடைந்ததும், அவளது காலனியை அகற்றி படுக்கையில் படுத்துக் கொள்ள உதவினேன்.
பமீலா கண்களைத் திறக்க சிரமப்பட்டு, எல்லா நேரமும் என் மீது சாய்ந்து கொண்டே இருந்தாள். நான் வேறொரு அறைக்குச் சென்று இரவு ஆடைகளை மாற்றினேன். நான் அவளுக்கும் ஒரு ஆடை வழங்கினேன், அதை மாற்றிக்கொள்ள அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள், விருந்தில் நடனமாடியதில் அவளது கால்களும் உடலும் வலிக்கிறது என்றள். நான் அவளது கால்களை மசாஜ் செய்ய முன்வந்தேன், அதற்கு அவள் உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டாள். நான் அவளது கால்களை எண்ணெயால் மசாஜ் செய்யும் போது, அவளது சிவப்பு நிற பேண்டியை என்னால் தெளிவாகக் காண முடிந்தது.
பின்னர் நான் அவளைத் திரும்பச் சொன்னேன். நான் மேலே செல்ல ஆரம்பித்ததும் அவள் கொஞ்சம் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய ஆடை எண்ணெயால் நனைத்ந்துவிடும் என்று அதை அகற்றுமாறு நான் கூறினேன். அவள் ஒரு துண்டு எடுத்து கட்டிக்கொண்டு அவளது ஆடையை கழற்றினாள்.
இப்போது அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸில் மட்டுமே இருந்தாள். நான் அவளது முதுகை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் வெப்பத்தை உணர்ந்தாள். அவளுடைய மெதுவான முனகளினால் நான் அதை உணர முடிந்தது. நான் மசாஜ் செய்ய செய்ய அவளது முனங்கள் சத்தம் அதிகரத்து கொன்டே இருந்தது. நான் அவள் கழுத்தைத் தொட்டபோது அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
மெதுவாக நான் அவளது அழகான புட்டத்தை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் செயல்களுக்கு பதிலளிப்பதுபோல் திரும்பி படுத்தாள். அவள் இப்போது முன் பக்கத்திலும் மசாஜ் செய்ய எனக்கு அறிவுறுத்தினாள். பமீலா தனது ப்ராவை அகற்ற, அவளது 34 அளவிலான காயை மசாஜ் செய்ய செய்ய சொல்லி என்னைப் பார்த்து பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவளது காயை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள், “ஆ. அப்படித்தான் டா ஸ்ஸ்ஸ் ஆ.”
அவள் முகத்தில் இருந்த தோற்றம் என்னை மிகவும் முடுயேற்றியது, அவளது முனங்கள் என் சுன்னியை என் ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு நிற்க்க செய்தது. நான் அவளது ஈரமான பேண்டியை நீக்கிய பின் அவளது புண்டையை முத்தமிட்டுக்கொன்டே அவளது புன்டையல் என் விரலை செருகினேன், அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது புன்டையில் விரலை சொருகுவதின் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அதன் பிறகு, நான் என் நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் செருகி அதை கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் முழுமையான இன்பத்தில் இருந்ததால் அவள் கால்கள் நடுங்கின.
ஏற்கனவே அவளது புண்டையிலிருந்து சாறுகள் வெளியேற ஆரம்பித்தன. என் சுன்னியை அவளது புண்டையில் செருகுமாறு பமீலா என்னிடம் கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் துணிகளை அகற்றியவுடன் அவள் என் சுன்னியை பிடித்தாள். என் நீண்ட கால காம ஆசையை திற்கும் வகையில் என் சுன்னியை உம்பி கஞ்சி வரவைத்து அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்தாள்.
நான் அவளது புண்டை முழுவதும் முத்தமிட்டேன், அவளது புண்டையில் சுன்னியை வைத்து மசாஜ் கொடுத்து அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். உடனே அவளை ஏமாற்ற அவள் என்னை உல்லே விடுடா என்று கெஞ்சினாள். நான் அவளது ஈரமான புண்டையில் என் சுன்னியை செருகினேன், அவள் காமத்தில் ஸ்ஆஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளது புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் அவளது சூடான இறுக்கமான புண்டையை உணர எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. என் அழகு தேவதையன் புண்டையில் என் சுன்னி இருப்பது சொர்க்கத்தை அடைந்து போல் தோன்றியது. நான் காம போதையில் என் சுன்னியை மெல்ல இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது காயை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியின் கூட்டினேன். ஒரு சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் அவளது புண்டையில் என் விந்தை செலுத்தினேன், அதிர்ஷ்டவசமாக நான் ஒரு ஆணுறை அணிந்திருதேன்.
பமீலா இந்த முறை என்னைக் கட்டுப்படுத்த விரும்பினார். அவள் என்னை படுக்கையில் படுக்கவைத்து என் மேல் ஏறினாள். அவள் என கண்களை மூடி சொன்னாள். சில நொடிகளுக்குப் பிறகு அவளது உடல் எடையை என் உடலின் மேலே உணர ஆரம்பித்தேன். அவள் என் நிமிர்ந்த சுன்னியை எடுத்து அவள் ஈரமான புண்டைக்கு வழிகாட்டினாள்.
அவள் மேலே இருந்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டை மேலும் கீழும் துள்ளிக் கொண்டிருப்பதைக் காண நான் கண்களைத் திறந்தேன். அவள் என்னிடம் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தாள், “நான் வேகமாக செய்ய விரும்புகிறாயா?” , உங்கள் இயல்பு வேகத்திலே செய்யுங்கள்.”
அவள் ஓப்பதில் பிஸியாக இருந்தபோது நான் அவளது அழகான காம்புகளை கிள்ளிக்கொண்டே இருந்தேன். மேலே இருந்து சவாரி செய்வதில் பமீலா அசத்தினாள். ஆபாச வீடியோக்களைப் பார்ப்பதிலிருந்து அவள் கற்றுக்கொண்ட இந்த நிலையில் செய்வது இது முதல் தடவை என்று அறிந்து எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் என் மீது விழுந்தாள். அவளது மார்பகங்கள் என் மார்பைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தன.
நாங்கள் நாய் பாணிக்கு மாறினோம், நான் அவளை பின்னால் இருந்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன். பமீலா முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள், “என்னை வேகமாக ஓத்து தல்லு டா. ரொம்ப நாள் ஆச்சு ஓல் வாங்கி. என் புண்டையை கிழிடா ஸ்ஸ்அஅ . ” இந்த நிலையில் எனது சக ஊழியரை நான் இடித்துக் கொண்டே இருந்தேன், பமீலா மற்றும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் உச்சம் அடையப்போவதை உனர்ந்து, நான் கோன்டம் போடாததால் நிறுத்தினேன் பமீலா தனது காதல் துளைக்குள் என் பழச்சாறுகளை நிரப்பவும், பின்னர் மாத்திரைகள் எடுப்பதாகவும் வலியுறுத்தினார். நான் அவளது காதல் துளைக்குள் என் சாறு அனைத்தையும் வெளியேற்றினேன்.
நாங்கள் கொண்டிருந்த எல்லா உடலுறவுகளிலிருந்தும் ஏற்பட்ட வலியால் பமீலா கண்களில் கண்ணீர் வடித்துக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளுக்கு நன்றி சொல்ல அவள் உதட்டில் ஒரு நல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம், ஆனால் நாங்கள் அப்போதும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டிருந்தோம், இன்னும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம். பமீலா பின்னர் எனக்கு மீண்டும் ஒரு முறை என் சுன்னியை உம்பி சாரை குடித்தாள், ஆனால் இந்த முறை ஷவரில். இந்த முரை அவள் உடல் மேல் விழுந்து ஓடும் நீருடன் அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி விறைத்துக்கொண்டது. இந்த முறை அவள் பின்னால் இருந்து அவள் காயை பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
என் சுன்னி அவள் புட்டத்தை குத்திக்கொண்டு இருந்து. நான் அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகி அவளுடைய கைகள் இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என முனங்கினாள். சிரிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து கால்களை நிற்க முடியாமல் நடுங்கி கிழே சரிந்தாள்.
ஆனால் என் சுன்னி இன்னும் முழு விரைப்புடன் இருந்தது. நான் அவள் மீண்டும் தூக்கி குனிய வைத்து இந்த முறை அவள். சூத்தில் என் சுன்னியை சொருகினேன். என் சுன்னி நுழைய வில்லை அவள் சூத்தில் ஓல் வாங்காததாள் டைட்டாக இருந்தது.
நான் என் முழு பலத்துடன் ஓங்கி என் சுன்னியை சொருகினேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆ என்று கத்தினால். நான் சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தேன். பின் அவள் வலி குறைந்ததும் மீண்டும் இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சகத்தில் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அதை கேட்டதும் வெறி ஆகி ஆவளின் சூத்தை அசுர வேகத்தில் குத்தி கிழித்துக்கொண்டே உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் நிறப்பிநேன். அவளும் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து கீழே சறிந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் எழுந்தாள். என்னை இழுத்து ஓரு லிப்டு லிப் முத்தம் கொடுத்து. செமலயா இருந்துச்சு டா. என்று கூறி என் முன்னே குளிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்த்தான்.
அவள் இன்னும் பத்தவில்லையாடா இவனுக்கு என்று கூறி என் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து மேலும் கீழும் அசைக்க துவங்கினாள். எனக்கு நன்றாக கை அடித்து கஞ்சி வரவைத்தாள். நான் அவளை இன்று விட்டால் என்று கிடைப்பாளோ என்று என்னியதும் என் சுன்னி விறைத்தான். அதை பார்த்து டேய் என்ன விட மாட்ட போல என்றால்.
நான் என் நீண்ட நாள் ஆசை சீக்கிரம் தீராது என்ற கூறி கொண்டே அவள் ஒரு காலை உயர்த்தி பிடித்து என் சுன்னியை அவளகன் புண்டையில் சொருகி மெல்ல முன்னும் பின்னும் இயக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு. அவள் பசிக்கிறது என்றால். நான் அங்கு இருக்கும் பழங்களை எடுத்து தந்தேன்.
அவள் என்ன டா உன் ஆசை யை தீத்துக்கிட்டயா என்றால். நான் உன் மேல இருக்க ஆசைலாம் ஒரு நாளில் போகாது என்றேன். அவள் இனிமே எப்ப வாய்ப்பு கெடைச்சாலும் செய்யலாம் டா என்று கூறி முத்தமிடாள். அவள் காலையில் என்னை என் இடத்தில் டிராப் பண்ணிடு என்றால். பிறகு, நான் அவளை அதிகாலையில் 5 மணி அளவில் என் பைக்கில் அவளை அவள் இடத்தில் இறக்கிவிட்டேன். அவள் இடத்திற்கு செல்லும் வறை என்னை இருக்கமாக கட்டி அனைத்துக்கொண்டு வந்தாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் பிரிய மனம் இல்லாமல் பிறிந்தோம்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி உடலுறவு கொள்ள விரும்புகினோம், சந்திப்பதற்கான காரணங்களைக் கண்டறிய எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிதோம். ஆனால் சூழ்நிலைகள் நாங்கள் விரும்பியபடி அடிக்கடி சந்திக்க அனுமதிக்கவில்லை.
எனது கதையைப் படிக்க நேரம் ஒதுக்கியதற்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு