தென்காசிக்கு அருகில் இருக்கும் ஓர்  அரசு மேல்நிலைப் பள்ளியில் உதவி தலைமை ஆசிரியராக இருப்பவர்  தான் கலா ஜோதி. ஜோதி மிஸ் என்றுதான் பள்ளியில் எல்லோரும் கூப்பிடுவார்கள். இவள் வந்தது முதல் இவள் அதிகாரம் தான். தலைமை ஆசிரியை கைக்குள் போட்டுக் கொண்டு விட்டாள் இந்த கலாஜோதி.
தென்காசியில் ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி தினமும் ஸ்கூட்டியில் பள்ளிக்கு போய் வருவாள். ஜோதி பார்க்க தள தள என்று இருப்பாள்.  நெற்றியில் உச்சி பொட்டு வைத்திருப்பாள். ஆனால் அவள் கணவனை பற்றி எந்த சமாச்சாரம் பள்ளியில் யாருக்கும் தெரியாது.  ஆனால் ஜோதிக்கு எப்படியாவது மாதம் ஒரு முறை சாமான் போட வேண்டும்.அவள் புண்டை பொறுக்காது.  ஜோதி இந்த விஷயத்தில் கில்லாடி. யாரையாவது எப்படியாவது செட்டப் பண்ணி ஒத்து புண்டை வெறியை தனித்து கொள்வாள்.
பள்ளி இறுதி தேர்வுக்கு பின்  விடைத்தாள்களை திருத்துவதற்காக ஜோதி நாகர்கோவில் போனாள். வெளி ஊர்களில் இருந்து வந்த மற்ற ஆசிரியர்கள் தங்கும் ஹோட்டலில் ஜோதி தங்கவில்லை.  வேறு ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் எடுத்து தங்கினாள்.  முதல் வார வெள்ளியன்று  அனேகமாக எல்லோரும் தத்தம் ஊருக்கு போனார்கள். ஜோதி போகவில்லை.  ஜோதி போலவே கோவில்பட்டி பள்ளியில் இருந்து வந்த  பாண்டியும்  போகவில்லை.
அன்று வெள்ளிக்கிழமை. ஜோதியும் பாண்டியும் சாப்பிட்டுவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். ஜோதி பாண்டியிடம், வாங்க  என் ரூமுக்கு போய்  கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். அங்கு மசாலா பால் நன்றாக கிடைக்கும். பால் சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம் என்று சொல்லி, பாண்டியை அழைத்து வந்தாள்.
பாண்டியை சோபாவில் உட்கார சொல்லி, பாத் ரூம் போய் ஒரு மெல்லிய நைட்டியை போட்டுகொண்டு வந்தாள். அந்த இரவு வெளிச்சத்தில், அவள் போட்டு இருக்கும் மெரூன் கலர் பேண்டியும் கருப்பு கலர் பிராவும் நன்றாக தெரிந்தன. அதை பார்த்ததும் பாண்டி நெளிந்தான். அவன் தடியும் பெருத்து நன்றாக வெளியே தெரிந்தது. ஜோதி ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள்.  பாண்டியை பற்றி ஓரளவு தெரிந்து வைத்துக் கொண்டிருந்த ஜோதி, அவன் அருகில் போய்  உட்கார்ந்து ஏதோ பேசினாள். பாண்டி பதில் சொல்லுமுன் முன்பே , அவன் பேண்டுடன் சேர்த்து அவன் பூளை பிடித்து அமுக்கினாள்.
அவளை ஓக்க பாண்டிக்கும் ஆசைதான். இவளே வலிய வரும் போது ஓக்க கசக்குமா.ஆமாம். பாண்டி ஜோதியின் முலைகளை நைட்டியுடன் கசக்கினான். நன்றாக பிசைந்தான். அவளோ பாண்டியின் ஆடைகளை கழட்டி அவன் பூளை பார்த்து அதிர்ந்தாள். பாண்டியின் தடி கருப்பாக சுமார் 8 இன்ச் இருந்தது.  அருப்புக்கோட்டை தங்கவேல் நாடார் விறகு தொட்டி உருட்டு கட்டை போல இருந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க, ஜோதியின் புண்டை பூரித்தது. பொங்கியது. அவளால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை.  பாண்டியின் கைகளை விலக்கி, ஜோதியே நைட்டி, பிரா, பேண்டியை கழட்டி தூக்கி போட்டு,  பிறந்த  மேனியாக நின்றாள். சுமார் பத்து நிமிடங்கள் அவன் பூளை ஜோதி புல்லாங்குழல் வாசித்தாள். அது இன்னும் வீறு கொண்டு கிளம்பியது.
தூத்துக்குடி வா.வு.சி. பூங்கா பச்சை புல் தரை போலவே, ஜோதியின் புண்டையிலும் கருப்பு முடி சீராக வெட்டப்பட்டு, வெல்வெட்டு போல இருந்தது.  திருநெல்வேலி போத்தி ஹோட்டல் பூரி போல அந்த ஆசிரியையின் ஆப்பம் ஒப்பி இருந்தது.  முத்தின தேனடை எப்படி இருக்குமோ அது போலவே அவள் புண்டை நீர் கோத்து  தளும்பி இருந்தது. அப்படியே அந்த புண்டை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.
அந்த போம் மெத்தையில் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு கால்களை முடிந்த வரை அகட்டிபுண்டையை விரித்து காட்டி, பாண்டியை வா வா வந்து என் புண்டையில் சாமான் போடு என்று அன்புடன் கூறினாள்.  பாண்டி மீண்டும் ஒரு முறை தன்னுடைய வேலாயுதத்தை உருவி விட்டு ஜோதியின் விரிந்த கால்களுக்கு இடையில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்தான்.அவன் கஜக்கோலால் ஜோதியின் புண்டையை உரசினான். அதே சமயம் குனிந்து அந்த தென்காசி கொங்கையில் வாய் வைத்து சப்பினான். பாண்டி ஒரே சமயத்தில் மூன்று வேலை செய்தான். வாயால் ஜோதியை கிஸ் அடித்துக்கொண்டே, பாச்சிகளை நன்றாக சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டே, தன் ராடால் ஜோதியின் புண்டை மேல்புறத்தில் உரசினான்.
ஜோதிக்கு பொறுக்க  வில்லை.  பாண்டி சார். போதும் போதும் உங்கள் புற விளையாட்டு.என்னால் இனி  பொறுக்க முடியாது. சீக்கிரம் உங்கள் பூளை என் கூதியில் விட்டு குத்துங்க என்றும் அன்பு கட்டளையிட்டாள்.  பாண்டி அவள் முலைகளை விட்டு விட்டு, கையால் தன் உருட்டு கட்டை பூளை ஜோதியின் புண்டையில் மெதுவாக நுழைத்தான்.  என்னதான் அடிக்கடி ஓல் வாங்கிய புண்டை என்றாலும், எளிதில் பாண்டியின் பூளை அந்த சிங்கார புண்டை உள் வாங்கவில்லை.  பாண்டி இன்னும் கொஞ்சம் அடஜஸ்ட் பண்ணி, வலது கையால் பூளை கெட்டியாக பிடித்து, இடது கையால் அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து மீண்டும் இறக்கினான். கொஞ்சம் உள்வாங்கியது அந்த தென்காசி புண்டை. கோவில்பட்டி காளையோ  காரியத்திலேயே கண்ணாக இருந்தது.  கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு, சிறிது நேரத்தில் பாண்டி முழு பூளையும் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி விட்டான்.  ஜோதி வலியில் துடித்தாள். முனகினாள்.
பாண்டி இரண்டு கைகளையும் அவள் உடலுக்கு பக்கவாட்டில் நிறுத்திக்கொண்டு, உடலை தூக்கி  குத்தினான். ஐயோ அம்மா என்று அலறினாள் அந்த ஆசிரியை. பாண்டி அவள் கத்தியததை  காதில் வாங்காமல், வேலையில்  குறியாக இருந்தான். ஐந்து ஆறு தடவை பூளை உள்ளே சொருகி, பின் இழுத்து பின் சொருகி பண்ணினான். இதனால் அந்த ஜீரா புண்டை இளக  ஆரம்பித்தது.  இதேபோலவே இன்னும் மூணு முறை வெளியே இழுத்து உள்ளே சொருகினான். இப்பொழுது, வெண்ணெயில் கத்தி போவது போல் அவள் புண்டையில் எந்த தங்கு தடையுமின்றி அந்த கோவிப்பட்டி பூள் சென்று வந்தது.
ஜோதி கால்களை கொஞ்சம் நெருக்கி கொண்டு இன்னும் இறுக்கத்தை தந்தாள். பாண்டி பாண்டியன் எக்ஸ்பிரஸ் போல அதி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.  ஜோதிக்கு எப்போதும் ஒரு வீக்னஸ் உண்டு. எப்போதெல்லாம் இந்த மாதிரி இடி போல ஓழ் வாங்குகிறாளோ, அப்போதெல்லாம் பினாத்துவாள். என்ன பேசுகிறோம், ஓப்பது யார் என்று கூட தெரியாமல், அசிங்க அசிங்கமாக கத்துவாள். இப்பவும் அப்படியே கத்தினாள்.பாண்டி. ஓத்தா.  கூதி  மவனே. குத்து. அப்படித்தான் குத்து. குத்தி குத்தி  இந்த கூதிய கிழிடா பார்க்கலாம்.  போன மாசம் ஒத்த  செங்கோட்டை மலையாளத்தானை விட நல்ல ஒக்கரே.ஐயோ. அம்மா. இன்னும் குத்து. குத்து.   ஆஹா ஆஹா. ஐயோ திங்கள் கிழமை வரைக்கும் உன் தடி என் புண்டையிலே இருக்கட்டும். குத்துடா. இன்னும் குத்துடா. இந்த கூதி உனக்கு தாண்டா.   பாண்டி அவள் அசிங்கமாக பேசுவதை எண்ணி எண்ணி மகிழ்ந்து இன்னும் சக்தி கொண்டு அந்த வெறி புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இன்னும் ஸ்பீட் கூட்டினான். அவன் நரம்பெல்லாம் முருக்கெடுத்தது போல இருந்தது. ஜோதின்னு கத்தினான். அவ்வளவுதான். அந்த கோவில்பட்டி ராடு  கஞ்சியை கக்கியது.அவள் புண்டையில் மடை திறந்த வெள்ளம் போல கஞ்சியை  பாச்சினான். இந்த அளவு கஞ்சியை  ஒரே  ஒளில் ஜோதி வாங்கியதே இல்லை.  அவளுக்கு அளவு கடந்த சந்தோஷம்.  முழு கஞ்சியும் பீச்சும் வரை காத்திருந்தான். பின் மெதுவாக, பூளை வெளியே உருவினான்.
ஜோதிக்கு ஆச்சரியம். இந்த அடி அடிச்சும் கொடம் கஞ்சி கொட்டியும் அவன்  பூள் தலை குனியவே இல்லை. ஜோதி கேட்டாள்.  என்ன பாண்டி சார். உங்க பூள் அடங்கவே அடங்காதா. இந்த அடிக்கும் பின் அப்படியே செங்குத்தாக இருக்கு என்றாள். பாண்டி சொன்னான். அது எனக்கு கிடைத்த வரம்.
புண்டையில் வழிந்த கஞ்சியை துடைத்துக்கொண்டே ஜோதி சொன்னாள். சாரி. என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. அதனால் தான் உங்களை கம்பெல்  பண்ணி ஓக்க வைத்தேன். மேலும் அசிங்கமாக பேசுவதை சீரியஸாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டாம். அது புண்டை வெறியில் வந்தது.  பாண்டி சொன்னான். உங்கள் புண்டை எவ்வளவு சூப்பரோ அதை விட உங்க பேச்சு சூப்பர். உங்க பேச்சை கேட்டால், கிழவன் கூட மூணு முறை ஒத்து கஞ்சி ஊத்துவான் என்றான்.   அவளுக்கு ஐஸ் வைத்தான்.
ஜோதி எழுந்து, அருகில் இருக்கும் பையில் இருந்து சிப்ஸ் மற்றும் பிஸ்கட் பாக்கெட்டுகளை எடுத்து, பாண்டிக்கு கொடுத்தாள்.  நன்றாக உழைத்து களைப்படைந்து இருப்பதால்,  இவைகளை கொஞ்சம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். மேலும் தெம்பு வரும். அடுத்த முறை ஓக்க பலம் வரும் என்று சொல்லி அவனுக்கு கொடுத்து தானும் கொஞ்சம் சாப்பிட்டாள். எப்படி அவளை ருசித்து ஒத்தானோ, அது போலவே அந்த பிஸ்கட்டையும் சிப்ஸையும்  பாண்டி ருசித்து சாப்பிட்டான்.   ஜோதி சொன்னாள். எனக்கு கல்யாணம் ஆனது உண்மை. ஆனால் அது நிலைக்கவில்லை. எனக்கு வாய்ந்தவன், என் புண்டைக்கு தீனி போட முடியாத கையாலாகாதவன்.  சில வருடங்களுக்குப் பின் பிரிந்து விட்டோம். அது எனக்கு தெரியும் ஆனால் இந்த பாழாப்போன புண்டைக்கு தெரியுமா. டெய்லி சாப்பாடு கேட்டால் நான் எங்கே போவேன். அதனால் கிடைக்கும் நேரத்தில் சாப்பாடு போடுகிறேன்.  சரி. சரி. உங்க தடி மீண்டும் விஸ்வரூபம் எடுக்கிறது. சீக்கிரம் அதை என் பொந்துக்குள் தள்ளுங்கள். இந்த தடவை உங்கள் பூளை  என்புண்டையில் ஊறப்போடும் பொழுது, மற்றவைகளை பேசுவோம் என்று அவனை மீண்டும் ஓக்க  துரித படுத்தினாள்.
பாண்டி சொன்னான்.  இந்த தடவை நீங்கள் கட்டிலின் ஓரத்தில் வந்து, கால்கள் தொங்க போட்டு கொள்ளுங்கள். நான் நின்ற நிலையில் ஓக்கறேன். நீங்கள் தலைக்கு  ரெண்டு தலைகாணியை வைத்துக் கொண்டு, தலையை கொஞ்சம் தூக்கி நான் ஓப்பதை பார்த்து ரசிக்கலாம். மேலும் புண்டையில் பூள் போய் வருவதை பார்க்கும் எந்த பொண்ணுக்கும் அளவில்லா சந்தோஷம் ஏற்படும். மகுடிக்கு கட்டுப்பட்ட பாம்பு போல பாண்டி சொல்படி நடந்தாள்.  பாண்டி தரையில் முட்டிகள் போட்டு, அவள் புண்டையை கொஞ்சம் விரித்து, நாக்கால்  நக்கினான். ஜோதி நெளிந்தாள். ஐயோ அம்மா என்று முனகினாள். பின்னர், பாண்டி புண்டை இதழ்களை நன்றாக விரித்து, நாக்கை முழுவதும் உள்ளே விட்டு நக்கினான். சப்பினான். ஜோதிக்கு  பொறுக்க முடியவில்லை. அம்மா என்று அலறிக்கொண்டே, புண்டை ஜூஸை கொட்டினாள்.  பாண்டி சாமர்த்தியமாக அந்த ஜூஸை வாயில் நிரப்பி, பின் அவள் முலைகள் மீது துப்பி, கைகளால் பிசைந்தான். பின் அவளுக்கு வலி வரும் வரை அமுக்கினான்.  ஜோதி ஆகாயத்தில் பறந்து கொண்டு இருந்தால். நித்யானந்தாவின் கைலாசத்துக்கே போய்விட்டாள்.  கண்கள் சொருகின. வாய் ஏதோ  உளறியது. சிறிது இடைவெளிக்கு பின் பாண்டி அவள் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்தான். ஜோதி கண் முழித்தாள்.  பாண்டி என்னை சொர்க்கத்துக்கே கொண்டு போனே என்று பாராட்டி, போதும் இனி என்னால் தாங்க முடியாது. குத்து என்றாள்.
பாண்டி எழுந்து நின்று, அவள் கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் விரித்து, பூளை உருவி விட்டு, மெதுவாக அவள் புண்டையில் நுழைத்தான். இந்த முறை தங்கு தடையின்றி ஒரே குத்தில்  உள்ளே போய் விட்டது. அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தான். காங்கேயம் காளை பசுவை செனைப்படுத்த எப்படி ஒக்குமோ, அது போல அந்த தென்காசி புண்டையில் ஓத்தான். சுமார் ஆறு நிமிடம் ஒத்த பின், அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு, கிஸ் அடித்துவிட்டு, பாச்சிகளை நன்றாக  சுவைத்துவிட்டு பேசினான்.
மேடம். உங்களுக்கு இந்த வெறி எப்படி வந்தது.  நானும் சில பெண்களை ஒத்து இருக்கேன். இந்த மாதிரி வெறி கொண்டவர்களை பார்த்ததே இல்லை. ஏன் என்றான். ஜோதி சொன்னால்.  பாண்டி இயற்கையிலேயே எனக்கு காம வெறி உண்டு. அதுவும் ஒக்கவேண்டிய நேரத்தில் அந்த கபோதி ஓக்காமல், சும்மா புண்டையி வெறியை கிளைப்பி விட்டு விட்டான். என் புண்டை உச்சத்துக்கு போகும்போது அந்த மடையன் கவுந்து அடிச்சு படுத்து விடுவான். ரெண்டு மூணு முறை அவனை திருப்பி போட்டு, பூளை உருவி, அவன் மேல் நான் ஏறி ஓத்தேன். அப்படியும் திருப்தி ஏற்படவில்லை.  நாளுக்கு நாள் அவன் ஒப்பதில் சுவாரஸ்யமும் குறைந்து கொண்டே வந்தது. ஆனால் புண்டை வெறி ஏறி கொண்டே போனது. அதனால் தான் அவனை பிரிந்து, வெளியில் வந்து ஓக்கறேன். இப்போ சொல்லு. நான் பண்ணியது சரியா என்றாள்.
பாண்டி தலையை  ஆட்டி நீங்கள் பண்ணியது தவறே இல்லை என்று சொல்லி, மீண்டும் யுத்தத்தில் இறங்கினான்.  இந்த முறை. நாலு நிமிடம் ஓப்பன். ஒரு நிமிடம் ரெஸ்ட். பின் நாலு நிமிடம் ஓப்பான்.  ஜோதியோ தலைய தூக்கி அந்த கோவில்பட்டி தடி என் பொந்துக்குள் போய் முத்து குளிப்பதை பார்த்து ரசித்தாள். தன் புண்டை காம நீரும் அவன் நீரும் சேர்ந்து, அவன் பூளில் வெண்ணை போல படர்ந்து இருந்ததை பார்த்ததும், மீண்டும் தென்காசி புண்டை ஊறல் எடுத்துட்டு நீர்வீழ்ச்சி போல் மீண்டும் ஒரு முறை கூதி காம ரசத்தை கொட்டியது.
போன முறை அவன் குடித்தான். இந்த முறை அவன் பூள் நங்கூரம் போல் அவள் புண்டையில் நாட்டி இருப்பதால், அவனால் இந்த அமிர்தத்தை குடிக்க முடியவில்லை.  மீண்டும் மீண்டும் ஓத்தான். ஜோதி  இது நாள் வரை இது போல ஓழ் வனாகியதே இல்லை.  பாண்டி ஸ்பீட் கூடி ஒத்துக்கொண்டே, ஜோதி என்று கத்தினான். போன முறையை போலவே இந்த முறையும் புண்டையை ரொப்புவான் என்று நினைத்த ஜோதிக்கு ஏமாற்றமே. பாண்டி கத்திய பொழுது எதிர் பார்க்காமலேயே அவன் பூள் வெளியே வந்து விட்டது. பாண்டி நொடி பொழுதில் எண்ணத்தை மாற்றி, அந்த பூளை கையில் எடுத்து, ஜோதியின் வயிறு, பாச்சிகள் மேலும் முகத்திலும் கஞ்சியை பீச்சினான். இதுவும் ஜோதிக்கு புதுமையாக இருந்தது.
மீண்டும் ஒரு முறை மாடு போல் ஒத்து கஞ்சியை பேசிவிட்டு பாண்டி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு