கதிர் (எ) கதிரவன் வயசு 35 மத்திய அரசு ஊழியன் சென்னையில் ஒரு அபார்ட்மெண்டில் குடியிருக்கிறேன். எனக்கு திருமணமாகி 9 வருடங்கள் ஆகின்றன. ஆனால் என் மனைவி என்னுடைய 29 வது வயதிலேயே இறந்துவிட்டாள். மருத்துவ ரீதியாக ஏதேதோ காரணங்கள் சொன்னார்கள்.
எல்லாம் முடிந்துவிட்டது. வீட்டில் இன்னொரு திருமணம் செய்து கொள்ளச் சொல்லி வற்புறுத்துகின்றனர். நான் தான் இன்னும் பிடி கொடுக்க வில்லை. இன்னொரு பெண்ணை இரண்டாம் தாரமாக்கி அவள் வாழ்கையை கெடுக்க விரும்ப வில்லை. இரவு நேரங்களில் நான் படும் அவஸ்தை சொல்ல முடியாது.
இந்த வயசில் கையடிப்பதை நான் விரும்பவில்லை. சில நேரங்களில் காமம் எல்லை மீறும்போது அதையும் செய்யத்தான் வேண்டியிருக்கிறது.என் மனைவி இருந்த வரையில் செக்ஸ் விஷயத்தில் எந்த குறையும் வைக்கவில்லை. அவளும் நன்றாக படித்தவள் தான் எனக்கு இருந்த செக்ஸ் ஆர்வத்தில் கொஞ்சம் கூட குறையாதவள் தினமும் 3-4 முறை என்றாலும் சளைக்காமல் ஒத்துழைப்பவள்.
அவளுக்கு மூளையில் ஒரு கட்டி வர அதுவே அவள் சாவுக்கு காரணமாகிவிட்டது. அவள் தங்கையை கூட எனக்கே கட்டித்தர என் மாமனார் முன்வந்தார் ஆனால் எனக்குத்தான் மனம் ஒப்பவில்லை.
நான் இப்போது தனியாக அந்த அபார்ட்மெண்டில் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன். பக்கத்து வீட்டில் கொலையே விழுந்தாலும் என்னவென்று திரும்பிகூட பார்க்காத சென்னை கலாச்சாரத்தில் தான் வாழ்கிறேன்.
என் அலுவலகத்தில் என் டிபார்ட்மென்டில் பணி புரியும் சரளா – வயசு 29 இன்னும் திருமணமாகவில்லை. ஏதோ தோஷமாம். அவளுடைய அப்பா மட்டுமே இருந்தார் அம்மா காலமாகிவிட்டார். சரளா இழுத்து போர்த்தி சாதுவாக இருக்கும் டைப். யாரிடமும் சரளமாக பேசமாட்டாள்.
தானுண்டு தன் வேலையுண்டு என்று இருப்பவள். மேலதிகாரி என்ற முறையில் என்னிடம் மட்டுமே அதுவும் தேவைப்பட்டால் மட்டும் பேசுவாள். அவள் என்னுடைய சீனியர் அஸிஸ்டண்ட். அது மட்டுமல்லாமல் ரெகார்ட் ரூமின் இன் சார்ஜும் கூட. எங்கள் ஆஃபீசின் கடைகோடியில் இருக்கும் விசாலமான ஒரு பெரிய ஹால் ரெகார்ட் ரூம்.
பெரிய பெரிய ரேக்குகளில் பல வருடத்திய ரெகார்டுகள் பாது காக்கப்பட்டு வருகிறது. உள்ளே நுழைந்தாலே ஏதோ பழைய பேய் பங்களாவில் நுழைவது போன்ற ஒருவித நெடி வரும். உள்ளே போய் விட்டால் யாரும் இருப்பதே தெரியாத வண்ணம் ரேக்குகள் மறைத்து விடும்.
ஒரு நாள் எனக்கு சில குறிப்புகள் தேவைப்பட்டதால் சரளாவை தேடினேன் அவள் சீட்டில் இல்லை. காபி டீ என்று அடிக்கடி கேன்டீன் செல்லும் ஆளும் இல்லை. ஒரு வேளை ரெகார்ட் ரூமில் இருக்கலாம் எனக்கும் அங்குதான் அந்த குறிப்புகளை தேடவேண்டும் எனவே நான் ரெகார்ட் ரூமுக்குள் சென்றேன்.
கதவு பூட்டியிருக்கவில்லை அப்படியானால் சரளா இங்குதான் இருக்கவேண்டும் என்று நான் உள்ளே சென்றேன். ஒவ்வொரு ரேக்காக தேடிக் கொண்டே சென்றேன்.
எங்கும் இல்லை அவள். கடைசி மூலை வரை சென்றுவிட்டேன். யாரும் இருப்பதாக தோன்றவில்லை. திரும்பிப் போக நினைத்த போது யாரோ முனகுவது போல சத்தம் வந்தது. யாருமில்லாத இடத்தில் சத்தம் எப்படி வரும் என்று திகைக்கும் வேளையில் வலது பக்கம் ஒரு சிறிய டாய்லெட் ஒன்று உண்டு.
அதிலிருந்துதான் சத்தம் வருவதாக தோன்றியது. நான் மெதுவாக உள்ளே சென்றேன் அங்கே நான் கண்ட காட்சி என்னை அப்படியே திகைக்க வைத்து விட்டது. அந்த பாத்ரூமில் வாஷ் பேசின் மேடை அகலமாகவும் விசாலமாகவும் இருக்கும்.
சரளா அந்த மேடை மீது உட்கார்ந்து புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கிவிட்டு கால்களை அகலமாக விரித்து தூக்கி உட்கார்ந்திருந்தாள். அவள் கை புண்டைக்குள் நுழைந்து குடைந்து கொண்டிருக்க அவள் கண்களை மூடியபடி அனுபவித்து சுய இன்பம் செய்துகொண்டிருந்தாள்.
இழுத்து போர்த்திய சரளா இங்கே இன்பம் கண்டு கொண்டிருந்தாள். குடும்பப்பாங்கான சரளாதான் புண்டையை குடைந்து கொண்டிருந்தாள். அடக்கமான சரளாதான் ஆக்ரோஷமாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சளக்.புளக்.சளக்.புளக் என்ற ஓசையுடன் சேர்ந்து அவளின் ஸ்.ஸ்..ஹா..ஸ்.ஹா ஓசை கேட்டுக் கொண்டேயிருந்தது.
அவள் கண்களை மூடி அந்த சுகானுபாவத்தை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாளே தவிர நான் வந்ததையோ அவள் கோலத்தை பார்த்து மெய் மறந்து நிற்பதையோ அவள் அறியவில்லை. நானும் கூதியை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகிவிட்டதாலும் என் கண்களை அங்கிருந்து அகற்ற முடியவில்லை.
சரளாவுக்கு நல்ல சிவப்பான உடம்பு. சிலை போன்ற உடலமைப்பு. முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கும் ஆனால் அவள் இடுப்பு மிகவும் மெல்லியது 26 சைஸ் இருக்கலாம். நல்ல வாளிப்பான உடம்பு இருந்து என்ன பயன் அதை தொட்டு அனுபவிக்க நல்ல ஆண்மகன் வரவில்லையே. அந்த ஏக்கம்தான் அவளை இப்படி சுய இன்பம் அனுபவிக்க தூண்டியிருக்க வேண்டும்.
பாவம் சரளா. அவள் சிவந்த மேனிக்கேற்ற துடிப்பான சிவப்பான கை படாத கன்னிக்கூதி இதோ என் கண்முன்னே மேலும் சிவந்து அவள் கைவிரல்கள் குடைந்ததில் சூடேறி விந்தை கக்க துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நானும் மெய்மறந்து ரசித்துக் கொண்டிருக்க திடீரென்று அவள் முனகல் சத்தம் அதிகமானது. அவள் கை புண்டையை மேலும் வேகமாக குத்தி குடைய ஆரம்பித்தது. சற்று நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து காம நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. என் ஷர்ட்டின் மீது அவளின் விந்து தெறித்து சற்று ஈரமாகிவிட்டது. அவளின் காம வெறி அடங்கியதும் அவள் கண்களை திறந்து பார்க்க நான் என் ஷர்ட்டின் மேல் பட்ட விந்தை துடைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அதிர்ச்சியில் உடனடியாக அந்த மேடையில் இருந்து இறங்கி சா..ர் எ.என்ன இது..என்ன ப..ண்.றீ..ங்க என்று சொல்லியவாறே தன் உடைகளை சரிப்படுத்தி கொண்டாள்.
என்ன சரளா நான் கேட்க வேண்டிய கேள்வியை நீ கேட்கிறாய் என்ன வேலை இது என்றேன். சா..ரி.சா.ர் என்றவள் வெட்கத்தாலும், மாட்டிக்கொண்ட அவமானத்தாலும் முகம் சிவக்க அந்த இடத்தில் இருந்து வேகமாக வெளியே சென்றுவிட்டாள்.
நான் என் ஷர்ட் மீது தெறித்த விந்துவை கழுவி உடையை சரிப்படுத்திக் கொண்டு என் சீட்டுக்கு வந்தேன். எனக்கு எதிர் சீட்டில் இருக்கவேண்டிய சரளா இன்னும் காணோம். அப்போதே வந்து விட்டாளே எங்கு போயிருப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த வேளையில் பியூன் ரத்தினம் வந்து சார் சரளா அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லையாம் உங்களிடம் சொல்லிக் கொள்ள கூட முடியவில்லையாம் அதான் உடனே கிளம்பி போயிட்டாங்க என்றான்.
அவள் வெட்கத்தில் என்னை பார்க்க விரும்பவில்லை என்று தெரிந்தது. நானும் கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன். அடுத்த நாளும் அவள் வேலைக்கு வரவில்லை. அதற்கு அடுத்த நாளும் கூட வரவில்லை எந்த தகவலும் அவள் தெரிவிக்க வில்லை. நான் அவளுடைய ஃபோனில் தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்தும் அவள் பேசவில்லை. மூன்றாவது நாள் மாலை நான் என் வீட்டில் சென்று குளித்துவிட்டு ஓய்வெடுத்து கொண்டிருந்த சமயம் என் ஃபோனில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“நான் உங்களுடன் தனியே பேச விரும்புகிறேன். உங்கள் வீட்டுக்கு வரலாமா-சரளா” என்றிருந்தது. பதிலுக்கு நானும்”
“ஏப்போது வேண்டுமானாலும் தாராளமாக வரலாம்-கதிர்”
என்று மெஸேஜ் அனுப்பிவிட்டு நான் ஒரு புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு படிக்க அமர்ந்தேன். காலிங் பெல் ஒலித்தது. யெஸ் கம் இன் என்றாவாறு நான் எழுந்து கொள்ள அங்கே சரளா இழுத்துப் போர்த்தியபடி தலை குனிந்துகொண்டு வாசலில் நின்றாள். வா சரளா என்றேன்.
அவள் ஓடி வந்து என் கால்களில் விழுந்து அழுதாள். என்னை மன்னிச்சிடுங்க சார்.. என்றபடி தேம்பி தேம்பி அழுதாள். நான் அவளை எழுந்திருக்க சொல்லியும் அவள் எழுந்திருக்கவில்லை. குனிந்து அவள் தோள்களை பற்றி தூக்கினேன். எனக்கு உடம்பு ஜிவ்வென்று ஆனது.
சார் என்னை மன்னிச்சிடுங்க என்றாள் மறுபடியும். சரளா நீ என்ன தப்பு செஞ்சிட்டேன்னு இப்படி மன்னிப்பு கேட்கிறே. இதெல்லாம் சாதாரண விஷயம். உலகத்துல எல்லோருக்கும் இருக்கிற உணர்வுகள் தான்.
இதையெல்லாம் நீ பெருசா எடுத்துக்காதே, கை கால்களில் அரிப்பெடுத்தா நாம நகத்தால சொரிஞ்சுக்கிறதில்லையா அது போலத்தான் இதுவும். டேக் இட் ஈஸி சரளா என்றேன். இல்ல சார் என்னைப் போல ஒரு பெண் இது போல ஆஃபீசில் இப்படி நடந்திருக்க கூடாது என்றாள்.
அதை விடு சரளா யாருக்கும் தெரியாது என்று நினைத்து நீ அப்படி செய்து விட்டாய். போகட்டும் நான் மட்டும் தானே பார்த்தேன். நான் சத்தியமாக இதை யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்னை நீ நம்பலாம் என்றேன். அவள் மேலும் விசும்ப அவள் அருகில் சென்று அவளை “ஆறுதலாக ” அணைத்து அவள் அழுகையை நிறுத்த முயற்சித்தேன்.
அவளும் மெல்ல மெல்ல அழுகையை நிறுத்த நான் அவளிடம் இது போல செய்வதற்கு பதிலாக நீ யாரையாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமே என்றேன். யாரும் முன்வர மாட்டேன் எனும் போது நான் என்ன செய்வது சார்.
ஓன்னு ஜாதகம் சரியில்லே அல்லது வரதட்சிணை போதவில்லை என்று சொல்கிறார்கள் நான் அழகாயிருந்து என்ன பயன் என்னாலும் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை. இப்படி ஒரு வடிகாலை தேடி ஓட வேண்டியிருக்கிறது என்றாள்.
அவளின் பரிதாபனிலை என்னை உருக்கியது. சரளா இனி இப்படி செய்யாதே. உனக்கு என்று ஒரு துணையை தேடிக்கொண்டு அதன் மூலம் உன் ஆசைகளை நிறைவேற்றிக்கொள். இது தவறு. யோசனை செய்து முடிவெடு என்றேன்.அவள் கிளம்பத்தயாரானாள்.
மறு நாள் ஆஃபீஸ் வந்த சரளாவை நான் முன்பு கேட்ட ஒரு குறிப்பை கொடுத்து ரெகார்ட் ரூமில் தேடச்சொன்னேன். அவள் போகும்போது மறுபடியும் பாத்ரூமுக்கு போய்விடாதே என்றேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே சென்றாள்.
சற்று நேரத்தில் அவள் அந்த ரெகார்டுடன் வந்து என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு போகும்போது “அன்னைக்கு எல்லாத்தையும் முழுசா பாத்துட்டீங்களா சார்” என்றாள். நான் இப்போது வெட்கத்துடன் ஆமாம் என்பது போல தலையை மட்டும் ஆட்டினேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் நின்றிருக்க நான் இல்லை சரளா உன் இடுப்புக்கு கீழே மட்டும் தான் பார்த்தேன் முழுசா பார்க்கவில்லை என்றேன். அவளோ ச்ச்ச்ச்சீய். என்று சொல்லிவிட்டு அவள் சீட்டில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டாள். எனக்கும் அவள் இப்படி கேட்டதும் குறு குறு வென்றிருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உடம்பு முறுக்கேறியது சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
சற்று நேரம் கழித்து வேறொரு தகவலுக்காக மறுபடியும் ரெகார்ட் ரூம் போக வேண்டி வந்தது. சரளாவிடம் சாவி வாங்கிக் கொண்டு நான் மட்டும் தனியாக ரெகார்ட் ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அந்த ரெகார்டை தேடி வெகு நேரம் அங்கே தேடிக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு ரேக்கில் அந்த ஃபைலை தேடும் போது என் முதுகில் ஏதோ மெத்தென்று அழுந்தியது. இரண்டு கைகள் பின்னாலிருந்து என் மார்புக்கு குறுக்காக வந்து என்னை அணைத்தது. நான் சட்டென்று திரும்பிய போது என் முகத்துக்கு வெகு அருகில் சரளாவின் முகம் இருந்தது.
அவள் முலைகள் இரண்டும் என் மார்பில் அழுந்திகொண்டிருந்தன. நான் ஏதும் புரியாமல் கொஞ்ச நேரம் திகைத்து நின்றேன். என் சுண்ணீ விறைத்துக் கொண்டு நிலை கொள்ளாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் துடிக்கும் அவள் உதடுகளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு என் மனைவியின் ஞாபகம் வந்து விட்டது அவளும் இப்படித்தான் என்னை கட்டிப் பிடித்துக்கொள்ளும் போது அவள் உதடுகள் துடிக்கும்.
நான் அவற்றை என் உதடுகளால் கவ்வி அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினால் தான் அந்த துடிப்பு அடங்கும். அதே நிலைதான் இன்றும். எவ்வளவு நேரம் தான் இப்படியே இருப்பது நான் குனிந்து அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தேன். இருவருக்கும் உடல் சிலிர்த்தது.
என்னுடைய பல வருட காம ஆசை அலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் பாய்ந்தது. ஆறேழு வருடங்களாக நான் காத்து வந்த பிரம்மச்சரியம் காற்றீல் பறந்தது. சரளாவை இறுக அணைத்தேன்.
அவள் உதடுகளை கடித்தேன் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை செலுத்தி முழுதையும் துழாவினேன். என்னுள் தூங்கிக்கிடந்த ஆண்மை வீறு கொண்டு எழுந்து பெண்மையின் கதவை தட்டியது. ஒட்டு மொத்த தாபத்தையும் அப்போதே தீர்த்துக் கொள்ள மனம் துடித்தது.
அவளை என் பலம் கொண்ட மட்டும் இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் மூச்சு திணறினாள். என் கைகளை அவளுக்கு பின் புறத்தில் அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டிருக்க அவள் வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளுக்கு இது தான் முதல் அனுபவம். அவள் முகத்தில் ஆங்காங்கே வியர்வை துளிர்த்தது. கண்களை மூடியவாறு அந்த முதல் பிணைப்பை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே ஒரு கையால் அவள் முலைகளை தடவினேன். அப்..ப்பா என்ன ஒரு கடினம். காமத்தீயில் அது கடினமாகிவிட்டிருந்தது.
சரளா. என்றழைத்தேன். ம்ம்ம்.. என்ற ஒலி மட்டும் வந்தது. பாத் ரூமுக்குள் போய் விடலாமா என்றேன். ஏனென்றால் அங்குதான் மேடை இருந்தது. அதற்கும் ம்ம்ம்ம். என்பதே பதில். நான் அவளை அப்படியே வார் அணைத்து தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
அந்த வாஷ்பேசின் மேடையில் அவளை உட்காரவைத்தேன். கீழே தொங்கும் அவள் கால்களுக்கு இடையில் நான் நின்றுகொண்டு இரு கைகளாலும் அவள் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் சா..ர் ஸ்.ஸ்.ஸ்.ஹா… என்று குரல் கொடுத்தாள். அவள் உடல் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
என்ன சரளா பயமாயிருக்கா? என்றேன். ஆமாம் என்பது போல தலையாட்டினாள்.பயப்படாதே நானிருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு மெல்ல சென்று அந்த ரெகார்ட் ரூம் கதவை உள் பக்கமாக தாழிட்டு விட்டேன்.
பொதுவாக யாரும் அந்த ரூமுக்கு வரமாட்டார்கள் எதற்கும் பாதுகாப்புக்காக தாழிட்டுவிட்டேன். வந்ததும் அவள் முலைகளை பற்றி பிசைந்து கொண்டே அவள் கனியிதழ்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடம்பு சூடேறி விட்டது. அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன்.
அவளுக்கு கூச்ச மாகிவிட்டது. அவள் ஜாக்கெட்டை முழுதும் கழற்றிய பிறகு அவள் முலைகள் இரண்டும் பிராவை கிழித்துவிடுவது போல முட்டிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவள் பிரா மீதே வாயை வைத்து முலைகளை கடித்தேன். அவள் காமபோதையில் துடித்தாள்.
அவள் கைகளால் என் தலையை பிடித்து மார்பில் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அப்படியே என் கைகளை பின்னால் செலுத்தி ப்ரா ஹூக்குகளை கழற்றினேன். விடுபட்ட மாங்கனிகள் இரண்டும் குதித்துக்கொண்டு நின்றன.
கைக்குள் அடங்காத சைஸ். சிவந்த உடம்பில் பிராவின் இறுக்கத்தால் ஏற்பட்ட வெண்மை நிற அடையாளம். நல்ல பிரவுன் கலரில் அவள் காம்புகளும் அதைச்சுற்றி சற்றே வெளுத்த முலைப் பகுதியை பார்த்ததும் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. சட்டென்று அவள் முலைகளை வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் உணர்ச்சி வேகத்தில் திக்கு முக்காடிப் போனாள்.
ஒரு கையால் ஒரு பக்க முலையை கசக்கிக் கொண்டு மறு பக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டும் இருந்தேன். அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்து ஏதேதோ உளறிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு 15 நிமிடம் அவளை இப்படி துடிக்க செய்து மெதுவாக என் கையை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தேன். என் கை பட்டதும் அவள் உடல் அதிர்ந்தது. சற்று நேர தடவலுக்கு பிறகு அவள் சேலையை கால்பக்கமாக உயர்த்தினேன். அவளும் அதற்கு உதவும் வகையில் சேலை முழுதும் வழித்து இடுப்புக்கு மேலாக சுருட்டிவிட்டாள். கால்களை விரித்து அந்த அழகு பெட்டகத்தை பார்த்தேன்.
ஏற்கனவே அரையும் குறையுமாக பார்த்தது. இப்போது நெருக்கமாக முழுமையாக பார்க்க அவள் கூதி நன்றாக சிவந்து காம நீரில் ஊறி பளபளப்பாக காட்சியளித்தது. நேரடியாக அவள் கூதியின் மேல் கை வைத்து தடவ அது வழ வழ வென்று வழுக்கியது. கையால் நனறாக கூதியை பிசைந்து அவளை மேலும் துடிக்க வைத்தேன்.
முடிகள் மழிக்கப்பட்டு மிருதுவான சருமத்தோடு அழகாக இருந்த புண்டையை பார்த்ததும் நக்க வேண்டும் போலிருந்தது. அதற்காக நான் முட்டி போட்டு தரையில் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் கால்களை தூக்கி மேடையில் விரித்து வைத்தேன்.அவள் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து என்னை வா வா என அழைத்தது. நான் என் வாயை அப்படியே அவள் கூதியில் வைத்து சப்பினேன். சார் என்ன சார் அசிங்கம். நீங்க என் கூதியை போய் நக்குவதா என்றாள்.
நாட்டுக்கே ராஜாவா இருந்தாலும் ராணியின் கூதியை நக்கியே தீரணும். இதுல இருக்கிற சுகம் வேறெதிலயும் கிடையாது என்று சொல்லிக் கொண்டே என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன்.
அவள் அப்படியே சொக்கிப் போனாள். கால்களை இன்னும் அகலமாக விரித்து என் தலையை பிடித்து அவள் கூதிக்குள் அழுத்தினாள். என் மனைவிக்கு நான் கூதியை நக்குவது ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளை ஓக்கிறேனோ இல்லையோ அவள் கூதியை தினமும் நக்கியே தீறணும். “அந்த” மூன்று நாட்களில் மட்டும் இதை அனுபவிக்காதவள் அடுத்த நாளிலேயே நாலு நாட்களுக்கும் சேர்த்து கூதியை என் வாயில் தேய்த்து விடுவாள்.
சரளாவின் கூதியை சரளமாக என் நாக்கால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து காம நீர் பெருக்கெடுத்தது. அனைத்தையும் நக்கி குடித்து அவளை இன்பத்தின் உச்சிக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அவள் பருப்பை என் நாக்கால் நிமிண்டி அவளை துடிக்க விட்டேன். கிட்டதட்ட 20 நிமிடங்கள் அவள் கூதியை நக்கியதில் அவளுக்கு உச்சம் ஏற்பட்டு காமரசத்தை என் மீது பீய்ச்சினாள்.
அதை குடித்துவிட்டேன் என்பதில் அவளுக்கு மிகவும் ஆனந்தம். அவளை அப்படியே உட்கார்த்தி வைத்து நான் எழுந்து நின்று என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். அது நன்றாக சூடேறி பழுக்க காய்ச்சிய இரும்பு கம்பி போல நிமிர்ந்து நின்றது அதை பார்த்ததும் அவள் ஆவலாய் அதை தொட்டுப் பார்த்தாள். அவள் முகத்தில் வெட்கம் ,ஆனந்தம், ஆச்சர்யம் , பயம் என்று எல்லாம் கலந்த உணர்ச்சிகள்.
அவளை அப்படியே மேடையின் விளிம்புக்கு இழுத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்தேன். கன்னிப் புண்டை என்பதால் டைட்டாக இருந்தது. அவளுக்கு சொர்கம் கண்களில் தெரிந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து உள்ளே நுழைத்தும் அவள் கூதியை பதப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன், அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு ஏன் சார் நீங்க மட்டும் என் கூதியை நக்கினீங்க அது போல நான் ஏதும் பண்ண வேண்டாமா? என்றாள்.
எனக்கும் என் சுண்ணிக்கு கொஞ்சம் லூப்ரிகேஷன் தேவைப்பட்டது. சரி வா என்று என் சுன்னியை அவள் கூதியிலிருந்து எடுத்து விட்டேன். அவளை கீழே மண்டியிட்டு உட்காரசெய்து என் சுண்ணியை அவள் வாயருகில் கொண்டு சென்றேன் அவள் என் சுண்ணியை இரு விரல்களால் பற்றி சிகரெட் பிடிப்பது போல வாயில் வைத்தாள்.
நான் அவளுக்கு இதுமுதல் அனுபவம் என்று தெரிந்து அவளை வாயை திறக்க சொன்னேன் என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து ஐஸ்ஃப்ரூட் சப்புவது போல சப்ப சொன்னேன். முதலில் சற்று தடுமாறினாலும் போகபோக அவள் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல ஆனது. ரொம்ப நாள் தேக்கி வைத்திருந்ததால் அணை உடைந்து விடும் போல இருந்தது. சட்டென்று அவள் வாயிலிருந்து சுண்ணியை உருவிக்கொண்டேன். ஏன் சார் என்று என்னை ஏக்கமாக பார்த்தாள். நான் அவளை பழையபடி மேடை விளிம்பில் உட்காரவைத்து கால்களை தூக்கி மேலே வைத்து அகலமாக விரித்தேன்.
அந்த மேடையில் படுக்க முடியாது என்பதால் இப்படி செய்தேன். அவள் கூதியில் என் சுண்ணியை செருக அது நன்றாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது. டைட்டாக இருந்தாலும் அவள் ஊம்பியதால் சிரமம் ஏதுமின்றி அவள் கூதியின் அடிவாரம் தொட்டது.
அவள் ஒரு பெரு மூச்சு விட்டு என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவளை கட்டியணைத்தவாறு அவள் கூதியில் உள்ளே வெளியே விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
குனிந்து அவ்வப்போது அவள் முலைகளில் பால் குடித்தும் ,உதடுகளில் முத்தமிட்டும் காமப்போரை நடத்தினேன். அவள் தன் கால்களை என் இடுப்பில் கோர்த்துக் கொண்டு இன்பத்துக்கு இன்பம் சேர்த்தாள்.
மிக நீண்ட இடைவெளி விட்டதால் என் சுண்ணி வெகு விரைவில் உச்சம் தொட்டு அணை உடைந்த வெள்ளம் போல சரளாவின் கூதியில் விந்தை பாய்ச்சி அதை நிரப்பியது. எனக்கு இந்த சுகம் போதவில்லை பல வருடங்களாக காய்ந்து போன எனக்கு நிறைய சுகம் தேவைப்பட்டது.
உடனடியாக உடைகளை சரி செய்து கொண்டு சரளா வா இன்னைக்கு நாம ரெண்டு பேரும் லீவு போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு போகலாம் என்றேன். அவளும் சரி யென்று உடைகளை சரி செய்து கொண்டு மகிழ்ச்சியுடன் கிளம்பினாள். அங்கே அவளுக்கு இன்னொரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருப்பது தெரியாமல்.
நாங்கள் என் அபார்ட்மெண்டுக்கு வந்ததும் உடனடியாக ரெடியாகி வெளியே கிளம்பினோம். எங்கே சார் போகிறோம் என்ற சரளாவை உங்க வீட்டுக்கு தான் என்று சொல்லி அவளை குழப்பத்தில் ஆழ்த்தினேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்றதும் அவளுடைய அப்பாவிடம் என்னை தன் மேலதிகாரி என்று அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டு காபி எடுத்து வர உள்ளே சென்றாள்.. அவரிடம் நான் சில அதிரடியாக கேள்விகள் கேட்டேன். அவரும் தயங்கி தயங்கி பதிலளித்தார். உடனே அவரையும் வெளியே கிளம்புமாறு செய்தேன்.
காபி குடித்துவிட்டு மூவரும் ஆட்டோவில் பயணித்தோம். திருமண பதிவு அலுவலகத்துக்கு சென்று நானும் சரளாவும் பதிவு திருமணம் செய்து கொண்டோம். அவள் அப்பாவை நான் கேட்டதெல்லாம் பெண்தான். உங்கள் மகளை கட்டிக்க நான் ரெடி பெண்ண் தர நீங்க ரெடியா என்றேன்.
அவர் ரெடின்னு சொன்னதும் இங்கே வந்தோம். வந்த பிறகு தான் சரளாவுக்கே தெரியும். அவள் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர். பதிவு முடிந்ததும் நேரே அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை விட்டுவிட்டு நான் அபார்ட்மென்டுக்கு சென்றேன். சில ஏற்பாடுகளை செய்துவிட்டு சரளாவை அழைத்து வந்தேன்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் கட்டில் முதலிரவுக்கு ரெடியாக அலங்கரிக்கப்பட்டு இருந்தது கண்டு வெட்கம் அடைந்தாள். நான் அவளை அணைத்து இன்னைக்கு உன்னை தீங்க விடப் போறதில்லை என்று பர பரவென உடைகளை கழற்றினேன். அவள் மிக்க மகிழ்ச்சியுடன் இதெல்லாம் என் வாழ்வில் நடக்குமா என்று கனவில் கூட கண்டதில்லை சார் என்றாள்.
இன்னும் என்ன சார் மோர் எல்லாம் அத்தான்னு கூப்பிடு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் உடைகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அன்றிரவு 4 முறை அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். என்னுள் தேக்கி வைத்திருந்த அனைத்து விந்தையும் அவள் கூதியில் ஊற்றி நிரப்பினேன்.
அவளுக்கு வாழ்க்கை கிடைத்த மகிழ்ச்சியுடன் அவள் கூதி அரிப்புக்கும் நல்ல மருந்து கிடைத்த மகிழ்ச்சியும் சேர்ந்து அவளை பரவசத்தில் ஆழ்த்தி விட்டது. அவளூம் சளைக்காமல் எனக்கு கூதி காட்டி ஆனந்தத்தில் திளைத்தாள்.
என் வீட்டிலும் அலுவலகத்திலும் சொல்லி ஒரு திருமண வரவேற்பு நிகழ்ச்சியை ஏற்பாடு செய்து அனைவரும் வந்து வாழ்த்து தெரிவித்தனர். முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு