என் பெயர் தீபன் இந்த கதையில் வரும் நண்பனின் அம்மா பெயர் மாற்றம் செய்து உள்ளேன்.நான் கிரிக்கெட் விளையாட என் நண்பன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன் அவன் வீட்டின் அருகாமையில் தான் கிரிக்கெட் விளையாடுவோம் அப்படி கிரிக்கெட் விளையாட போகும் போதெல்லாம் அவன் வீட்டுக்கு செல்வேன்.
அதனால், அவன் வீட்டில் உள்ள எல்லாரும் என்னிடம் நல்லா பழுகினார்கள் நண்பனின் அப்பா எப்போதும் காலையில் வேலைக்கு போனா இரவுதான் வீட்டுக்கு வருவார் இவனோ நண்பர்களோடு சேர்ந்து ஊர் சுற்றி கொண்டே இருப்பான் வீட்டில் அதிக நேரம் இருக்கவே மாட்டான்.
ஆதலால், என் நண்பனின் அம்மா எதுவும் வெளியே போகனும் னா எனக்குத்தான் முதலில் போன் பன்னுவாங்க ஏனென்றால் என் நண்பனுக்கு போன் பன்னா அவன் உள்ளுரிலேயே இருக்க மாட்டான் வெளியே சென்று இருப்பான்.
அதனால், தான் அவனுக்கு போன் பன்னி டைம் வேஸ்ட் பண்ண வேண்டாம் என நினைத்து நண்பனின் அம்மா முதலில் எனக்கு போன் பன்னுவாள். ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனின் அம்மாவும் அவங்களுக்கு சொந்தமான வயலுக்கு என்னை அழைத்து சென்றாள்.
அந்த வயலில் அவளுக்கு சொந்தமான மோட்டார் கொட்டகை உள்ளது மோட்டாரை ஆன் பன்னி வயலுக்கு தன்னிர் பாய்ச்சி கொண்டிருந்தேன் அவள் மோட்டார் ரூமில் உட்கார்ந்து கொண்டு வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது, திடிரென மழை வந்தது நான் உடனே மோட்டார் ரூமுக்கு ஓடி விட்டேன் அந்த மோட்டார் ரூம் ரொம்ப சிறியது நான் உள்ளே போன வுடனே அவள் எழுந்து நின்று கொண்டாள்.
நான் அவள் பின்னால் போய் நின்று கொன்டேன் மழை அதிகமாக வர வர அவள் நின்று கொண்டு இருந்த இடத்தில் மழை ஓழூக ஆரம்பித்தது உடனே அவள் பின்னால் நகர ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது, நான் நின்று கொன்டிருந்த இடத்திற்கு நகர்ந்தாள் அவள் என்னை உரசிய படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவ்ளோ பக்கத்தில் இது வரை அவளை நான் பார்த்தது இல்லை.
அப்போது ,தான் ரொம்ப நெருக்கத்தில் உரசி கொண்டிருந்தாள் அவள் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்ததால் அவளின் முதுகு என் நெஞ்சில் உரசி கொன்டிருக்க அவளின் சூத்து என் சுன்னியில் உரசி கொன்டிருக்க எனக்குள். அப்போது, இவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் சுன்னியோ ஜட்டியை புடைத்து கொண்டு அவளின் சூத்தில் உரசியது அதன் பின் எனக்குள் இருந்த கட்டுக்கடங்காத காம ஆசை இப்பவே இவளை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற ஆசையில் என் பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டினேன்.
அப்போது, என் தடித்த சுன்னி ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே வந்ததும் செங்குத்தாக நின்றது. அவளின் சூத்தில் குத்தியது உடனே அவள் என்னடா இது என்று சொல்லி கொண்டே என்னை நோக்கி திரும்ப பார்த்தாள். அவளை திரும்ப விடாமல் பின்புறமாக வே இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொன்டேன்.
டேய் என்னடா இப்படி பன்ற இதெல்லாம் எனக்கு பிடிக்காது என்னை விடு மழையில் நனைந்தாலும் பரவா இல்லை நான் வீட்டிற்கு போகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் இறுக்கமான பிடியிலிருந்து விலக பார்த்தாள்.
நான் இறுக்கி அணைத்து கொன்டதால் என் பிடியிலிருந்து விலக முடியவில்லை என் சுன்னியால் அவளின் சூத்தில் உரசி கொண்டே அவளின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவளின் முதுகிலும் என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து கிட்டே இருந்தேன் அப்போது மழையும் அதிகமாக கொட்டியது நாங்கள் இருந்த இடத்திலும் மழை ஓழுக ஆரம்பித்தது. இரண்டு பேரும் மழையில் நனைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
அப்போதும், நான் அவளை விடவே இல்லை கட்டி அனைத்து படியே என் சுண்ணிய அவளின் சூத்தில் தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன். ஒரு பக்கம் இருவரும் மழையில் நனைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
அதனால் அவள் உடம்பு ஜில்லுனு இருந்தது நானோ அவளின் சூத்தில் என் சுண்ணிய உரசி உரசி அவளுக்கு செக்ஸ் மூடேத்தலாம் என்று உரசி கொண்டே இருந்தேன். டேய் என்னை விடுடா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா இதெல்லாம் வேண்டாம் டா என்று சொல்லி கொண்டே என் பிடியிலிருந்து விலக முற்பட்டாள்.
இவளுக்கு செக்ஸ் மூடேத்தி அப்புறம் இவளை ஒழுக்கனும் னு நினைச்சா இவள் ஒத்துக்க மாட்டாளோ என்று மனதில் நினைத்து கொன்டே அவளை கட்டி பிடித்து படியே தரையில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் எழுந்திருக்க முற்பட்டாள். அதற்குள் அவள் மீது நான் படுத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் முத்தங்களை நிராகரித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் விடாமல் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்போது, தான் அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வந்தது.
அதற்கு அப்புறம் என்னை அவள் தடுக்க வே இல்லை என் காம பசிக்கு அவளின் உடம்பை கொடுத்து கொன்டு இருந்தாள். அதன் பின் அவளின் புடவையை அவிழ்த்து அம்மனமாக்கி மீண்டும் தரையில் படுக்க வைத்தேன்.
நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் முன்னே நின்றேன், அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவளுக்கும் செக்ஸ் மூடு இருந்ததால் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் உதட்டால் முத்த சண்டை போட்டு கொண்டோம் பின் அவளின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலைய வாயால் சப்பி கொன்டும் மறு முலையை கையால் பிசைந்து கொன்டும் இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் சப்பி கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் இரு கால்களையும் என் கையால் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையை தடவி அவள் புன்டைக்கு சூடேற்றி கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் நன்கு சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவளோ ஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுகி கொன்டே என் தலையை அவள் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டாள். அவள் என் தலையை அழுத்த அழுத்த என் நாக்கால் அவளின் புன்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
புன்டையின் ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன். .அந்த நிமிடம் அவளோ டேய் ய்ய்ய்ய்ய உஆஉஉஆஆ ஆஆஉஷ்ஷ்ஷ் நல்லாலா இருக்கு டா இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை டா உனக்கு நான் எப்போ வேணும்னாலும் ஒழுத்துக்கடா என்று முனுகி கொன்டே நான் நக்குவதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் தடித்த சுன்னிய சொருகினேன் அப்போது என்னை அவள் மார்போடு இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் மறுபடியும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பக்கம் அவளின் உதட்டை என் உதடோ ருசி பார்த்து கொன்டிருக்க மறு புறம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது.
ஒரு வழியாக அவளை ஒன்றை மணி நேரம் ஒழுத்து தள்ளினேன் இதே போல் எந்த பெண்னுக்காவது ஆன்டிக்காவது காம சுகம் தேவைபட்டால் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் *** என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும்.
பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நம்முடைய அந்தரங்க உறவு எப்போதும் ரகசியமாக வே இருக்கும் இப்படிக்கு காம நாயகன் தீபன் மீண்டும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு