வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கார்த்தி, நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். என் முந்தைய கதைகளுக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவரும் நன்றி, குறிப்பாக பெண் வாசகர்களுக்கு. இது எனக்கும் என் வாசகிக்கும் இடையே நடந்த உண்மை கதை. இது அவளின் அனுமதியோடு எழுதுகிறேன்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள்  என்ற மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
என் முந்தைய கதைகளை படித்து விட்டு நிறைய பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு கதையை பற்றிய கமெண்ட்களை கூறினர். அதில் ஒரு சில பெண்கள் என்னுடன் செக்ஸ் சாட் செய்ய விரும்புவதாக கூறினர்.
நானும் அதில் சில பெண்களுடன் செக்ஸ் சாட் செய்தேன்.
அதில் ஒருத்தி தான் இந்த கதையின் நாயகி பெயர் நிர்மலா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 28. அவள் என் மெயில் ஐடிக்கு மெஸ்ஸேஜ் அனுப்பினாள்.
கதை சூப்பர் எனவும் அடுத்த பாகம் எப்போது என கேட்டாள். நானும் விரைவில் என கூறினேன். பின்பு என் பெயர் மற்றும் என்னை பற்றி விசாரித்தாள். நானும் கூறினேன், அவள் என்னுடன் பேச விரும்புவதாக கூறினாள்.
நான் hangouts இல் வாங்க என சொன்னேன், அவளும் சரி என 5 நிமிடத்தில் ரெக்யூஸ்ட் அனுப்பினாள். நான் அவளுடன் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவளை பற்றி கேட்டேன். அவள் என் கணவன் வெளியூரில் வேலை செய்கிறான், 4 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். என் கணவன் என்னை சரியாக திருப்தி படுத்தவில்லை. எனவே காமக்கதை படித்து விரலை விட்டு ஆட்டி காமத்தை தனித்து கொள்கிறேன் என்றாள்.
உங்களுக்கு திருமணம் ஆகி விட்டதா என கேட்டாள். நான் இல்லை என்றேன். அப்படி என்றால் செக்சில் அனுபவம் இருக்கிறதா என்றாள். நான் ஆம் இருக்கிறது , ஒரு ஆண்டியுடன் 6 மாதம் தொடர்பில் இருந்தேன் என்றேன்.
அவளிடம் உன் ஊர் எது என்றேன். அவள் மதுரைக்கு அருகில் தான் என்றாள். நான் வேண்டும் என்றாள் உங்களை திருப்தி படுத்துகிறேன் என்றேன். அவள் இப்போது வேண்டாம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது, நாம் கொஞ்ச நாள் பேசலாம் எனக்கு பிடித்தால் அப்புறம் செக்ஸ் வைப்போம் என்றாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லி அவளுடன் தினமும் சாட் செய்து வந்தேன். அவளுக்கு அடிக்கடி பிட்டு படம் அனுப்பினேன், வாய்ஸ் காலில் செக்ஸ் பற்றி பேசி கை அடித்தோம்.
அவளிடம் மொபைல் நம்பர் கேட்டேன். அவள் இப்போது வேண்டாம் கொஞ்ச நாள் கழித்து தருகிறேன் என்றாள். நானும் சரி என சொல்லி 2 மாதம் அவளுடன் வாய்ஸ் செக்ஸ் சாட் செய்து வந்தேன்.
அவள் போட்டோ கேட்டேன், அவளின் முகத்தை மறைத்து போட்டோ அனுப்பினாள். சேலையில் செக்சியாக இருந்தாள். அவள் அளவு 34 32 36 என இருந்தது. அவள் போட்டோவை பார்த்தே பல முறை கை அடித்தேன்.
அவளிடம் உன்னை ஓக்க வேண்டும் எப்போது கூப்பிடுவாய் என்றேன். அவள் சீக்கிரமே சொல்கிறேன், உன் சுன்னியை நான் பார்க்க வேண்டும் என்றாள். நான் வீடியோ காலில் காட்டினேன்.
என் சுன்னி 6 இன்ச் இருந்தது, அவள் முகத்தை காட்டாமல் பேசினாள். உன் சுன்னி நல்ல தடிமனாக இருக்கிறது. இப்போதே என் புண்டையில் விட்டு குத்த வேண்டும் போல இருக்கிறது என்றாள்.
உன்னையும் உன் சுன்னியும் எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது, நாம் சீக்கிரமே ஓக்கலாம் என்றாள். நானும் சரி என்றேன். இரண்டு வாரம் கழித்து என் மொபைல் நம்பர் கேட்டாள், நானும் அனுப்பினேன்.
5 நிமிடத்தில் அவளே கூப்பிட்டாள், அவள் கணவன் ஊரில் இல்லை, அவள் மாமியாரும் 2 நாள் வெளியூர் போகிறார். நீ வர முடியுமா என்றாள். நான் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்றேன். அவள் அட்ரஸ் ஐ கூறி நாளை காலை 10 மணிக்கு ஏரியா விற்கு வந்து விட்டு போன் பண்ணு என்றாள்.
நானும் சரி என சொல்லிவிட்டு காத்திருந்தேன். காலை எழுந்து குளித்து விட்டு உடம்பில் உள்ள முடிகளை நீக்கி விட்டு, ஸ்பிரே அடித்து ஓளுக்கு ரெடி ஆகினேன். அவள் ஊர் என் வீட்டில் இருந்து 20km தான் எனவே பைக்கில் அவள் ஏரியாவிற்கு சென்றேன்.
அவளுக்கு போன் செய்தேன், அவள் தெருவை கூறினாள். அந்த தெருவில் சென்று போன் செய்தேன். அவள் வீட்டின் வாசலில் நின்றாள். வீட்டின் பின் பக்கமாக யாருக்கும் தெரியாமல் வா என்றாள்.
வீட்டின் பின் புறம் சென்றேன், கதவை லேசாக திறந்து வைத்திருந்தாள். என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து கதவை மூடினாள். பின் என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்து குடிக்க ஜூஸ் கொடுத்தாள்.
கார்த்தி நீ போட்டோவில் பார்த்ததை விட அழகாக இருக்கிறாய் என்றாள். நான் நீயும் தான் என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் அப்படியா என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
10 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், நான் அவளிடம் இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தால் நேரம் முடிந்து விடும் வந்த வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். அவள் ம் என்றாள், நான் வேகமாக பாய்ந்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன்.
அப்படியே நைட்டியோடு ஒரு பக்க முலையை கசக்கினேன். அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவளை சோபாவில் வைத்தே கசக்கி எடுத்தேன். அவளை இறுக்கி அணைத்து குண்டியை நைட்டியோடு பிசைந்தேன்.
அவளும் உணர்ச்சியில் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள். அவள் நைட்டி இல் ப்ரா ஜட்டி போடவில்லை, 15 நிமிடம் அவள் உதடுகளை கவ்வி கொண்டே அவள் 34 சைஸ் ப்ரா போடாத முலையை நைட்டியோடு கசக்கி பிழிந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என முனகினாள். பின்பு நைட்டி யோடு உடம்பை தடவி கொண்டே அவள் புண்டையை கொத்தாக பிடித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆ அம்மா என கத்தினாள்.
பின் நைட்டியை உருவி அவளை அம்மணமாக்கினேன், அவள் டேய் வா பெட் ரூமுக்கு போகலாம் என்றாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து இடுப்பை பிடித்து தூக்கி உதட்டை கவ்வி கொண்டே பெட் ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவளை பெட்டில் போட்டேன், அவள் முலை காம்பை பிடித்து கசக்கினேன், அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் ஒரு பக்க முலையை காம்போடு கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி ஆஆஆஆ அப்படி தான்டா நல்லா சப்பு என்றாள். நானும் அவள் முலையை மாற்றி மாற்றி சப்பி காம்புகளை கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அப்படியே கீழே சென்று வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து தடவினேன்.
அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவள் டேய் ஆஆஆஆ என உளறினாள். அப்படியே கீழே சென்றேன். அவள் புண்டையை முடி இல்லாமல் ட்ரிம் செய்து வைத்திருந்தாள்.
அவள் புண்டையை பார்த்து நாக்கில் எச்சில் ஊறியது, புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். மெதுவாக என் ஒரு விரலை புண்டையில் விட்டேன். அவள் மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ டேய் என கத்தினாள்.
நான் மெதுவாக விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் புண்டை ஏற்க்கனவே ஈரமாக இருந்தது, எனவே என் விரல் ஈஸியாக சென்று வந்தது. அடுத்து 2 விரலை விட்டு குத்தினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
10 நிமிடம் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன். பின் என் வாயை அவள் புண்டையின் அருகில் கொண்டு சென்று அவள் புண்டை பருப்பை கவ்வினேன். அவள் சுகத்தில் தொடைகளை நன்றாக விரித்து கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து இழுத்து, பின் சப்பினேன். அவள் புண்டை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி ஆஆஆஆஆஆ சூப்பர் டா அப்படித்தான் நக்கு டா ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள்.
10 நிமிடம் புண்டையை நக்கினேன். இரண்டு முறை அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்தது. நான் விடாமல் அவள் புண்டை கஞ்சியை குடித்தேன். அது புளிப்பாக இருந்தது.
பின் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்தேன், அவள் அதை எச்சில் துப்பி குச்சி ஐஸ் சப்புவதை போல சப்பினாள். என் சுண்ணி இன்னும் விறைத்து 7 இன்ச் ஆனது. அவள் வாய் வேலையில் 10 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு வாயில் என் சுன்னியை ஓப்பதை போல குத்தினேன். என் குத்தில் சுன்னி அவள் தொண்டை வரை போனது, 5 நிமிடத்தில் அவள் தொண்டையில் என் விந்தை விட்டேன்.
அவள் என் விந்தை முழுவதும் குடித்தாள். நான் மீண்டும் அவள் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்தாள். 5 நிமிடத்தில் என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது.
அவளை படுக்க வைத்து அவள் தொடைகளை விரித்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்தேன். அவள் டேய் முடியல டா சீக்கிரம் உள்ளே விடு என்றாள். நானும் என் எச்சில் துப்பி சுன்னியில் தேய்த்து அவள் புண்டையில் விட்டேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் புண்டைக்குள் என் பாதி சுன்னி தான் போனது, புண்டை மிகவும் டயிட் ஆக இருந்தது. அவளிடம் என்னடி புண்டை டைட் ஆக இருக்கு என்றேன். அவள் ஆமாம் என் புருஷன் ஓத்து 6 மாசம் ஆச்சு அதான் என்றாள்.
நான் அப்படியா என்றேன், அவள் ஆமாம் இனி நீதான் என்னை ஓத்து என் புண்டையை லூஸ் ஆக்க வேண்டும் என்றாள். நான் சரி டி என சொல்லி கொண்டே என் சுண்ணியை நன்றாக அழுத்தி குத்தினேன்.
இப்போது என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் அவளை லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே அவள் புண்டையில் மெதுவாக குத்தினேன். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவளுக்கு வலி நீங்கி சுகத்தில் முனங்கினாள். நான் விடாமல் 30 நிமிடம் அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு குத்தினேன். பின் எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வயிற்றில் விந்தை விட்டேன்.
அவளும் இரு முறை மீண்டும் உச்சம் அடைந்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சூப்பர் டா என் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை, ரொம்ப தான்க்ஸ் டா என்றாள்.
இனி என் புண்டை உனக்கு தான் அடிக்கடி நாம் இது போல் ஓக்கலாம் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி அடுத்த ரவுண்ட் போலாமா என்றேன். அவளும் சிரித்து கொண்டே சரி என்றாள்.
இம்முறை அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஆயில் விட்டு குத்தினேன். 69 பொசிசனில் ஓத்தேன். அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் ஓத்தோம். அன்று மட்டும் மொத்தம் 8 முறை அவளை ஓத்தேன். மறுநாள் காலை எனக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்து அனுப்பி வைத்தாள்.
அடுத்த சான்ஸ் கிடைக்கும் போது சொல்கிறேன் என்றாள். அதுவரை மொபைலில் வீடியோ காலில் செக்ஸ் சாட் செய்து கொண்டு இருக்கிறோம். நன்றி வணக்கம். இது உண்மையாக நடந்தது, அந்த பெண் தான் நம் கதையை எழுது என என்னிடம் கூறினாள்.நான் பெண்களின் அனுமதி இல்லாமல் அவர்களின் கதையை எழுத மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு