மறுநாள் காலை பெரியம்மாவால் எழுந்திரிக்க முடியாமல் தூங்கினால் நன்றாக நான் வயலுக்கு சென்று விட்டேன் அன்று வேலை குறைவு எனவே மதியம் 1மணிக்கு வந்துவிட்டேன்.
பெரியம்மாவின் வயலில் நான் உழவு செய்தேன் பாகம் 2→
கதவு சாத்தி இருந்தது உள்ளே பெரியம்மா பேச்சு சத்தம் கேட்க யாரிடம் பேசுகிறாள் என்று அமைதியாக கேட்டேன்.
பெரியம்மா என்னடி எப்படி இருக்க என் தம்பி நல்லா பத்துகிறானா உன் நிலத்த என்றால் எங்க அண்ணி அந்த மனுசம் கண்டுகிறதே இல்ல காரட் முள்ளங்கி தா வச்சி கதைய நடதுறேன் என்று எனக்கு நன்கு பழகிய பெண் குறள். யோசிச்சு பார்த்தேன் அது பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் அத்தை என தெரிந்து. அமைதியாக பேசுவதை கேட்டேன்.
பெரியம்மா என்னடி சொல்ற அவன் வெற எவளையாது வச்சிருக்கானா என்ன… அத்தை அதெல்லாம் இல்ல அண்ணி அவருக்கு என்ன பண்ணவே சுன்னி தூக்காது அதான் என்றால் விரக்த்தியில். பெரியம்மா வெற எவனயாது வச்சிகலாம் இல்ல நீ என்றாள். வெளியே தெரிஞ்சா அசிங்கம் நு அப்படி போகாம இருக்கேன் அண்ணி அடக்கிகிட்டு என்றாள் அத்தை.
நான் தற்போது உள்ளே நுழைந்தேன். பெரியம்மா உடனே பேச்சை மாற்றினால் சொல்லு அப்ரோம் என்று. அத்தை என்னை பார்த்து நலம் விசாரித்தால் நானும் பேசிவிட்டு குளிக்க போய்விட்டேன். 10நிமிடம் கழித்து வந்தேன் துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு என் சுன்னியின் பருமன் துண்டில் அப்பட்டமாக தெரிய அத்தை அதை கன் இமைக்காமல் பார்த்தால். பெரியம்மா அவளை உழுக்கி என்னடி அப்படி பாக்ர என்றால் அத்தை உடனே ஒன்னுமில்ல அண்ணி என்று சிரித்து கொண்டே மழுப்பினால்.
சரி அண்ணி நா கிளம்புறேன் வந்துறுங்க கண்டிப்பா நீயும் வந்துரு பா என்று என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு கடந்தால்.
(அத்தை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் 43 வயது ஆகுது நல்லா கருத்த நாட்டு கட்டைன்னு தான் சொல்லணும் மருது படம் பத்துருபிங்க அதில் ஶ்ரீ திவ்யா அம்மா வருவாங்களே அப்படியே இருப்பா அத்தை சும்மா கின்னுனு இருப்பா கல்லு மாதிரி இறுக்கமான உடம்பு)
நானும் சரி அத்தை என்று கூறி சிரித்தேன். அத்தை போனதும் கதவை சாத்திட்டு பெரியம்மா பக்கம் போனேன். என்ன பெரியம்மா எங்க வர சொல்றா அத்தை என்றேன். பெரியம்மா அவள் மகளுக்கு ஞாயிற்று கிழமை நிச்சயம் பண்றாங்களாம் அதான் சொல்லிட்டு போரா என்று பெரியம்மா என் துண்டை உறிவி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மாலை வரை பெரியம்மாவை குத்தி எடுத்தேன்.
மறுநாள் சனி கிழமை பெரியம்மாவை மாலை இரு முறை ஓத்து முடித்ததும் கிளம்பி அத்தை வீட்டுக்கு சென்றோம் இரவு. மண்டபம் உள்ளது என்று எல்லாரும் அங்கேயே தங்கினோம் இரவு மாலை ஓல் வாங்கிய அசதியில் பெரியம்மா 9:30 மணிக்கெல்லாம் உறங்கிவிட்டாள். நான் மண்டபத்தில் உள்ள ஒரு மாடி படி கட்டில் அமர்ந்து அத்தை உடன் பேசி கொண்டிருந்தேன்.
பேச்சி சாதரணமாக ஆரம்பித்து காமத்தை அடந்தது. அத்தை தன் உடலை வர்ணிப்பதை பெரிதும் விரும்பினார் அதையே நானும் செய்தேன். ஆனா நீங்க செம்மையான கட்ட அத்தை இந்த வயசுல கூட என்றேன் உண்மையா தம்பி நான் அப்படியா இருக்கேன் என்றாள் வெக்கத்தில். உண்மை அத்தை எனக்கு உங்களை மாதிரி ஒரு பொண்டாட்டி இருந்தா தினமும் போட்டு பிரட்டி எடுப்பேன் என்றேன். அத்தை மூடகிட்டால் போல் ச்சீ போ பா நீ ரொம்ப மோசம் அத்தைகிட்டயே இப்படி பேசுற நான் தூங்க போறேன் என்று எழுந்தாள். நான் அவள் கைய பிடித்தது எங்க அத்தை படுக்க போற இடமே இல்லயே இங்க என்றேன். படிக்கு அடியில் படி கூடு இருக்கு ப்பா அங்க படுக்கலாம் என்றால். நானும் அங்க உங்க கூட வரலாமா என்று கேட்க. அவளும் அதுக்காக காத்திருந்தாள் போல் வாப்பா இதுல என்ன இருக்கு என்று கூறி நடந்தால். நானும் அவளை தொடர அங்கு சென்றோம்.
அது வெளிச்சம் இல்லாத இடம் இங்கு ஆள் இருப்பது வெளிய இருந்து பார்த்தால் யாருக்குமே தெரியாது இதன் சமயம் இவளை இங்கு வைத்து ஓத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து போனேன். சின்ன இடம் தான் தம்பி அதுனால கூச்ச படாம அத்தயை நெருங்கி படுத்துக்கோ என்று படுக்க நானும் அவள் பின் பக்கம் படுத்தேன்.
அறை மணி நேரம் ஒன்னும் செய்யவில்லை நான் அத்தை உறங்கிபோனால். கையை விட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல் எந்த அசைவும் இல்லை. கழட்டி விட்ட பின் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மா முலை போல் இல்லாமல் அத்தை முலை இறுக்கமாக கல் போல் இருந்தது. கசக்க கசக்க அவள் மேல் ஒரு அசைவு தெரிந்தது ஆனால் அத்தை முழிக்கவில்லை.
அவளும் எதிர்ப்பு சொல்லாததால் நான் முன்னேறி புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவளது சூத்தின் நடுவே என் சுன்னிய விட்டு உரசினேன். அத்தை கண் விழிக்காமல் பெருமூ்சுடன் இஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள்.
அத்தையை மேலும் சூடேத்த கை விரலை அத்தை புண்டை முடியை பிரித்து புண்டை மேட்டை பிசைந்து அதில் நுழைத்து எடுத்தேன்.
அத்தையின் முணங்கள் அதிகரிக்க அதிகரிக்க நல்லா ஆட்டி புண்டை தண்ணியை கக்க வைத்தேன். ஆஹ ஆஹ என்று முடங்களுடன் பெரு மூச்சு விட்டு உச்சம் அடைந்து அரை நிர்வாணமாக கிடந்தாள் அத்தை.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அத்தையை அங்கேயே திருப்பி போட்டு விட்டு நான் அவள் மேல் படர்ந்து என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டே அத்தை முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்படியே அத்தை இதழை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து மெதுவாக சப்பி உறிஞ்சினேன் அத்தை கண் திறக்காமல் இருக்க எனக்கு மேலும் மூட் ஆகி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே கழுத்தை நக்கி எடுத்தேன் அவள் இன்ப வேதனையின் ஊச்சில் இருந்தால் மெல்ல காதை கடித்த படி அத்தை உங்களை ஓக்கவா என்று கேட்க கண் திறந்து பார்த்து என்ன டா கேள்வி இது ஓக்காமலே எனக்கு கஞ்சி கசிந்து கொண்டிருக்கு நீ இன்னைக்கு உன் அத்தையை ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே இரக்காம போக கூடாது என்றாள்.
என் சுன்னியை குலுக்கி விட்டாள் அப்படியே புண்டை இதழில் வைத்து குத்து டா என்றாள். நானும் வெறி பிடித்த ஆள் போல என் சுன்னியை அத்தை புண்டைக்குள் ஆழமாக மூச்சை நன்றாக உள்ளே இழுத்துக் கொண்டு சொருகினேன் பல ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டன போல் அத்தை புண்டைக்குள் சுன்னி நுழைந்து இறுக்கமாக இருந்தது அத்தை மேல் படர்ந்து அவள் உதடை என் வாயால் கவ்வி கொண்டே ஓங்கி குத்த குத்த 3 குத்தில் என் சுன்ணி அத்தை புண்டை ஆழத்தை அளந்து விட்டது.
அத்தை கத்த முடியாமல் கண்ணில் கண்ணிர் வழிய ஆரம்பித்தது. 1 நிமிடம் நிறுத்தி விட்டு அத்தையை ஆசுவாச படுத்தி குத்தினேன் குத்தினேன் அசுர வேகத்தில் குத்தினேன் அத்தை கண் மூடி கொண்டு முனகினா ம்ம் ஆ ஆஹ நல்லா அப்டிதா பண்ணு டா மமம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
விடாமல் 15நிமிடம் விடாமல் குத்த என் தாக்குதலைச் சமாளிக்க முடியாமல் தண்ணியை கக்கியது அவள் புண்டை. நான் அத்தை மேல் படர்ந்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் என்னை நானும் வேகமாக மேலும் 5நிமிடம் தாக்கி என் தண்ணியை அத்தை புண்டை உள்ளேயே விட்டு அத்தை முலையில் வாய் வைத்து சரிந்தேன் அவள் மேலே படுத்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழித்து அத்தை என்னை எழுப்பி விட்டாள் ரொம்ப நன்றி தம்பி எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுத்த உங்களுக்கு நான் எப்போவெனலும் என் புண்டையை விரிப்பேன் தம்பி என்று என் தலையை பிடித்து கோதினாள்.
நான் மீண்டும் என் சுன்னயினை அத்தை புண்டையில் சொருகி ஓக்கவேண்டும் என்று கேட்க அத்தையோ சரிப்பா இந்த முறை நீ படுத்துக்கோ நா மேல ஏறி அமர்ந்து கொண்டு பன்ற என்று கூறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். 10 நிமிடத்தில் அத்தை உச்சம் அடைந்து என்மேல் படுத்து கொண்டாள்.
அத்தையை திருப்பி போட்டு நான் மேல் வந்து மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினேன் இரண்டாம் முறை என்பதால் எனக்கு வர நேரம் ஆகும் என்று இந்த முறை நிதானமாக செய்தேன் 30நிமிடம் ஓத்து அத்தை புண்டையில் இரண்டாம் முறை தண்ணி பாய்த்தென்.
பிறகு இருவரும் எழுந்து உடை சரி செய்து கொண்டு உறங்கினோம். நான் பெரியம்மா அருகில் சென்று படுத்து கொண்டேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு