காமபசி வாசகர்கள் மற்றும் வாசகிகளுக்கு எனது  முதல் வணக்கம்.இந்த கதை நடந்து ஒரு ஐந்து  வருடம் இருக்கும் எனது கல்லூரி தோழி துர்கா விற்கு காமத்தை சொல்லி கொடுத்து சூட்டை தணித்த சூடான சுகமான சுவையான காம கதை தான் இது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.அனைவரும் தங்களது சுன்னி மற்றும் புண்டையை நொண்ட தயாராக இருங்கள்…
நான் உங்கள் ….Heart Thief … வயது 26 எனது சுன்னியின் அளவு எட்டு இன்ச் இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி  இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது த   பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house  விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
வாங்க கதைக்கு போகலாம்…..
துர்கா இவள் என் கல்லூரி தோழி பார்க்க கொஞ்சம் கருப்பாக சும்மா கும்முன்னு இருப்பா நல் ல நாட்டுக்கட்டை னு கூட சொல்லலாம் அப்படி இருப்பா இவள் முலை அளவு முப்பத்து ஆறு சூத்து சும்மா தூக்கிட்டு கும்முன்னு இருக்கும்.இவள் மீது  படிக்கும் போது இருந்தே ஒரு கண் இம் என்ன பண்றது இவளை கண்களால் சைட் அடித்தே காலத்தை போக்கி கல்லூரி படிப்பையும் முடித்தேன்.படிப்பிற்கு பிறகு யாருடனும் தொடர்பு இல்லாமல் போனது.
ஒரு நாள் எது பேஸ்புக் ல் எனக்கு ஒரு பிரண்ட் ரெஃவஸ்ட் வந்திருந்தது.நான் யார் என்று பார்த்தேன்.துர்கா என்று பெயர் இருந்தது நான் உடனே உறுதி படுத்தி கொண்டு மெசேஜ் செய்தேன்.
நான். ஹாய் துர்கா நல்லா இருக்கியா
அவள். நான் நல்லா இருக்கேன் டா நீ எப்டி இருக்க.
நான். நல்லா இருக்கேன் டி
நான்.என்னடி பன்ற
அவள்.நான் சென்னைல ஐடி ல ஒர்க் பண்றேன் டா
அவள்.நீ என்ன டா பன்ற
நான்.திருச்சி ல ஒர்க் பண்றேன் டி
அவள் சூப்பர் டா ஒர்க்லா எப்படி டா போகுது
நான் ஏதோ போது டி என்று கூறினேன்.
இப்படியே கொஞ்சம் எங்கள் பர்சனல் சேட் போனது .கொஞ்ச நாள் இப்படியே பேசி கொண்டிருந்தோம்.நான் ஒரு நாள் பேச எதுவும் இன்றி செக்ஸ் சேட் செய்தேன்.அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் ஏன் டி எதும் பேசாம இருக்க பிடிக்காத என்ன என்று கேட்க அவள் செக்ஸ் பிடிக்காது யாராவது சொல்வாங்களா அப்படி னு சொல்ல எனக்கு ஒரே ஆச்சரியமாக இருந்தது சரி சுய இன்பம் பண்ணிருக்கியா என்று கேட்க அவள் சீ அதுலா பண்ணது இல்ல டா நான் என்று சொல்ல சரி பிட்டு படம் பார்த்திருக்கியா என்று நான் கேட்க ஐய்யோ சத்தியமா இதுவரைக்கும் இல்ல டா. அ டி போடி நீ வேஸ்ட் என்று நான் சொல்ல அவள் ஏன்டா இப்படி சொல்ற சரி டி உன் நம்பர் கூடு நான் போன்ல சொல்ற னு சொன்னேன்.
அவள் நம்பரை அனுப்பினால் பிறகு நான் எங்க அன்னி வீட்ல இருக்கேன் டா வீட்ல யாரும் இல்லாத டைம் ல நானே கால் பன்ற னு சேட் பண்றத நிறுத்தி விட்டு தூங்க சென்று விட்டால்.நானும் அவளை நினைத்து ஒரு முறை கையடித்து விட்டு என் சுன்னியை போட்டோ எடுத்து அவளுக்கு அனுப்பி விட்டு நானும் தூங்கி விட்டேன்.அடுத்த நாள் மாலை எனக்கு துர்கா கால் செய்தால் நான் சொல்லு டி என்ன பன்ற நான் மாடி ல நின்னு உன்கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன்னு சொன்னா சரி சொல்லுடி அப்றம் ஏய் என்ன டா போட்டோ அனுப்பன நான் நார்மலாக ஏன் உனக்கு தெரியாத னு நக்கலா கேட்டேன்.அவள் என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கும் ஆ என்று கேட்டாள்.நான் இது வரைக்கும் இந்த மாதிரி லா நீ பார்த்தது இல்லையா என்று கேட்க அவள் சத்தியமா இல்ல டா என்று சொல்ல சரி டி வீடியோ கால் வானு சொல்ல அவளும் வீடியோ காலில் வந்தாள்.பொண்ணுங்கள வீடியோ கால் ல பார்த்து ரசிச்சி அவங்க அங்கங்கள் அ பார்த்து ஏங்கி அதுக்கு அப்றம் ஓக்குற சுகம் இருக்கே அது தனி சுகம் ம்ம்ம்ம்.வீடியோ கால் ல அவள பார்த்த உடனே என் எட்டு இன்ச் சுன்னி டக்கு னு தூக்கிச்சி அவ்ளோ செக்ஸியா இருந்தா நைட்டி ல நான் உடனே அவளிடம் ஏ என்ன டி உன்ன பாத்ததும் என் தம்பி தூக்கி கிட்டான் என்று நான் சொன்னதும் அவள் சிரித்தாள்.
ஏய் துர்கா என் சுன்னிய பாக்குற யா டி என்று நான் கேட்டதும்  அவள் சற்று வெட்கப்பட்டு சரி காட்டு டா என்றாள்.நான் என் முழு விரைப்பு அடைந்த என் எட்டு இன்ச் சுன்னியை அவள் கண்களுக்கு காட்டினேன்.அவள் அதை பார்த்ததும் சற்று வியப்புடன் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா என்று கூறினால்.நான் அவளிடம் துர்கா உன் நைட்டிய கலட்டு டி னு சொன்னேன் சற்று அவள் தயக்கத்துடன் அவள் நைட்டியை கலட்டினால் உள்ளே கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தால் பிரவுன் கலர் ஐட்டி அணிந்து இருந்தால் நான் ஏ அதையும் கலட்டு டி என்று சொன்னேன். அவள் டே வேண்டாம் டா எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கு டா என்றால் நான் அதுலா முடியாது டி  கலட்டு என்று சொன்னேன்.அவள் தயங்கி கொண்டே ஐட்டி மற்றும் பிரா வை கலட்டினால்.புண்டை நல்லா சேவ் பண்ணி சும்மா கும்முனு வச்சி இருந்தா அவ முலை இருக்கே அப்பப்பா முப்பத்து ஆறு சைஸ் கொஞ்சம் கூட தொங்காம யாரு கையும் படாம இருந்து சீ நான் அவளிடம் உன் முலையும் புண்டையும் செம டி ஓத்தா உன்ன மாதிரி ஒரு நாட்டு கட்டையை ஓக்கனும் டி ம்ம்ம்ம் யாருக்கு பாக்கியம் கிடைச்சிருக்கோ உன்ன ஓக்க அப்படினு சொல்லிட்டு சரி வா உன்ன பாத்ததுல செம மூடு ஆகிட்டேன்.
வா ரெண்டு பேரும்  கை அடிக்கலாம் னு நான் சொன்னேன்.அவள் அப்படி னா என்ன டா னு கேட்டா சரி அப்போ நான் சொல்ற மாதிரி பன்னு டி னு சொன்னேன்.
அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் சரி சொல்லுடா என்றால்.நான் உன் போனை எங்காவது ஒரு இடத்துல வை இப்போ உன் காலை கொஞ்சம் அகட்டி வச்சு உட்கார் இப்போ ஒரு கையால் உன் முலையையும் இன்னொரு கையால் உன் புண்டையின் கூர்மையான நிப்பில்லையும் ஒரே டைம் ல முலைய கசக்கிட்டும் அப்டியே நிப்பில்லை தேய்ச்சு விடு னு நான் சொன்னதும் அதை அப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பண்ணிட்டே முனக ஆரம்பித்தால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இது நல்லா சுகமா இருக்கு டா அப்டியே வேற உலகத்துல பரக்குற மாதிரி செமயா இருக்கு டா ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று நான் சொன்னதை அப்படியே செய்து கொண்டும் முனகி கொண்டும் இருந்தால் நானும் அப்படியே எனது நீண்ட பூலை அவள் செய்வதை பார்த்து படி ஆட்டி கொண்டு  இருந்தேன். வேற லெவல் மூடு சிறிது நேரம் அப்படியே பண்ணி கொண்டு இருக்கையில் அவள் டே எதோ வர மாதிரி இருக்கு டா னு சொன்ன வுடன் நான் அப்டியே பன்ற த நிறுத்தாம வேகமா பன்னு டி னு சொன்னேன்.
அவள் அப்படியே பண்ணி கொண்டு இருக்க ஒரு கட்டத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தியபடி அவள் முதல் மதன நீரை தெறிக்க விட்டால் அதை பார்த்ததும் எனது சுன்னியும் தனது நீரை கக்கியது அவள் அப்படியே என்னை பார்த்து இந்த மாதிரி நான் இது வரைக்கும் பன்னது இல்ல டா ஐ லவ் யூ  டா என்று சொன்னால் பிறகு இருவரும் தனது உடைகளை மாற்றி கொண்டு பிறகு நடந்ததை பற்றி பேசிய படி அப்படியே உறங்கி விட்டோம்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு துர்கா விடம் இருந்து கால் வந்தது.சரி என்று நார்மல் ஆக  பேசி நலம் விசாரித்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் டே வர ஞாயிற்றுகிழமை உனக்கு எதாவது வேலை இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் வேலை இல்லை லீவ் தான் என்று சொல்ல சரி அப்போ வீட்டிற்கு வரியா என்று அவள் சொல்ல நான் ஏன் எதுக்குன்னு கேட்டேன்.அவள் டக்குனு உன்னோடத அன்றைக்கு பார்த்தது ல இருந்து உள்ள விட்டு பாக்கணும்னு ஆசை வர முடியும் ஆ னு கேட்டா நான் உடனே கரும்பு தின்ன கூலி யா வரேன் டி னு சொன்னேன்.அவள் அப்படியா அப்போ வர ஞாயிற்றுகிழமை சேலத்துல இருக்க என்னோட வீட்டிற்க்கு வா னு சொன்னால்.சரி என்று சொல்லி விட்டு ஒரு முத்தம் ஒன்று குடுத்துட்டு காலை கட் செய்தால்.
அந்த நாள் காக எண்ணி காத்து கிட்டு இருந்தேன்.அந்தநாள்  ம்ம்ம் வந்தது….
நான் ஞாயிற்றுகிழமை காலை எழுந்து குளித்து முடித்து ரெடி ஆகி காலை நான்கு மணிக்கு என்னுடைய காரை எடுத்து கொண்டு துர்கா வை பார்க்க ஆவலுடன் அவளை யப்படி எல்லாம் ஓக்க போறோம் என்று யோசிக்த படியே மூன்று மணி நேரத்தில் சேலம் சென்று விட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.அவள் மெசேஜ் பார்த்தவுடன் எனக்கு கால் செய்தால் அவள் வீட்டிற்கு வரும் வழியை எனக்கு சொன்னால் நானும் அவள் கூறிய படி அவள் வீட்டிற்க்கு பக்கத்துல சென்று அவள் சொன்ன இடத்தில் காரை நிறுத்தி விட்டு நடந்து போன் பேசி கொண்டே அவள் வீட்டை அடைந்தேன்.கதவை திறக்க சொன்னேன் கதவை திறந்தவுடன் மெய் மறந்து நின்றேன் அவ்ளோ அழகு நீல நிற நைட்டியில் முப்பத்து எட்டு சைஸ் கைபடாத முலை முட்டிட்டு நிற்க்க அவள் அங்ககளை பார்த்த படி மெய் மறந்து நின்றேன் உள்ள வாடா என்று சொன்னதும் அதுக்கு தானே வந்திருக்கேன்.
என்று சொல்லியபடி உள்ளே சென்றேன்.அவள் கதவை லாக் செய்து விட்டு திரும்பினால் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முகம் முழு‌க்க முத்தம் கொடுத்து கடைசியாக அவள் இதழை பற்றினேன். ஒரு பத்து நிமிடம் இதழை சுவைத்து திக்கு முக்காடினோம் பிறகு இருவரும் பிரிந்து அவள் போதும் போதும் பொறுமை யா பன்ணுவோம் இன்னைக்கு முழு‌க்க நான் உனக்கு தான் என்றால் துர்கா அப்படியே நடந்து  சமையலறைக்கு சென்றால் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.அவள் எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு இருந்தால்.நான் சும்மா இருக்காமல் அவள் பின்னாடி இருந்து கட்டி அனைத்து அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு எனது சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து தடவியபடி அவளுக்கு மூடு எற்றி கொண்டு இருந்தேன்.பிறகு அவள் நைட்டியை அப்படியே கலட்டி எரிந்து விட்டு நானும் எனது உடைகளை கலட்டி விட்டு நான் ஐட்டி வுடனும் அவள் ஐட்டி மற்றும் பிரா வுடனும் மீண்டும் கட்டி பிடித்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் எப்படியோ காபி போட்டு முடித்தால் இருவரும் காபியை எடுத்து கொண்டு ஹால் கு சென்று சோபாவில் அமர்ந்து காபி குடிக்கும் போது துர்கா வை எனது மடியில உட்கார வைத்து இருவரும் காபி  குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என்னடி காபி ல பால் கம்மியா இருக்கு லைட்டா கசக்குது என்றேன் அவள் எங்கடா நீ என்ன காபி ஒழுங்கா போட விட்ட என்றால் சரி விடு என்று நான் சொல்லி விட்டு அவள் பிரா வை தூக்கி விட்டு அவள் முலையில் பால் குடித்து  கொண்டே அப்போ அப்ப காபி யையும் ஓரு சிப் குடிக்க இப்படியே காபியை குடித்து விட்டு பிறகு நான் அவள் பிரா வை கலட்டி விட்டு அவள் முலை இரண்டையும் மாறி மாறி கசக்கியும் சப்பியும் அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன். அவள் எனது தலையை கோதியபடி எனது செயலை ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.பிறகு இருவரும் எழுந்து பெட் ரூம் சென்று அவளை பெட்டில் தள்ளி அவளது ஐட்டி யை கலட்டி எரிந்து நானும் முழு நிர்வாணமாக ஆனேன். எனது சுன்னி அப்படியே நீண்டு கொண்டு இருந்தது நான் அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து அவளை மீண்டும் இதழ் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் அப்படியே நெளிந்து கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைக்க அப்படியே இருவரும் காமத்தில் திழைத்தோம். பிறகு நான் அப்படியே படி படியாக அவள் அங்கங்களை முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை வந்தடைந்தேன்.காலையில தான் குளித்திருப்பாள் போல சோப்பு வாசனை என்னை கிறங்க செய்தது நான் அப்படியே துர்கா வின் புண்டை இதழை விரித்து அவள் புண்டைக்கு ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் எனது தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் பருப்பை நக்க நக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் டா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆஆஆ நல்லா நக்கு டா ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று உளறி கொண்டு இருந்தால் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை ஒரு அறை மணி நேரமாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனது தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து அவளது காம நீரை முதல் முதல் எனது முகத்தில் தெறிக்க விட்டால்.நான் முழுவதும் ஆக நக்கி குடித்து விட்டு அவள் அருகில் சென்று இதழ் முத்தம் கொடுத்து விட்டு எனது சுன்னியை ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவளும் சும்ம சொல்ல கூடாது ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவது போல நல்ல சப்பி எடுத்துட்டா அரை மணி நேரம் சப்பிய பிறகு நான் எனது விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.அவள் அதை முழுவதும்.சப்பி குடித்து விட்டால்.பிறகு என்ன அடுத்து ஓத்தல் தான்.துர்கா சீக்கிரம் ஆ டா இதுக்கு மேல என்ன லா பொறுக்க முடியாது சீக்கிரமா விடு டா என்றால் நான் அப்படியே அவளது காலை விரித்து எனது பூலை அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து விட்டு பிறகு பூலை துர்கா வின் புண்டை வாயில் மெதுவாக நுழைந்தேன்.அது கொஞ்சம் தான் உள்ளே போனது அவளுக்கு உயிரே போற அளவுக்கு கத்தினால் சும்மா வா எட்டு  இன்ச் கட்ட பூல் நான் அப்படியே அவள் இதழில் இதழ் பதித்து மீதி சுன்னியையும் ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தி உள்ளே விட்டேன்.அவள் கண்களில் தண்ணிர் வந்தது அவள் புண்டையில் ம் இரத்தம் வந்தது.நான் எனது சுன்னியை அப்படியே சிறிது நேரம் வைத்து பிறகு மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று இயங்க ஆரம்பித்தேன்.அவளுக்கு இப்போது கொஞ்சம் வலி நீங்கி இப்போது ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தால்.இப்போது துர்கா  மூடில் எனது இதழ்களை பற்றி காம சுகத்தில் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ இன்னும் பன்னுடா வேகமா பன்னுடா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அப்படியே எனது சுன்னி இப்போது மின்னல் வேகத்தில் அவள் புண்டையில் போய் வந்து கொண்டு இருந்தது.பிறகு துர்காவை முட்டி போட வைத்து அவளை பின்னாடி வழியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.பின்னாடி வழியாக துர்காவை ஓத்து கொண்டே ஒரு கையால் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொண்டும் இன்னொரு கையால் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டும் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.பிறகு துர்காவை தூக்கி எனது இடுப்பில் உட்கார வைத்து அப்படியே எனது சுன்னியை உள்ள விட்டு சும்மா தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன்.
இப்படியே வேற வேற பொசிசனில் ஒரு ஒரு மணி நேரம் ஓத்த விட்டு இருவரும் குளிக்க சென்றோம் நான் முன்னாடி ஒரு காம கதையில் படித்திருந்தேன்.சுன்னியில் தைலம் தேய்த்து ஓத்து கொண்டே குளித்தது சோ அதே மாதிரி நானும் எனது சுன்னியில் தைலம் தேய்த்து துர்காவின் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் டே என்ன டா உள்ள ஒரு மாதிரி எரிச்சல் கலந்த குளிர்ச்சியாக இருக்கு வேற லெவல் ல இருக்காடா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ இப்படியே சிறிது நேரம் ஓத்து குளித்து முடித்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது துர்காவிற்கு அவள் அப்பாவிடம் இருந்து கால் வந்தது.துர்கா விடம் அவள் அப்பா என்ன பன்ற என்று விசாரித்து விட்டு சரி மா நாங்க  நாளைக்கு தான் வருவோம் னு சொன்னாங்க எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் துர்கா என்னை பார்த்தால் நான் அவளை பார்த்து கண் அடித்தேன்.துர்கா சிரித்து கொண்டே காலை கட் செய்தால் அப்றம் என்ன நைட் புல்லா ஒரே ஓல் தான் வேற வேற பொசிசன் டே நைட் ஏழு முறை ஓத்துட்டு காலை குளித்து முடித்து ரெடி யாகி நான் கோயம்புத்தூர் வந்தடைந்தேன்.துர்கா டையார்ட் ல தூங்கி எழுந்து நைட் மெசேஜ் செய்தால்  நான் எப்படி இருந்துச்சி னு கேட்டேன் துர்கா வேற லெவல் டா மறக்க முடியாத அளவுக்கு சுகம் டா என்றால் அப்படியே சிறிது நேரம் பேசி விட்டு தூங்கி விட்டோம்…..
………………..முற்றும்……………
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மின்னஞ்சல் முகவரி  இதே முகவரிக்கு Hangout உங்கள் கருத்துகளை சொல்லவும்.மேலும் இது த   பேராதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
Coimbatore surrounding girls and un satisfied house  விருப்பம் இருந்தால் எனது Hangout  ல் தொடர்பு கொள்ளவும்…..
நீண்ட நேரம் ஓல் போட ஆசை படும் பெண்கள் மெசேஜ் செய்யவும்…
அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கும் வரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள்
……….. Heartthief……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு