என் வாழ்க்கையில் நடந்த முதல் அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள இருக்கிறேன். எனக்கு தற்போதைய வயது 32 இதில் கூறும் அனைத்து சம்பவங்களும் உண்மையானது பெயர்கள் மட்டும் மாற்றி அமைத்து விளக்கியுள்ளேன் முதலில் என்னை பற்றி நான் கூறுகிறேன் நான் என் வீட்டிற்கு முதல் மகன் என்னுடைய தம்பி என்னுடைய அம்மா அப்பா இதுதான் என்னுடைய குடும்பம்
எனக்கு வயது 28 இருக்கும் பொழுது நடந்த முதல் சம்பவம் எங்களுடைய கிராமம் அழகான இயற்கை சோலையை படைத்தது.
பக்கத்து கிராமத்தில் ரோகிணி என்ற பெண் தொலைபேசியில் தவறான அழைப்பின் மூலமாக என்னுடன் பேசி பழகி நட்பாக இருந்தோம்
அவள் வயது இருபத்தி நான்கு இருக்கும் கேரள இயற்கை வனப்பில் வளர்ந்தவள் அவளது பூர்வீகம் கேரளா.
பக்கத்து கிராமத்தில் திருமணம் ஆகி தன் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்பவர் என்று நான் அறிந்து கொண்டேன் தொடர்ந்து ஒரு வாரமாக தொலைபேசியில் எங்கள் காம உரையாடல்களை பகிர்ந்துகொண்டோம்.
அவள் செதுக்கி வைத்த சிற்பம் போல் அழகான உடலமைப்பைக் கொண்டவள்.ஒருநாள் இரவு என்னை அழைத்து நாளை வெளியூரில் சென்று சுற்றி வரலாம் என்று என்னை அழைத்தாள் நானும் அடுத்த நாள் காலை குளித்து முடித்துவிட்டு எனது டூவீலரை எடுத்துக்கொண்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன். அவள் மற்றும் அவளுடைய இரண்டாவது  குழந்தையுடன் எனக்காக காத்திருந்தாள் அவளையும் அவள் குழந்தையும் அழைத்துக்கொண்டு எனது டூவீலரில் எங்கள் மாவட்டத்தில் சுற்றுலாத்தலமான இடத்திற்கு சென்றோம். இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு அவளை ஏற்றிய இடத்திற்கே விட்டு விட்டு சென்றேன். இரவு தொடர்ந்து அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் எனக்கு முத்தம் தரவில்லை என்று கோபித்துக் கொண்டாள். நான் உனது மகன் கையில் இருக்கும்போது எப்படி நான் உனக்கு முத்தம் கொடுப்பது என்று கேட்டேன். அடுத்த இரண்டு நாள் கழித்து என்னை வெளியூர் சென்று வரலாம் என்று அழைத்தாள். வரும் பொழுது நிரோத் பாக்கெட் வாங்கிக்கொண்டு வரவேண்டும் என்று சொன்னாள் நானும் கையோடு வாங்கி கொண்டு சென்றேன். நாங்கள் இருவரும் ஊர் சுற்றிவிட்டு மாலை 4 மணிக்கு மேல் ஓர் அடர்ந்த காட்டுப் பகுதிக்கு சென்றோம்.
அந்த இடம் மக்கள் நடமாட்டம் இல்லாத காட்டுப் பகுதி அதனால் எனக்கும் அவளுக்கும் பயம் இல்லாமல் இருந்தது. அவள் என்னிடம் வேறு பெண்ணுடன் உடலுறவு செய்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள். நான் இல்லை என்று கூறினேன். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து தேன் உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் எனக்கு முழு ஈடுபாடு கொடுத்தாள் அவளுடைய சேலையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து எறிந்தேன். என் முன்னால் பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள். இது எனக்கு முதல் முறை என்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது.
அந்த சேலையை பாய்விரித்து அவளும் நானும் கட்டிப்பிடித்து உருண்டு மகிழ்ந்தோம் அவளின் மேல் நான் படுத்துக் கொண்டு அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராபோன்ற உடைகளை கழற்றி எறிந்தேன் என் வாயால் அவளது பாவாடை முடிச்சினை கழட்டினேன். வாழ்க்கையில் முதல் முதலாக ஒரு பெண் நிர்வாணமாக பார்ப்பது இதுவே எனக்கு முதல் முறை அவள் மேல் நான் படுத்து அவளது முலைகளை கைகளால் பூரி மாவு செய்வது போல செய்தேன். அவளுக்கு சற்று காமம் ஏறியது. அவளது முலைகளை மாறி மாறி என் வாயால் பால் குடிப்பது போல செய்தேன். என்னுடைய ஆடைகளை அவளே கழற்றினாள் ஒரு பெண் முன் நிர்வாணமாக நிற்கிறேன் இதுவே முதல் முறை.
என்னுடைய பூலை அவள் கைகளால் வருடி கொடுத்தாள்.
வருடிக் கொடுக்கும் போது அது கடப்பாரை போல நிமிர்ந்து கொண்டது நான் இன்று கொண்டு அவளுக்கு என் பூலினை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன். அவள் குல்பி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பி சப்பி எடுத்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் விடாமல் சப்பினாள் இதனால் என்னுடைய விந்துவை அவள் வாயினுள் செலுத்தவேண்டிய நிர்பந்தம் ஆகிவிட்டது.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
ஒரு துளி கீழே விழாமல் முழுவதையும் அவள் தொண்டைக்குழிக்குள் விழுங்கிவிட்டால். என்னுடைய பூல் ஆனது விந்துவை வெளியிட்டதால் டெம்பர் குறைந்து சுருங்கி விட்டது. சிறுது நேரம் இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து ஓய்வெடுத்தோம். அவள் கையால் என் பூலை வருடிக்கொடுத்தாள் இதனால் மறுபடியும் டெம்பர் ஆனது. நான் அவள் கவர்ச்சி  உடலை தலை முதல் கால் வரை முத்தமிட்டு உணர்ச்சியை ஏற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது புண்டையை முத்தமிட்டு எனது நாக்கால் புண்டையின் உதடுகளை நக்கி எடுக்கும் பொழுது அவளது உடல் பாம்பு நெளிவது போல் நெளிந்தாள.  அவளுக்கு அடக்கமுடியாத உணர்ச்சியை எனது நாக்கால் அவளுக்கு கொடுத்தேன் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து அவளது புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெளியே பீறிட்டுக்கொண்டு அடித்தது. சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு. என் பூலின் மேல் நிரோத்தை அவளே மாட்டி விட்டாள். அவளது காலை விரித்து புண்டையினை நன்றாக காட்ட சொல்லி என் பூலினை மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன். முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. அவள் புண்டையில் நாக்கால் நக்கியதால் வழவழப்பாக இருந்தது கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே செலுத்தினேன்  என் பூலானது  புண்டையக்குள் ஐக்கியமாகி விட்டது.  மெதுவாக புண்டைக்குள் உள்ளேயும் வெளியேயுமாக வேகமெடுத்து செலுத்தினேன் உள்ளேயும் வெளியேயும் செலுத்தும்போது எனது இரண்டு கைகளும் அவளது முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்
இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா என்பதை நம்பமுடியவில்லை அவள் புண்டை கன்னி புண்டைய போல  இருக்கமாக இருந்தது. பல நாள் ஓக்காமல் இருந்ததால் நான் ஓக்கும்போது அவள் இன்ப உணர்ச்சியால் நெளிந்து கொண்டும் கத்திக்கொண்டும் எனக்கு முழு ஈடுபாடு கொடுத்தாள் சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து எனது பூல் ஆனது  விந்துவை வெளியிட அவளுடைய மதனநீர் வெளியிட இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். பல நாள் ஓக்காத புண்டைய நான் முதல் முதலில் அதிக வேகத்துடன் ஒத்ததாலும் அவளுக்கு என்னை ரொம்பவும் பிடித்துவிட்டது.
எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் விதம்விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
மேலும் என்னால் இது முதல் கதை என்பதால் தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்து அடுத்த கதை எழுத எனக்கு ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் மேலும் பல கன்னிப்பெண்களின் கன்னித்திரையை கிழித்த கதைகளும் மற்றும் ஆன்ட்டிகளின் சொர்க்க வாசலை திறந்த பல உண்மை கதைகள் என்னிடம் உள்ளது. நான் தொடர்ந்து எனது கடப்பாரைக்கு மாத்திரை சாப்பிட்டு வருவதால் நீண்ட நேரம் என்னால் ஈடு கொடுக்க முடிகிறது. உடலுறவு தேவைப்படும் பெண்கள் perambalur  என்ற முகவரியில் என்னை எப்போதும் வேண்டுமானாலும் அழைக்கலாம். மீண்டும் அடுத்த கதைகள் நாம் சந்திப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு