( என்னை மடக்கி ஒத்த என் அத்தை )
வணக்கம் தோழர் தோழிகளே என் அத்தை எப்படி என்னை மடக்கி ஓத்தாள் என்பதை உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் என் பெயர் ராஜ், வயது 22, ஊர் ஒசூர், நான் பார்க்க 170cm உயரம்,  66 கிலோ எடையுடன் அழகாக இருப்பேன்.என் அத்தையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் என் அத்தையின் பெயர் ராணி, அவளுடைய வயது 40, 150cm உயரம்,60 கிலோ எடையுடன் சற்று கருப்பாக இருப்பாள் அவளுடைய சைஸ் 34-32-34 என்ற அளவில் முலை தொங்கியவாறு இருக்கும்.
என் அத்தை மாதம் மாதம் ஒரு முறை அல்லது இரு முறையாவது வந்து தங்கி விட்டு சென்று விடுவாள்.என் அத்தை என்னிடம் சகஜமாக பேசுவாள் அதனால் எனக்கும் என் அத்தையை பற்றிய எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்லை.
எங்கள் வீடு கொஞ்சம் பெரியதாக இருக்கும் என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு ரூமில் தூங்குவார்கள். நான் தனியாக ஒரு ரூமில் தூங்குவேன்.என் அத்தை வீட்டுக்கு வந்தால் ஹாலில் தான் தூங்குவாள்.
என் அப்பா டே தம்பி இன்று ராணி அத்தை வருகிறாள் பேருந்து நிலையம் போய் அழைத்து வந்து விடு என்று சொன்னார்.
மணி 9 -ஆனது  அத்தை என் phone-ற்கு phone செய்து டேய் ராஜ் bus stand வந்து விட்டேன் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் 2 நிமிடத்தில் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு இருசக்கர வாகனத்தை எடுத்து கொண்டு பேருந்து நிலையத்தை அடைந்தேன் அங்கு தேடி பார்த்து அத்தையை கண்டுபிடித்தேன்.
பின்னர் அத்தையின் பையை வாங்கி முன்னாடி டேங்க் மீது வைத்தேன்.அத்தை வண்டியில் உக்கார நான் புரப்பிட்டேன் என் அத்தை நன்கு உரசியவாறு உக்காந்தாள் பின்பு முலை என் முதுகில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே வந்தாள்  மனதில் ஏன் அத்தை இப்படி செய்கிறாள் என்று தோன்றியது நான் அமைதியாக வாகனத்தை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன் பின் மெதுவாக அவளுடைய கை என் பேன்ட் மீது வைத்து தடவினாள் எனக்கு ஏதோ பன்னுவது போல் இருந்தது நான் அத்தையிடம் கை எடுங்கள் என்று கோபமாக பேசி விட்டு மெதுவாக வீட்டை அடைந்தோம்.அத்தை அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் ஃபையை வைத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று கை அடித்து விட்டு வெளியே வந்தேன் அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் கண்டு கொள்ளாமல் ரூமிற்கு சென்று விட்டேன்.
பின்னர் நான் அம்மா அத்தை மூவரும் டிஃபன் சாப்பிட்டோம் நான் நண்பர்களுடன் விளையாட சென்று விட்டேன்.1-மணிக்கு அம்மா சாப்பிட அழைத்தாள் நானும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமில் போய் படுத்து கொண்டு மொபைலில் game விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் என் அத்தை அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் பின் தொடையில் கை வைத்து தடவினாள் எனக்கு கோபம் வந்தது நான் அவளை முறைத்து பார்த்து விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன்.
பின் இரவு 8 -மணிக்கு தான் வந்தேன்.நாங்கள் அனைவரும் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு தூங்க சென்றேன் ஒரு 20 நிமிடத்திற்கு பின் அப்பா வந்து ஹாலில் அத்தை தூங்கும் இடத்தில் உள்ள ஃபேன் ஓடவில்லை அத்தை இங்கு உன் ரூமில் தூங்கட்டும் என்று கூறினார் ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு பின் அத்தை கையில் ஒரு சொம்பை எடுத்து வந்தாள் அது என்ன என்று கேட்டேன் குடிக்க பால் என்று சொன்னால் ஒரு டம்ளர் எடுத்து அதில் பாலை ஊற்றி இந்தா குடி என்று சொன்னால் நான் பால் குடிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன் பரவாயில்லை குடி ஒன்றும் ஆகாது என்று சொன்னால் பிறகு வேறு வழியில்லாமல் குடித்தேன்.
பாலில் ஏதோ மருந்து வாசனை வந்தது அத்தையிடம் கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று மலுப்பினால் பின் எனக்கு மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது அப்படியே படுத்து விட்டேன் அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் என் சுன்னியில் வலித்தது கீழே பார்த்தேன் என் ஃபேண்ட் பட்டன் கழன்று கீழே இறங்கி இருந்தது சுன்னி முழுவதும் கஞ்சி இருந்தது நான் ஒரு நிமிடம் ஷாக் ஆகிவிட்டேன்.
அன்று முழுவதும் யோசித்து கொண்டிருந்தேன் அத்தை தான் இப்படி செய்திருக்கவேண்டும் என்று என்னினேன் அன்று இரவும் வந்தது நான் தூங்க தயாரானேன் அத்தை இன்றும் பால் எடுத்து வந்தாள் அவள் இந்தா குடி என்றாள் நான் குடிப்பது போல் நடித்துவிட்டு அவளுக்கு தெரியாமல் washbasin -ல் ஊற்றி விட்டேன் பின் மெதுவாக மயங்குவது போல் செய்து கட்டிலில் சாய்ந்தேன் 10 – நிமிடத்திற்கு பின் என் அத்தை கதவை சாத்திவிட்டு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள் நான் மயக்கத்தில் இருப்பதாக நினைத்து அவளுடைய கையை எடுத்து என் சுன்னியின் மீது வைத்து தடவினாள் எனக்கு உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது நான் என்னதான் செய்கிறாள் என்று பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
பின்னர் என் t – shirt, phant மற்றும் ஜட்டி என அனைத்தையும் அவிழ்த்து என்னை முழுநிர்வாணமாக மாற்றினாள் அவளும் எழுந்து உடுத்தியிருந்த சேவை, ஜாக்கெட் ஃப்ரா( bra ), ஜட்டி என அனைத்தையும் அவிழ்த்து விட்டு முழுநிர்வாணமாக இருந்தாள்.பின் மெதுவாக வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள் அதன்பின் தலை முதல் கால் வரை ஒரு inch கூட விடாமல் நக்கி எடுத்தாள் அதன்பின் என் 8 -இன்ச் சுன்னியை மேலும் கீழேமாய் ஆட்ட தொடங்கினாள் பின்னர் சுன்னியில் முத்தமிட்டு வாய் வைத்து சப்பினாள் என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் மௌனமாக இருந்தேன் ஒரு அரை மணிநேரம் சுன்னியை ஊம்பினாள் எனக்கு அதற்கு மேல் அடக்கமுடியவில்லை என் சூடான விந்தை அவள் வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தாள்.
எனக்கு என்ன ஒரு ஆனந்தம் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன்.பின் மெதுவாக எழுந்து என் மேல் உட்கார்ந்து சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினாள் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது பின் வேகமாக தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள் என்னால் இதற்கு மேல் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை ஸ் ஆ ஹா ஹா ஹா ஸ் ஹா ஸ் ஹா ஸ் ஹா ஸ் ஹா என்று முனகினேன் அவள் தொடர்ந்து ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றினாள் நானும் அவளை தொடர்ந்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் பின் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். |கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அத்தை என்ன செய்கீறீர்கள் என்று கோபமாக கேட்டேன் அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டே என்னிடம் சொன்னாள் நீ பாலை கீழே ஊற்றியதை நான் பார்த்து விட்டேன் நீ நடிக்காத டா !
பரவாயில்ல டா சுன்னியை நல்லா ராடு மாதிரி சூப்பரா வச்சிருக்க செம ஃடேஸ்ட் டா உன் சுன்னி
பின் கூதியை காட்டி வா வந்து என் கூதியை கிழிடா என்று கட்டளை இட்டாள் நான் எழுந்து சுன்னியை ஆட்டி அவள் கூதியில் வைத்து தடவினேன் மெல்ல அழுத்தினேன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது அத்தை ஸ் ஹா ஸ் ஹா என்று முனகினாள் பின் வேகமாக அடிக்க அவள் கூதியில் என் கொட்டைகள் இடித்து லபக் லபக் என்று சப்தம் வந்தது இன்னும் வேகமாக அடிக்க அவள் கதற ஆரம்பித்தாள் இன்னும் வேகமாக அடிடா என்று சொல்ல நான் அசுர வேகத்தில் அடிக்க என்று ooh aa ooh aa ooh aa ooh aa ooh my god ooh my god fuck me fuck me ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா …….., என்று முனகினாள்.
அரை மணிநேர நேர தாக்குதலுக்கு பின் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்தோம் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.சற்று நேரத்திற்கு பிறகு மீண்டும் என் சுண்ணி கம்பீரமாக காட்சி அளித்தது அவளை திருப்பி குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து நான் குத்த அவள் கத்த ooh aa ooh aa fuck me ooh my god என்று முனக ஒரே ஆனந்தமாக இருந்தது அவள் சூத்தில் ஓத்துக் கொண்டே கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் ஊற்றினேன்.
பின்பு அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் சூப்பர் டா அப்படி தான் நல்லா நக்கு டா என்றாள் நான் கையால் கூதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஃகிழிடோஸ் பருப்பை நாக்கால் சீன்டி நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சுகத்தில் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா …., என்று முனகி பின் அவளுடைய மதனரசத்தை மூஞ்சியில் பீச்சி அடித்தாள் அவற்றை முழுவதும் நக்கி குடித்தேன்.
அன்று இரவு மட்டும் விடிய விடிய 6 முறை ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றினேன்.பின்பு அத்தையிடம் அத்தை நான் மாட்டு பால் மட்டும் தான் குடிக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன் உங்க பால் குடிக்கவா என்று கேட்க அத்தை நான் என வேண்டாம்னா சொல்ல போற உன் இஷ்டப்படி கசக்கி குடிடா என்று சொல்ல நான் ஒரு குழந்தை போல் சப்பி சப்பி குடித்துவிட்டு உறங்கினேன்.பின் அத்தை இருந்த ஒரு வாரம் முழுவதும் ஓத்து கஞ்சியை ஊற்றி தள்ளினேன் தினமும் வெவ்வேறு விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அதன் பின்னர் அத்தை எங்கள் வீட்டிற்கு வரும்போது எல்லாம் நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
# ஒசூர் மற்றும் தருமபுரி பகுதியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் aunty-கள் யாராவது என்னிடம் செக்ஸ்( sex ) செய்ய விரும்பினால் நீங்கள் தயங்காமல்  என்ற இணையதளத்தில் தெரிவிக்கலாம்.💯 உடல் உறவு தொடர்பு மிகவும் இரகசியமாக இருக்கும் பயப்பட வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு