ஹாய். அனைவருக்கும் வணக்கம். இக்கதையில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை கூறுகிறேன். இது நான் சிறு வயதில் பார்த்த அனுபவத்தை கூறுகிறேன். எழுத்து பிழை ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். சரி நடந்ததை கூறுகிறேன்.
நாங்கள் இருக்கும் வீடு எல்லாம் ஒரே வரிசையில் மாடி வீடு போல் அல்லாமல் ஒரு வீட்டிற்கு இரண்டு அறை என்பது போல் இருக்கும். 11 வீடுகள் இருக்கும். அதில் 10 குடும்பங்கள் வசித்தனர். எல்லாருடன் நான் சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அப்போ தான் எதிர் வீட்டில் ஒரு அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆனது. அந்த பெண் தான் இக்கதையின் நாயகி. பெயர் சத்யவாணி. அப்போது அவளுக்கு வயது 27. பார்க்க மங்களகரமான முகம். வெள்ளை தேகம். மிடியமான உடலமைப்பு. நான் அவளிடம் பேச வெக்கபடுவேன். பின் அவள் எல்லோரிடமும் நல்ல பழக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை அன்னி என்று அழைப்பேன்.
அவள் பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி மற்றும் சேலை அணிவாள். அவள் சேலை அணியும் போது உடல் வெளியே தெரியாத அளவிற்கு அணிவாள். பின் அவளிற்கு குழந்தை பிறந்தது. அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சதை போட்டது. அதில் அவள் அழகு கொஞ்சம் ஏறியது.
அப்போது எங்கள் குடியிருப்பில் ஒரு எலக்ட்ரானிக் குடோன் உண்டு. அதில் வேலை செய்யும் ஒரு அண்ணன் இவளை ரசிப்பது உண்டு. அவள் சேலை இடுப்பு தெரியும் படி அணிய ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் அந்த அண்ணன் பழைய கேமரா போனில் போட்டோ எடுத்து ரசிப்பார்.
ஒரு நாள் குடோனில் இருந்து சத்தம் வர நான் என்னவென்று சிறிய துளை வழியாக பார்க்க அவர் அவள் போட்டோவை வைத்து அவளது பெயர் சொல்லி சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தார். ஒரு நாள் அவர் இவளின் மெல்லிடையை பிடிக்க முயற்ச்சி செய்தார் இருந்தாலும் அவனுக்கு தைரியம் இல்லாததால் ரசிப்பதோடு நிறுத்தினான். அவளின் கணவன் ஒர்க் ஷாபில் வேலை செய்வதால் அவ்வளவாக வீட்டில் இருப்பதில்லை.
இருந்தாலும் வீட்டில் இருக்கும் சமயங்களில் சந்தோஷமாக வாழ்ந்தனர். அந்த அண்ணனின் மாமா (அந்த அண்ணனின் அம்மாவுடன் கூட பிறந்த தம்பி) அவன் அவங்க வீட்டுக்கு வந்து செல்வான். அவன் தான் இக்கதையின் நாயகன்.
பெயர் தெரியாது. வயது 49. கருப்பாக இருப்பான். அவன் எங்கள் எல்லாரிடமும் நல்லா பேசுவான். அவள் ஆரம்பத்தில் இவனிடம் நல்லா பேசமாட்டார். பின் போக போக இவனிடம் நல்லா பேச ஆரம்பித்தாள். பின் அவளின் வீட்டிற்கு சென்று அந்த குழந்தையிடம் விளையாடுவேன்.
அவள் படுத்து தூங்கும் போது அவள் வயிற்றில் தலை வைத்து படுப்பேன். அது சிறிய வயது என்பதால் அவள் அவ்வளவாக கண்டுகொள்ள மாட்டாள். பின் அவள் இன்னொரு குழந்தை பெற்றெடுத்தாள். சில மாதங்கள் ஓடின. ஒரு நாள் அந்த அண்ணனின் மாமா வந்தான்.
வழக்கம் போல் நல்லா பேசிக் கொண்டு இருந்தான். அப்போது அவன் அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவளின் இடுப்பில் இருந்து சேலை கீழே இறங்கி இருந்தது. அது வெண்ணெய் போல் இருந்தது. அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் என்னிடம் இடுப்பை பார்த்து எப்படி இருக்கு என்றான்.
நான் அறியாத வயது என்பதால் நல்லா இருக்கு என்றேன். நான் அதை தொட்டு பார்த்து இருக்கேன் என்று சொல்ல அவன் அப்படியா!!! எப்படி இருக்கு என்றான். நான் நல்ல சூடாக மெத்தை போல இருந்தது என்றேன். அதை நானும் அமுக்கலாமா என்றான். நான் நீங்க அவங்க கிட்ட கேட்டுட்டு செய்ங்க என்றேன்.
சரி நான் செய்யுற அப்போ உண்ணைய கூப்பிடுகிறேன் என்றான். நானும் சரி என்று சொன்னேன். இதை யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது என்றான். நானும் யாரிடமும் சொல்லவில்லை. ஒரு நாள் அவன் என்னை அழைத்து அவள் இடுப்பை தொட்டு பிசைந்து விட்டு வா என்றான்.
நான் சரி என்று அவள் அருகில் சென்று என் இரு கைகளை அவள் சேலை உள்ளே விட்டு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவளிடம் நீங்கள் சாப்படிங்களா என்று கேட்க அவள் ம்ம் சாப்டேன் என்றாள். அன்னி உங்கள் வயிறு மெத்தை போல இருக்கு என்றேன். அவள் அப்படியா சரி இது உங்க அண்ணனுக்கு தெரிய மாட்டேங்குது என்றாள். அவனும் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் பிசைவதை பார்த்து ஏங்கி கொண்டு இருந்தான். அவன் வேட்டியில் புடைத்து கொண்டு நின்றது. அவள் என்னிடம் உங்க அண்ணன் தொட்டு பிசைய மாட்டுக்காறே என்றாள். அவள் வேற அன்று கருப்பு நிற பட்டு புடவை அணிந்து இருந்தாள்.
யோசிக்கவே மூடு ஏறும் போது நேரில் நான் இருந்தேன். எங்கள் வீட்டில் நான் இங்கு இருப்பதால் ஒன்றும் சொல்லமாட்டார்கள். பின் அவன் கதவை அடைத்துக் கொண்டு சாதாரணமாக வருவது போல் வந்தான். அவளிடம் என்னமா ஆச்சு என்றான்.
அவள் ஒன்றும் இல்லை என்றாள். நான் விலகி கொள்ள,அவன் நீ சொன்னது எல்லாம் நான் கேட்டேன் என்றான். சரி விடுங்க பேசி என்ன ஆக போது என்றாள். பின் அவளது இரண்டாவது குழந்தை அழ அவள் குழந்தை அருகே சென்று படுத்து தட்டி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இவன் இதான் சமயம் என்று அவள் அருகே அதாவது அவளுக்கு வலது புறம் இவனும் படுத்தான்.
இருவருக்கும் இடையே குழந்தை இருந்தது. இவள் வலது புறமாக படுத்து இருப்பதால் சேலை விலகி லேசாக வயிற்று பகுதி தெரிய அவன் பார்த்துக் கொண்டே அவளிடம் எதா இருந்தாலும் சொல் என்று கூறிய வாரே அவள் இடுப்பில் கை வைத்தான். ஆனால் அவள் அதிர்ந்தாளும் ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
அவன் சொல் சொல் என்று கூறி அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பிடித்துக்கொண்டு இருந்தான். அவள் இதான் எனக்கு பிரச்சினை என்றாள். அவன் சரி வா நான் வழி சொல்லுறேன் என்று சொல்லி இடுப்பை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான். அவள் இருங்க குழந்தை தூங்கட்டும் என்றாள்.
நான் இருப்பதை நினைவு வந்து இருவரும் இதை யாரிடமும் சொல்லாதே என்றார்கள். நான் சரி என்றேன். பின் குழந்தை தூங்கியவுடன் தொட்டிலில் போட்டு இவள் படுத்தாள். இவன் அவள் அருகே சென்று வயிற்றில் உள்ள சேலையை விலக்கி விட்டு தடவ ஆரம்பித்தான். அவன் ஒன்று சொல்லவா இந்த புடவைக்கும் உன்னோட பட்டர் உடம்பிற்கும் அவ்ளோ அழகா இருக்கு என்றான்.
அவளது இடுப்பை தடவி கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான். பின் தடவிய வாரே தொப்புள காட்ட முடியுமா மா என்றான். அவள் உங்களுக்கு இல்லாததா என்று சேலையை கீழே இறக்கி காட்டினாள். பின் அவன் சட்டையை கழற்றி அவன் என்னிடம் இவ்ளோ நாள் உன் கிட்ட கூட காட்டல் ஆனால் எனக்கு காட்டுறா பாரு என்றான். அவள் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் இடுப்பை தடவி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். உதட்டை கடித்து சுவைத்தான். அவள் உதட்டில் இரத்தம் வடிந்தது. அவள் முந்தானையை எடுத்து விட்டு அவளின் இடுப்பை வெறி பிடித்தவன் போல பிசைய ஆரம்பித்தான். தொப்பையுள்ள வயிற்றையும் ஆசை தீர பிசைந்து எடுத்தான்.
வயிற்று பகுதியை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தான். முத்தமிட்டு கடித்தான். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். உதட்டை கடித்து கொண்டு அவன் தலையை பிடித்து தயிருடன் அழுத்தி உங்க ஆசை தீர என்னை என்னவேண்டுமானாலும் பண்ணுங்க என்றாள். இதை பார்த்த எனக்கு சுண்ணி விரைத்தது, சூடாகவும் இருந்தது.
இது எதுக்கு தெரியல ஆனால் இவ்ளோ நாள் படத்தில் பார்த்து நேரில் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்தது. அவன் வெறியில் அவளது இடுப்பில் தடம் தெரியும் அளவிற்கு பிசைந்து எடுத்தான். வெள்ளை தேகத்தில் கருப்பு கை தீண்டி எடுத்தது.
பின் அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக ஆக்கி இவனும் நிர்வாணம் ஆனான். இரண்டு முலைகள் நல்ல மலை போல் பெரிதாக இருந்தது. இரண்டிற்கும் நடுவில் தாலி கயிறு. அவன் என்னா ஒரு அழகு. இதுக்கு தான் இத்தனை நாள் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அதான் கிடைச்சிட்டேனே என்றாள். உன் பால் கலசத்தில் பால் குடிக்கலாமா என்றான். அவள் தாராளமாக குடியுங்கள் என்றாள். இரு முலைகளை கையால் வருடிக் கொண்டே முலை காம்பினை பிடித்து நசுக்கினான். அவள் ஸ்ஸப்ப முனகி அவனது உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். பின் அவன் நாக்கால் முலையின் கரு வளையத்தை நக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் அவன் தலையை கோதி விட்டாள். அவள் அப்படி தான் பண்ணுங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். பின் அவன் நக்கி கொண்டு இருந்தவன் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். கவ்விக் கொண்டே அவளது பால் குடித்து கொண்டு இருந்தான்.
இரு முலைகளையும் சிவக்க சிவக்க பிழிந்து எடுத்தான். அப்படியே முலைகளில் நாக்கால் கோலம் போட்டு மீண்டும் வயிற்றில் நக்கினான். அவள் என்ன வயிற்றிலே விளையாடுறிங்க என்றாள். அவன் ஏன் வேண்டாமா என்றான். ச்சை இல்ல பண்ணுங்க உங்க விருப்பம் என்றாள்.
பின் அவள் எழும்பி இவனது கருத்த சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அவன் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தான். அவனது சுண்ணி ஆறு இன்ச் இருக்கும். என்ன என்னோட புருஷன விட சின்னதா இருக்கு என்றாள். அவன் ஆமா உன்ன பத்தி நினைத்து கொண்டு சுயஇன்பம் செய்தேன் என்றார்.
அவள் போங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஊம்பிக் கொண்டே இருக்கும் போது அவன் 15 நிமிடத்தில் உச்சநிலை அடைந்து கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தான். நான் இதை பார்த்து எனது சுண்ணியிலிருந்து வருமா என கேட்டேன்.
அவன் இப்போ வராது கொஞ்சம் வருடம் ஆகும் என்றான். நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இவன் மேல் முத்த மழை பொழிந்தாள். பின் இவளை படுக்க வைத்து காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது தொடைகளை முத்தம் கொடுத்து பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தான்.
பின் கைகளை வைத்து அவளது முடிகள் அடர்ந்த புண்டையை தீன்ட ஆரம்பித்தான். விரலை உள்ளே விட்டு குடைய அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். பின் நாக்கால் தீண்டி விட்டான். நாக்கை வைத்து பருப்பை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவிக் கொண்டே முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பின் அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள். பின் இருவரும் கட்டி புரண்டனர். நான் இதை நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை.
பின் அவன் தடியை புண்டைக்குள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தது பின் படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே முனகினாள். எனக்கு எதுக்கு இப்படி பண்ணுறாங்க என்று தெரியவில்லை.
இப்படியே பண்ணிட்டு இருக்க திடீரென நிறுத்தி வேற மாதிரி செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். அவள் முனக முனக அவன் அவளை வெறித்து அடித்து கொண்டு இருந்தான். பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து அவன் கஞ்சி அவள் முகத்தில் சிதற விட்டான்.
பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர். அவன் என்னைய பார்த்து எப்படி பார்த்தியா சொன்ன மாதிரி பண்ணிட்டேன் என்றான். அவள் என்ன சொன்ன மாதிரியா என்னவென்று கேட்க. அவன் கூறினான். அவள் சிரித்துக் கொண்டே இங்கே வா என்றாள்.
நான் சென்றேன். என் கையை பிடித்து அவளது முலையின் மீது வைத்து அமுக்கி. அமுக்கு என்றாள். நானும் அமுக்கி எடுத்தேன். பின் இதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்றாள். நான் சத்தியமாக யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். பின் இருவரும் ஆடை அணிந்து கொண்டு அவன் வெளியே சென்றான்.
அவள் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சரி விடு யாரும் வந்துடுவாங்க என்றாள். பின் இரவு 9 மணி இருக்கும். அவளது வீட்டில் பார்க்க இருவரும் மீண்டும் ஒட்டுத்துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக படுத்து உறவு கொண்டு இருந்தனர்.
அவர்கள் இரவு முழுவதும் உறவு கொண்டிருக்க வேண்டும். அதிலிருந்து அவன் வீட்டிற்கு வரும் போதெல்லாம் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவளிடம் உறவு கொள்வான். பின் நாங்கள் வீடு காலி செய்து வேறு இடத்திற்கு சென்றோம். அவளுக்கு மூன்றாவது குழந்தை பிறந்தது என்று சொன்னார்கள்.
ஓரளவுக்கு நான் உடலுறவு பற்றி அறிய எனக்கு கிளர்ச்சியுற்றது. பின் பல வருடங்கள் செல்ல ஒரு நாள் அவளும் அவளின் மாமியார் என் வீட்டிற்கு வந்தனர். நாட்டுகட்டை போல் இருந்தாள். எங்கள் வீட்டில் எல்லாரிடமும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். பின் என்னிடம் பேசினாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் அப்போது சின்ன பையன் எனக்கு ஒன்றும் நியாபகமிருக்காது என்று நினைத்து இருப்பாள் போல, என்னிடம் நல்லவள் போல் பேசினாள். நான் என்ன அவர் நல்ல பிசையல் பண்ணிருக்கார் போல நல்ல விம்மிபோய் இருக்கு உங்க இடுப்பு என்றேன்.
அவள் அதிர்ந்து ப்ளீஸ் யாரிடமும் சொல்லாதே என்றாள். சரி ஓகே சொல்லமாட்டேன் என்றேன். பின் அவளை சந்திக்கிற வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. மீண்டும் ஒரு நாள் பார்த்தேன். நல்ல குண்டாக இருந்தால். எனக்கு சலித்து விட்டது. இவளது இளமை மட்டும் என் மனதில் ஆழமாக பதிந்து இருந்தது.
எதிர் பார்த்தேன். அதே போல் எனக்கு பள்ளியில் டீச்சர் இருந்தாள் அவளை கரெக்ட் பண்ணி முதல் தடவை அவளை தொட்டு பிசைந்து அனுபவித்தேன். அதே போல் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி மையும் கரெக்ட் செய்து தொட்டு அனுபவித்தேன் தவிர வேறொன்றும் செய்ய வில்லை. செய்வது போல் கற்பனை மட்டும் செய்தேன்.
கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு