சொல்லுடா மச்சான், இன்னைக்கு கிளம்பி வரவா. .
திங்கட்கிழமை இங்க இருக்க மாதிரி வா உனக்குத் தேவையான எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு வந்துரு மத்ததெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்.
நான் பிரபு, இருபத்தேழு வயது இன்ஜினியரிங் முடித்தது துபாயில்.
மூன்று வருடம் பணிபுரிந்து அங்கு வேலை பிடிக்காமல் சொந்த ஊருக்கே வந்து விட்டேன். ஆறு மாதமாக வெட்டியாக உள்ளேன்.
நிறைய வேலைக்கு அப்ளை செய்தேன், ஆனால் எங்கும் கிடைக்கவில்லை. வேறு வழி இல்லாமல் என் கல்லூரி நண்பன்.
சங்கர் அவனிடம் உதவி கேட்டேன்.
அவனும் இரண்டு மாதங்களுக்கு மேல் தேடினான், மச்சான் நீ நேரா இங்கு வந்து தேடிப் பாரு கிடைச்சுடும், நான் உதவி பண்றேன்.
சென்னை தாம்பரத்தில் குடிஇருக்கின்றான், என்னுடைய கல்லூரித் தோழன். சென்ற வருடம் திருமணம் ஆனது ரெஜிஸ்டர் மேரேஜ். இரண்டு வீட்டில் சம்மதிக்கவில்லை.
நானும் எனக்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களையும் எடுத்து கிளம்பினேன். வீட்டு முகவரி வாங்கி ஒருவழியாய் கன் டுப்பிடித்தேன்.
வாசலில் அவன் மனைவி கோலம் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள், அவள் பெயர் வினிதா ஏற்கனவே நிறைய முறை பேசி இருக்கேன், ஆனால் இப்போதுதான் நேரில் பார்த்தேன்.
வாளிப்பான தேகம், வட்ட முகம் மீன் போன்ற கண்கள், விம்மிய முலை கள், பூசனி குண்டி செதுக்கி வைத்த சிலை அவள்.
வாங்கண்ணா. . என்னை அடையாளம் கண்டாள்.
எப்படிமா இருக்கீங்க. . அவன் எங்கே.
தூங்கிக்கிட்டு இருக்கான் என்றாள்.
ஒரு அறை உள்ள சிறிய வீடு, அவர்களுடைய வீட்டில் இருக்க எனக்கு கொஞ்சம் சங்கடம் தான்.
ஆனால் என் நண்பன் தொடர்ந்து வற்புறுத்தினார்.
நான் சோபாவில் ஓய்வெடுத்தேன் அவள் காபி நீட்டினாள். குடித்துவிட்டு மறுபடியும் ஓய்வு எடுத்தேன்.
சங்கர் வந்தான் தூக்கக் கலக்கத்தோடு வரவேற்றான். மச்சான் வந்துட்டியா, கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடு நான் குளிச்சிட்டு வர்றேன்.
நான் சிறிது நேரம் தூங்கி போனேன், நண்பன் எழுப்பினான் மச்சான் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே இரு நான் ஆபிஸ் போய்ட்டீ வந்துறேன் அட்டனன்ஸ் போட்டுட்டு.
வினிதா சாப்பாடு குடு இவனுக்கு மச்சான் கூச்சப்படாம கேளு இது உன் வீடு.
சரிடா மச்சான் நீ போயிட்டு வா நான் பாத்துக்குறேன்.
குளிச்சிட்டு வாங்க சாப்பிடுங்க அண்ணா,.
ஓகே.
பாத்ரூம் சென்றேன் அவள் துணிமணி கொடியில் போட்டிருந்தாள், பிரவுன் கலர் பிரா, கருப்பு நிற பாவாடை, இரண்டு பூ போட்ட பச்சை நிற ஈரமான ஜட்டி என்னை கிளர்ச்சியூட்டியது.
ஜட்டி எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன், அவளது புண்டை வாசம் கிறங்க வைத்தது. என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி விட்டேன். வினிதாவின் குண்டியை பார்த்தாலே போதும் அகன்ற குண்டி பூசணிக்காய் தோத்துப் போகும்.
தண்ணி ஊத்தி சோப் போட்டு சுன்னியை கழுவி, மேலுக்கு தண்ணி ஊத்தி துவட்டிட்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அவள் லுங்கி எடுத்து நீட்டினாள்,
என்னமா நீ நான் எடுத்துக் கொள்வேன். உனக்கு எதுக்குகஷ்டம்.
அண்ணா நீங்க எங்க கெஸ்ட் என்றாள்.
நல்லா தலையை துவட்டு வாங்க வந்து சாப்பிடுங்க. . .
இரண்டு தோசை முழுங்கினேன்.
நீ சாப்பிடு,
லேட்டா தான் சாப்பிடுவேன் என்றாள். . .
சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அப்புறம் டிவி தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்,
திருமண வாழ்க்கை பற்றி விசாரித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இருவரும் இரண்டு வருடங்கள் காதலித்து தான் திருமணம் செய்ததாக சொன்னாள்.
இரண்டு வீட்ல ஒத்துக்கல, வேறு தெரியல இங்க ஓடி வந்துட்டோம்.
அவர் வேலைக்கு போற வருமானம் சுத்தமா பத்த மாட்டேங்குது. நானும் வேலைக்கு நிறைய இடங்களில் அப்ளை செய்திருக்கிறேன்,.
ஹாஹாஹா உனக்கு என்னமா பொம்பள புள்ள கண்டிப்பா வேல கெடச்சரும் ஏதாச்சும் என்றேன்.
ஏதவாச்சுனா அப்டி சொல்றிங்க என்றாள்.
படிப்பு இருக்கு நல்லா அழகா இருக்க கண்டிப்பா கிடைக்கும் என்றேன்.
வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.
நண்பன் வந்தான் அவள் சமையல் அறை சென்றாள். நாங்கள் கிளப்பினோம் இரண்டு கம்பெனி கூட்டி சென்றான் மார்க்கெட்டிங் தான் இப்பாதைக்கு இருக்கு என்றார்கள்.
இரண்டாவது கம்பெனி சுத்தம் அதுவும் இல்லை. . . .
என்ன மச்சான் இப்படி ஒண்ணுமே கிடைக்கல என்றேன்.
இன்னைக்குதான்டா வந்த கொஞ்சம் பொறு கண்டிப்பா கிடைக்கும் என்று ஆறுதல் கூறினான்.
இல்லை மச்சான் எனக்கு வேலை கெடச்சா சீக்கிரம் வேற ரூம் பாக்கணும் அதான் சங்கடமா இருக்கு நீங்க இப்பதான் கல்யாணம் ஆனவங்க என்றேன்.
அதெல்லாம் எதுக்கு நீ நினைக்கிற, மொதல்ல வேலை கிடைக்கட்டும் வா வீட்டுக்கு போவோம்.
வீட்டுக்கு வந்தோம் வினிதா கருப்பு நயிட்டி அணிந்து இருந்தாள், மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அவர்கள் தூங்க போனார்கள் நான் ஹாலில் படுத்து கொண்டாலும் தூக்கம் வரவில்லை, டிவி பாத்தேன் முனகல் சத்தம் கேட்டு கதவு அருகே சென்றேன்,
பின்பு அது தவறு என்று மறுபடி டிவி பாத்தேன். கண்ணை மூடி தூங்க ட்ரை பண்ணும் போது கதவு திறக்கும் சத்தம் வினிதா கொலுசு சத்தம் கேக்காதவாறு மெதுவாகக் பாத்ரூம் போனாள்.
நான் ஓரக்கண்ணால் அவளை அவளது புட்டத்தை சைட் அடித்தேன்.
தண்ணி ஊத்தும் சத்தம் கேட்டது பின்பு கதவை திறந்து பூட்டும் சத்தம்,. அவளையே நினைத்து தூங்கிவிட்டேன்.
காலை வினிதா எழுப்பி விட்டாள், அண்ணா காபி.
தேங்க்ஸ் பா.
நல்லா தூக்கம் போல.
ஆமா நேத்து பஸ் ட்ராவெல்லிங் ஒரே அசதி என்றேன்.
அவன் எங்க.
அவர் 7மஃணிக்கே போய்ட்டார் உங்களுக்கு போன் பண்ணுவாராம்.
காலை இப்பவே அவள் மூடு ஏத்துகிறாள் என்று நொந்து போய் பாத்ரூம் சென்று, மலம் கழித்து இவளை இவள் புண்டைய நினைத்து கை அடித்துவிட்டு குளித்து முடித்து வந்தேன்.
இருவரும் சேந்தே சாப்பிட்டோம்.
அவள முலைய பாத்துகொண்டே சாப்பிட்டேன்.
என்ன அண்ணா அப்டி பாக்குறீங்க என்றாள்.
இவ்ளோ அழகான பொண்டாட்டி என் நண்பனுக்கு எப்படி என்று நினைத்தேன்.
வெட்கத்தை அடக்கிக்கொண்டு உங்களுக்கு என்னை விட பெட்டர் கெடைப்பாங்க பாருங்க. . . .
மொதல்ல வேலை கிடைக்கட்டும். . .
சங்கர் போன் செய்து மச்சான் காஞ்சிபுரம் பீல்ட் போறேன், நீ வினிதா கூப்பிட்டு திநகர் போ அவளுக்கு இன்னைக்கு இன்டெர்வியூ என்றான்.
இல்லை டா எனக்கும்தான் என்றேன்,
உனக்கு 12 மணிக்குத்தான் அவளுக்கு 10மணிக்கு ஒன்ன போய்ட்டு வந்துருங்க அவளுக்கும் ஏரியா லாம் தெரியாது. .
ஏன் அண்ணா என்னோடு வர பிடிக்கலையா என்றாள்.
அப்டி இல்லைப்பா.
சார் வாங்க சார் என்றாள் நக்கலாக.
ஆரஞ்சு நிற சாறி அணிந்து தேவதை போல வந்தாள்.
சூப்பர் என்றேன்.
என்னது.
உன் சேலை.
ஹலோ நான் உங்க பிரண்ட் மனைவி.
நான் சாறி தான் சொன்னேன்.
ஐயோ ரொம்ப வெவரம், வாங்க.
இருவரும் பஸ்சில் ஏறி திநகர் பயணம் செய்தோம்.
சரியான் கூட்டம் நான் பின் பக்கம் ஏறினேன் அவள் முன் பக்கம் படி அருகில் ஏறி கூட்டத்தில் நின்று கொண்டாள், பஸ் கூட்டத்தில் பிடிக்கவே ஒரு குரூப் இருப்பாங்க அப்படித்தான் அங்கேயும் ஒருவன் அவள் தோல் உரசி நின்று அவள் குண்டியை உரசிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சொல்வது அறியாது என்னை பாத்து சைகை செய்தாள்.
நான் நிலைமை புரிந்து கொண்டே அடுத்த ஸ்டாப் முன் பக்கம் நகர்ந்து பிடித்தவனை ஒரு பார்வை பாத்தேன் விலகி கொண்டான்.
நான் அவள் அருகே நினுகொண்டேன், அவள் தோளோடு உரசி அவள் ஜடை பின்னிய கூந்தல் என் சுன்னியில் உரச என் காமமிருகம் முழித்து கொண்டு நானும் அவள் குண்டிய இடித்தேன் என் சுன்னி முழு டேம்பேர் ஆனது.
அவள் என்னை முறைத்தாள், நான் விடுவதாக இல்லை குண்டிய அணைத்து இடுப்பை பிடித்து மெதுவா கிள்ளினேன். குண்டில ஒரு விரலை அடில விட்டு நிமிண்டினேன். அரைமணி நேர பயணத்தில் அவள் குண்டிய எனக்கு போதும் ஆனது.
ஸ்டாப் வந்து இறங்கினோம் அவள் பேசாமல் முன் நடந்தாள், நான் குற்ற உணர்ச்சியோடு பின் நடந்தேன்.
சாரி பஸ் கூட்டத்தில் அப்புடி நடந்த்ருச்சு. .
நடிக்காதிங்க எவனோ என்னை இடிக்கிறான் உங்கள கூப்பிட்டா நீங்க வந்து அயோஓஓ இப்டி பனிடங்கிலே என்று கோபமாக கூறி முன்னர் நடந்தாள்.
வினி,சாரி என் மேலதான் தப்பு சங்கர்ட சொலிடாத. .
அவர் உங்கள இவ்ளோ நம்பி கூட அனுப்பி வச்சாரு ஆன நீங்க பண்ணத்தான் என்னால தாங்க முடில. .
ப்ளீஸ் இனிமேல் அப்டி நடக்காது எதோ ஒரு மூட்ல உன் குண்டில அப்டி பண்ணிட்டேன். . .
முறைத்தாள். ச்சை இப்டி பேசாதீங்க.
ப்ளீஸ் வினி ரோட்டல சண்டை போடாத. நான் வேணும்னா இன்னைக்கே கெளம்பிடறேன் சாரி ப்ளீஸ் விற்று இதோட என்று தொடர்ந்து கெஞ்சினேன்.
அத செய்ங்க மொதல்ல என்றாள் திமிராக.
ஆட்டோ பிடித்தேன் வீடு வரும்வரை இருவரும் பேசிக்கொள்ளவில்லை இன்டெர்வியூ போகாமல் இப்டி நடந்து விட்டது என்ற மிக கவலை வேறு.
வீட்டில் கதவை சாத்தி உள்ள ரூமில் கதவை திறந்து மெத்தையில் படுத்து கொண்டே அழுதாள்.
நான் என்ன செய்வது அறியாது சோபாவில் அமர்தேன்,
பின்னர்.
வினி ப்ளீஸ்.
என்னை அப்டி கூப்பிடாதிங்க.
சாரி நான் செய்ட்து ரொம்ப தப்பு.
தப்புதான்.
உன்னை பாத்தா எனக்கு அப்டி தோணுச்சு. .
எப்புடி.
உன் குண்டிய கிழிக்கணும் போல. .
இருக்கும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி பாத்தா நல்லா உங்கள மாதிரி ஆள் னால தான் என்று சலித்துக்கொண்டாள்.
ப்ளஸ் வினி உன் கால் விழுந்து மன்னிப்பு கேக்கறேன்.
கால விடுங்க உங்கள நம்ப முடியாது.
அவள் படுத்து இருந்த கோலம் குண்டிய காட்டி பாதி சேலை தொடை வரை ஏறி மூட் ஏத்தி படுத்து இருந்தாள்.
மதியம் ஆகிடுச்சு வா சாப்பிடுவோம் என்றதும்,
பண்றது எல்லாம் பண்ணிக்கிட்டு சார் சாப்பாடு ஒண்ணுதான் கொறச்சல் முறைத்துக்கொண்டு கூறினாள்.
நான் அவள் அருகே அமர்ந்து அவள் தலையை கோதினேன், தட்டிவிட்டாள்.
வினி ப்ளீஸ்.
என்ன சொல்லுங்க. .
ஏன் இப்டி பண்ற.
என்ன இப்டி பண்ற.
எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும்.
அண்ணாவா உங்கள பிடிக்கும்.
எனக்கு உன்ன ஒரு பொண்ணா பிடிக்கும். . .
சீ உங்களுக்கு அசிங்கமா இல்லையா இப்டி சொல்ல.
என்னாடி ரொம்ப பண்ற.
டி யா.
ஆமா டி.
என்னடா நாயே.
இப்ப பாரு நாய் என்ன பண்ணும் னு.
அவள் சேலைய கெட்டியா பிடித்து அவள் முலைய கசக்கினேன், நன்றாக பெரிதாக இருந்தது. அவள் தள்ள முயற்சி செய்தாள் முடியவில்லை.
நான் தொடர்ந்து கொக்கி கழட்டி சேலைய உருவினேன்,அவள் ப்ளீஸ் விடுங்க அவருக்கு தெரிஞ்ச தப்பா ஆகிடும். .
போடி இனிமேலும் உன்னை விட்டு வைக்கக்கூடாது என்று தொடர்ந்து முன்னேறி ஜாக்கெட் கழட்டி எறிந்தேன். பின்னர் பாவாடை மேலேற்றி பேன்ட்டி உருவ முற்படும் போது தொடர்ந்து என் மேல கீறினால் அவள்.
அவள் தலையில் என் தலையை நறுக்கு என்று முட்டினேன் தலையை தேச்சு கொண்டு என்னை நெஞ்சில் அடித்தாள். நான் பேன்ட்டி உருவி எறிந்தேன் அடடா அவள் புண்டை அவ்வளவு சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
அவள் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் தட்டி விட்டாள், மண்டையில் கொட்டு விட்டு பேசாம படுடி புண்டாமவளே என்றேன்.
எந்திரி டா பொறுக்கி.
முடியாது டி.
அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து, அவள் ப்ராவை அவிழ்க்க முடியவில்லை, கை கடித்து கடித்து வைத்தாள், நான் விடுவதாக இல்லை. ஒருவழியாக ப்ராவை கழட்டிவிட்டு அவளை அம்மணமா ஆக்கினேன். .
அவள் முலைல கை வைத்து மறைத்தாள், நான் தட்டிவிட்டு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் ரெண்டு முலைய மாறி மாறி சப்பி அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன் அவள் முகத்தை திருப்பி என்னை போடா பொறுக்கி நாயே என்று கூச்சல் இட்டாள்.
இருடி உன்னை இன்னைக்கு ஒரு வழிபன்ரேன்
அவள் புண்டையில வாய் வைத்தேன் முடிய பிடித்து இழுத்தாள் நான் என் விரலை புண்டைலயே உள்ளே நல்லா ஆழமாக விட்டேன். . .
ஆஆஅஆகி ஆஆஆஆ ப்ளீஸ் வேணாம் விடுங்க என்றாள்.
என்னாடி துள்ளுற.
ப்ளீஸ் விடுங்க.
என் சுன்னிய எடுத்து அவள் கையில் வைத்தேன், உதறிவிட்டாள்.
விரலை இன்னும் ஆழமாக விட்டேன் புண்டைலயே,
ப்ளீஸ் ப்ளஸ் அங்க வேணாம்.
அவள் தொடையை விரித்து அவள் குண்டி ஓட்டைல விரலை விட்டு ஒரு நிமிண்டி விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
ஐயோ சீ என்றாள்.
புண்டையில வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் இவ்வளவு நேரம் எதிர்த்த வினிதா.
தலை முடியை பிடித்து கோதிவிட்டாள்.
நான் தொடர்ந்து சப்பிகொண்டே அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
அஆகிக் ஆஆஆஆ பய ப்ளீஸ் அக்க் என்று முனகினாள்.
என் சுன்னிய எடுத்து அவள் வாயில் திணிக்க செல்ல ம்ஹ்ம் ப்ளீஸ் எனக்கு பழக்கம் இல்ல என்றாள்.
இனிமேல் பழகிக்கோ புடி என்று வாயில் திணித்தேன். வாழைப்பழத்தை நல்லா உள்ள விட்டு சப்ப செய்தேன். அவள் போதும் போதும் என்று சைகை செய்தாலும் தொடர்ந்து தலையை பிடித்து இழுத்து கொண்டே செய் டி வினி என்றேன்.
வேகமா வாயில் இருந்து எடுத்து என் உதட்டை இழுத்து முத்தம் குடுத்து அணைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு