வணக்கம். இது என் முதல் கதை அதனால் தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடுங்கள். இது ஒரு உண்மை கலந்த கற்பனை கதை. இதை நான் ஒரு சிறு தொடர்கதையாக எழுதப்போறேன். ஆதரவு இருந்தால் இதை பெரிய குடும்ப செக்ஸ் தொடராக எழுதுவேன். எதாவது திருத்தம் செய்யவேண்டும் என்றாலும் மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்புங்கள். தங்களது கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பவும்.
நான் நிதீஷ். வயது 19. கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரியில் இரண்டம் ஆண்டு படிக்கிறேன். நான் சிறுவயது முதலே செக்ஸில் அதிக நாட்டம் கொண்டு இருப்பேன். நான் தினமும் கை அடிப்பேன் அதனால் என் சுன்னி 8 இன்ச் அளவிற்கு இருக்கும் எங்களுக்கு நிறைய சொந்தங்கள் உண்டு.
தினம் ஒருவர் எங்க வீட்டிற்கு வருவாங்க மொஸ்டலி அம்மா சைடுல இருந்து தான் வருவாங்க அவங்க மொஸ்டலி லேடீஸ் தான் அதனால என்னக்கு டெய்லி கண்ணுக்கு விருந்து தான். எங்கள் குடும்பத்தில் அனைவருக்கும் சூத்து பெருசாக இருக்கும். பார்த்தால் நீங்கள் கஞ்சியை கக்காமல் போக மாட்டீர்கள். நாங்கள் ஒரு அப்பர் மிடில் கிளாஸ் குடும்பம் என்பதால் ஓரளவுக்கு வசதி இருந்தது. எங்கள் வீட்டில் நான், என் அப்பா, அம்மா மற்றும் இரண்டு அக்காக்கள்.
எனது அப்பா வெளியூரில் வேலை பார்க்கிறார். அதனால் அவர் எப்போவாவது தான் வீட்டிற்கு வருவார். அம்மா தான் எங்களை தனியாக வளர்த்தால். என் முதல் அக்கா பெயர் மனிஷா. வயது 26. திருமணமாகவில்லை. இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு ஒரு கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறாள். அழகாக இருப்பாள்.
அவள் மத்திமம் வெயிட்டாக இருப்பாள் ஆனால் அவளின் முலை மற்றும் சூத்து மட்டும் பெருசாக இருக்கும். என் கணிப்புப்படி அவளது முலை சைஸ் 34 சூத்து 36 ஆக இருக்க வேண்டும். ஆனால அவள் மேல் என்னக்கு எந்த கெட்ட எண்ணமும் வரவில்லை.
இரண்டாம் அக்கா பெயர் பவானி. வயது 21. கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். நல்ல லராக இருப்பாள். அவளது முலை 28 சூத்து 30 இருக்கும். அவள் மீது எனக்கு சிறுது நாளாக ஒரு ஆசை இருந்தது. அதை நிறைவேத்துவதற்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
எனது முதல் அக்காவிற்கு வெளியூருக்கு transfer ஆனது. அதனால் என் அம்மாவும் அங்கு சென்று அவளுக்கு வீடு செட் பண்ணி வருவதாக சென்றால். ஆனால் அங்கு சென்றவுடன் கொரோனா காரணமாக ஊரடங்கு போட்டனர். நானும் என் பவானி அக்காவும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். நானும் பவானியும் (நான் அப்படித்தான் அவளை கூப்பிடுவேன். ) வீட்டு வேலைகளை ஒன்றாக செய்தோம்.
அவள் வீட்டில் nighty தான் போடுவாள், அதனால் எனக்கு அடிக்கடி முலை தரிசனம் கிடைக்கும். எங்களுக்கு ஆன்லைன் கிளாஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணாங்க. நான் கிளாஸ் அட்டென்ட் பன்றேன்னு பிட்டு படமும் காமக்கதைகளும் பாத்துட்டு இருந்தேன். கதைக்ககில் நான் அதிகம் படிப்பது அக்கா தம்பி, குடும்ப செஸ் கதை தான். நானும் பவானியும் வேற வேற ரூம்ல இருந்து படிச்சதுனாலே எனக்கு வசதியா போச்சு.
நான் முழுசா அத மட்டும் தன பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ ஒரு நாள் சாயங்காலம் என் போன் ஹாங் ஆச்சி அதனால பவானி போன கேட்டேன் ஆனா அவ பத்து நிமிஷம் எதையோ நோண்டிட்டு தந்தாள்.
எனக்கு அப்போ சந்தேகம் வந்தது. சரியென்று நான் என் அறைக்கு சென்று மொபைலை நோண்டினேன். வாட்ஸாப்ப் பார்ப்பதற்காக ஓபன் செய்தேன், ஆனால் எல்லா சாட்சும் கிளீனாக இருந்தது, என் சந்தேகம் வலுப்பெற்றது. சரியென்று அவளது ப்ரொவ்சிங் ஹிஸ்டரி சென்று பார்த்தேன்.
அதுவும் கிளீனாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளது போனில் அவளுக்கு தெரியாமல் ஒரு ஹேக்கிங் அப்பை ஏத்தி அதை இதே ஆஃபிஸில் போட்டேன். இதன் மூலம் நான் எனது போனில் இருந்து அவள் என்ன பார்க்கிறாள் என்று தெரியும்.
எனது போனை கடையில் கொடுத்து ரிப்பேர் பார்த்து வந்தேன். எனது போனில் அந்த அப்பை ஏத்தி பவானி என்ன பார்க்கிறாள் என்று பாத்தேன். அதிர்த்தேன். அவள் தனது போனில் காமக்கதை படித்து கொண்டிருந்தாள். சரி அவள் என்னசெய்கிறாள் என்று பார்க்க அவளது செலஃபீ காமெராவை ஆன் செய்தேன். அவள் நிர்வாணமாக தனது முலையை கசக்கிகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சுன்னி நேராக தூக்கியது, உடனே screenshot எடுத்து வைத்து கொண்டேன். அவளது புண்டை புனை முடிகளுடன் அழகாக இருந்தது. அவள் தனது உடலை நோண்டுவதை பார்த்து கொன்டே கை அடித்தேன். விந்து சீக்கிரம் வந்தது. இதுவரை இவளவு விந்து எனக்கு வந்ததில்லை. அனைத்தையும் துடைத்துக்கொண்டு அவளது ரூமுக்கு சென்றேன்.
அவளது ரூம் கதவை தட்டினேன் திறந்தாள். அவள் மிகவும் மெலிதாக உள்ள ஒரு டீ-ஷர்ட்டும் சிறிய ஷார்ட்ஸும் போட்டு இருந்தாள். அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்று அவளது முலை காம்பின் விறைப்பு சொன்னது. அதை பாத்தவுடன் எனக்கு தூக்க ஆரம்பித்தது. அதை அவள் கவனித்து விட்டு அதை நிறுத்தும் விதமாக என்னிடம் எதற்கு வந்தாய் என்று கேட்டாள்.
அப்போது அவள் கையில் வைத்திருந்த அவளது போன் விழுந்தது அவள் திரும்பி குனிந்து எடுத்தாள் அவளது சூத்து நேராக என் சுன்னியில் பட்டது சட்டென்று அவள் சுதாரித்து கொண்டு விலகி சென்று விட்டாள்.
அவளது சூத்தின் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை யார் அந்த கோலத்தில் பார்த்தாலும் அப்படியே பிடித்து குண்டி அடித்துவிடுவார்கள். அப்படிப்பட்ட இடத்தில் நான் இருந்தேன். அவள் மீண்டும் என்னிடம் கேட்டாள் எதற்கு வந்தாய் என்று, அவளது அங்க அழகில் மயங்கிய நான் அவளிடம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு வந்தேன்.
இப்படியே ரெண்டு மூணு நாள் போச்சி அவளின் போனை ஹேக் செய்து அவள் தினமும் விரல் போடுவதையும் பார்த்து பார்த்து தினமும் ஐந்து முறை கை அடித்து விடுவேன். எனது அக்கா இப்பொதுலாம் என்னிடம் நெருக்கமாக பழகுவது போல எனக்கு ஒரே பீலிங். ஆமா அவள் இப்போல்லாம் ப்ரா ஜெட்டிலாம் போடுறதே இல்ல.
அவ எப்போதுமே நான் டிவி பாக்க வாரத்துக்கு முன்னாடியே வீடு பெருக்கிருவா ஆனா இப்போல்லாம் நா வந்த அப்பறோம் தான் பெருக்குறா. அவ நயிட்டி லூசா இருக்கும் அவ குனிஞ்சி பெருக்கும் பொது அவளின் முலை அப்பட்டமா தெரியும். அவ காம்பு கூட சில சமயம் தெரியும்.
முன்னெல்லாம் என்ன தொட்டுலாம் பேச மாட்டா ஆனா இப்போ தொட்டு தொட்டு பேசுறா. எனக்கு இது சந்தோசமா இருந்தாலும் பய மாவும் இருந்திச்சி. நான் ஒரு கண்டிப்புடன் தான் இருந்தேன் என்னனா என்ன ஆனாலும் நா ஸ்டார்ட் பண்ண கூடாதுங்கிறதுல. நடக்குறது நடக்கட்டும் ம்னு இருந்துட்டேன்.
இப்படி ரெண்டு நாள் போச்சு. ஒரு நாள் நைட் பவானி வந்து என்கிட்டே கொஞ்சம் தல வலிக்கு இன்னைக்கு மட்டும் என் கூட படுத்துக்கொன்னு சொன்னா என் ஆசை நாயகி அக்கா. ஓசியா ஆல்வா கெடச்சா யாராச்சும் வேண்டாம்னு சொல்லுவாங்களா.
சரினு என் போர்வை தலையணை எடுத்துட்டு அவ ரூம்க்கு போனேன். அவள் அங்க பெட்ல படுத்திருந்தா, அவ எந்த போய் கிட்சேன் ல தண்ணி எடுத்துட்டு வர சொன்னா நானும் போய் எடுத்துட்டு வந்து வச்சிட்டேன். நா தரைல படுத்துட்டு இருந்தேன். எனக்கு தூக்கம் வரல சரி அக்கா தூங்கிட்டாளாணு பாக்க எந்திருச்சேன் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா.
அக்கா ரூம் வந்து first floor ல இருந்திச்சி என் ரூமு first floor தான் ஆனா கொஞ்சம் ஆப்போஸிடேல இருக்கும். ரெண்டு ரூம்க்கும் பால்கனி உண்டு. அதனால நா அங்க இருந்தா பால்கனிக்கு போனேன். அப்போ தான் எனக்கு தெரிஞ்சுது என் ரூம் அங்க இருந்து பாத்தா தெரியும்னு. எனக்கு அப்டியே பக்குனு இருந்துச்சி, ஏன்னா நான் டெய்லி அங்க நிர்வாணமா தான் கை அடிச்சிட்டு இருப்பேன்.
அதை நினைக்கும் போது எனது சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. எல்லாரும் நினைக்கலாம் இப்போ பயப்படத்தானே செய்வாய் என்று, ஏன் சுன்னி விறைத்தது என்றால் நீங்கள் கை அடிப்பதை யாரவது பார்ப்பது என்று நினைத்து பாருங்கள் உங்களுக்கும் தூக்கும்.
இன்னும் என்னக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்பதால் பிட்டு படம் பார்க்கலாம் என எனது செல்போன் எடுக்க உள்ளே சென்றேன். அங்கு என் காம ராணி தூங்கி கொண்டிருந்தாள். அவளது போர்வை விலகி இருந்தது. அவளது அந்த நைஸ் ஆனா பிங்க் கலர் நயிட்டி தொடை வரை தூக்கி இருந்தது. அவளது பிஞ்சு பாதம் என்னை அருகில் வராதே என்று சொல்லும் படி என்னை நோக்கி இருந்தது.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவளது கால்களில் புனை முடிகள் வளர்ந்து கண்ணனுக்கு கவர்ச்சி ஊட்டியது. அவளது முட்டி மடங்கி இருந்தது. அவளது வாழை தொடை என்னக்கு கிளுகிளுப்பை கூட்டியது. நான் அருகில் சென்றேன். அவள் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவளது நயிட்டியை மெல்ல உயர்த்தினேன். அவளது வாழை தண்டு தொடைகள் எனக்கு விருந்து படைத்தன. திடீர் என்று அவள் அசைந்தாள் எனக்கு அந்த ஏசி அறையிலும் குப் என்று வேர்த்தது இதய துடிப்பு வேகம் எடுத்தது. சட்டென்று எனது போன் ஐ எடுத்து கொண்டு அவளது ரூமில் உள்ள பாத்ரூமிற்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் கழட்டி போட்ட ஜெட்டி மற்றும் ப்ரா இருந்தது. அவளின் ஜெட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன் மூத்திரம் கலந்த புண்டை வாடை அடித்தது. அடுத்து ப்ராவை என் சுன்னியில் தடவி தடவி கை அடித்தேன். எனது போனில் உள்ள பவானியின் நிர்வாண படத்தை பார்த்து பார்த்து கை அடித்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கை அடித்து விந்தை அவளது ஜட்டியில் ஊற்றினேன். சரியாக நான் கஞ்சியை கக்கிய உடன் பாத்ரூம் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. பவானி தான் சிறுநீர் கழிப்பதற்காக வந்திருக்கிறாள். நான் அவளது ஜெட்டியை ஹீட்டருக்கு மேலே ஒளித்து வைத்து விட்டு எனது தம்பியை கழுவிட்டு ஆடையை கதவை திறந்தேன்.
அவள் என்னிடம் இவ்வளவு நேரமா என்ன ட பண்ண னு சொல்லி உள்ள போய் கதவ பூட்டிட்டா. நான் தப்பித்தோம்னு சென்று படுத்து கொண்டு போர்வையை மூடி படுத்து கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் தூக்கம் என் கண்ணை சொக்கியது.
மறுநாள் காலை என்னை பவானி எழுப்பினாள். நான் எழுந்து காலை கடனை முடித்து, குளித்து விட்டு சாப்பிட சென்றேன். எனது ஆசை நாயகி இன்று புடவையில் தேவதை மாதிரி இருந்தாள். என்னிடம் நாம் கோவிலுக்கு செல்லலாம் என்று சொன்னால் நானும் சாப்பிட்டு கிளம்பி இருவரும் எனது KTM பைக்கில் சென்றோம்.
உங்களுக்கே தெரியும் அந்த பைக் பின்னாடி எப்படி உக்கார முடியும்னு, நான் வேணுக்குனே சடன் பிரேக் நெறையா இடத்துல போட்டேன். அப்போ அவ ரெண்டு மாங்காவும் என் முதுகுல உரசிகிட்டேயே வந்திச்சி. அதனால என் பாண்டுக்குள்ள என் தம்பி துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
கோவிலுக்கு சென்றோம். போகும் பொது அவளுக்கு பூ வாங்கி குடுத்தேன். அந்த கோவிலுக்கு இது வரை நாங்க போனது இல்லையா அதனால அங்க உள்ளவங்க எங்களை புருஷன் பொண்டாட்டி னு நினைச்சிட்டாங்க. ஸ்வாமி கும்பிட்டு கோவிலை உக்காந்திருந்தோம்.
அப்போ திடீருனு என் 26 வயது உள்ள ஒரு பெண்மணி வந்து எங்க கிட்ட பேசுனாங்க. “என்ன யாருனு தெரியுதானு கேட்டாங்க ??” நான் இது வரைக்கும் அவங்கள பாத்தது இல்ல. இது எனது முதல் கதை என்பதால் தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடவும்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு