இந்த கொரோனா பெரும் தொற்று விரைவில் குணமடைய நாம் அனைவரும் அரசு சொல்லும் விதிமுறைகளை கடைபிடிப்போம்.
அசத்தல் அக்கா தாறுமாறு தங்கச்சி 2→
வணக்கம். எனக்கு மற்றவர்களை போல் அதே மாவை அரைக்க பிடிக்காது கொஞ்சம் எதார்த்தமாக தான் எழுத பிடிக்கும். அதனால் தான் கெட்ட வார்த்தைகள் அதிகம் இல்லை மன்னித்து விடுங்கள். நிறைய பேர் அதை தான் கேட்டு இருந்தீர்கள். நான் இந்த இதில் அதை கொண்டு வர முயற்சி செய்கிறேன்.
சென்ற இரு பகுதிகளுக்கும் லைக், டிஸ்லைக் செய்தவர்களுக்கு நன்றி. சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியை இங்கு பாப்போம். முதல் இரண்டு கதையை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இங்கு வரவும். சென்ற பகுதியில் நான் எதிர்பார்த்த வரவேற்பு கிடைத்தது.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி ……………
அக்கா தம்பி ஆகியா நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக வாய் புணர்ச்சியில் ஈடுபட்டு இருக்கும் பொழுது கதவு தட்ட படும் சட்டம் கேட்டு நாங்கள் இருவரும் எங்களது மேலாடை மட்டும் போட்டு கொண்டு கதவை ஓபன் பண்ணோம். அங்கு ஒரு 21 வயது மதிப்புள்ள ஒரு ஆண் நின்றிருந்தான் அவனை நான் இதற்க்கு முன்னர் அடிக்கடி பார்த்திருக்கிறேன் எங்கே பாத்தேன்.
அந்த முகம் என்னக்கு பரிச்சயமானது தான் யார் அது? என்று கந்து பிடிப்பதற்குள் எனது அக்கா அவனை வா டா என்ன டா இந்த நேரத்துல அப்படினு கேட்டா அப்போ தான் தெரிஞ்சிது அது வேற யாரும் இல்ல என் அக்கா பவானி யோட பாய் bestie தான் அப்டினுட்டு. அவன் பெயர் ராகவ்.
அவன் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்திருக்கிறான் ஆனால் நான் அவனிடம் அதிகமாக பேசியது இல்லை பார்க்கு பொழுது சிரிப்போம் அவ்வளவுதான் எங்கள் உறவு . அவன் பவானி உடன் சிறுவயது முதல் படித்து வருகிறான் அவனும் சிறு வயது முதல் என் வீட்டுக்கு வருவான் பவானியும் அவன் வீட்டுக்கு போவாள்.
அங்கே சென்று அவள் இரண்டு நாள் கூட தங்குவாள் அவன் அம்மாவும் எனது அம்மாவும் நண்பிகள் என்பதால் இருவரது வீட்டிலும் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டார்கள். அவன் கடைசியாக கொரோனா காலத்துக்கு முன் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தான் அப்போது அவன் ஒல்லியாக தான் இருப்பான் ஆனால் இப்போது அவன் சிறிது வெயிட் போட்டு சற்று பிட்டாக மாறிவிட்டான்.
அவன் இப்போது எங்கள் வீட்டிற்கு உள்ளெ வந்தான் அவன், “பவானி நான் அருகில் உள்ள ஒரு சொந்தகாரங்க வீட்டில் கல்யாணம் என்று வந்தேன், ஆனால் லேட்டா அடிச்சு. அதான் என் அம்மா உன் வீழ தங்கை காலைல வர சொன்னாங்க ” அப்படினு சொன்னான். சரி டா வா சாப்டியா டா அப்படினு பவானி கேட்டாள்.
அவன் ஆமா னு சொல்லிட்டு பவானி ரூம்க்கு போனான். அவன் வந்தால் அங்க தான் படுப்பான். ஆனால் இன்று நான் கழட்டி போட்ட ஜெட்டி பனியன் லாம் அங்க தான இருக்கு நா அத பவானி கிட்ட சொல்ல போனேன் ஆனால் சந்தர்ப்பம் கிடைக்கல.
அவன் அவள் ரூம்க்கு போய்ட்டான் பவானியும் போய்ட்டாள் அப்பறம் அவங்க கதா சாத்திக்கிட்டாங்க. நா என் ரூம்க்கு போனேன் அங்க பொய் அப்டியே பெட்ல படுத்தேன் நம்ம கைக்கு கெடச்சது வாக்கு கிடைக்காம போயிருச்சேன்னு என்னக்கு கவலையா இருந்திச்சி. சட்டுனு ஒரு ஐடியா தோணுச்சு
உடனே எந்திச்சு போயி பவானி ரூம் கதவை தட்டினேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து ராகவ் தான் கதவை திறந்தான். அவன் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தான். மேல வெறும் உடம்புடன் இருந்தான். அப்போது தான் பார்த்தேன்.
அவன் சிக்ஸ் பேக்ஸ் உடன் இருந்தான் இந்த ஊரடங்கு சமயத்தை சரியாக பயன் படுத்தி கொண்டர்வர்களில் இவனும் ஒருவன் என நினைத்து கொண்டேன். அவன் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தான், உள்ளெ எட்டி பார்த்தேன் பவானி பெட்ஷீட்டை போர்த்தி கட்டிலில் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
ராகவ் என்னிடம் எரிச்சலுடன் கேட்டான் ” என்ன வேணும் ??” நான் அவனிடம் என் பெட்ஷீட்டை எடுக்க வந்தேன் என்று அவனை தண்டி உள்ளெ சென்றேன் அவன் வேண்டாம் என்றான் அதையும் மீறி உள்ளே சென்றேன்.
எனது பெட்ஷீட் எல்லாம் கட்டிலில் ஒரு ஓரத்தில் இருந்தது இதை வைத்து பார்த்தால் இன்னும் இவர்கள் தூங்க வில்லை என்று தெரிந்தது. சரி நடப்பது நடக்கட்டும் என்று உள்ளெ சென்று கட்டிலில் உள்ள எனது பெட்ஷீட்டை எடுத்தேன் அருகில் படுத்து இருந்த பவானி மேல் இருந்த பெட்ஷீட் விலகியது என்னக்கு அதை பாத்ததும் தூக்கி வாரி போட்டது, ஆம் அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை அவள் நிர்வாணமாக படுத்து கிடந்தாள்.
நான் இப்போது ஒரு முடிவுக்கு வந்து விட்டேன் என்னவென்றால் இவர்கள் இருவரும் உடலுறவில் ஈடுபட்டு இருக்கிறார்கள் என்று. நான் இப்போது எனது பெட்ஷீட்டை கீழ போடுவது போல் போட்டு பவானியின் காதில் சென்று கூறினேன் ” தேவிடியா நீ இன்னும் தூங்கலானு என்னக்கு தெரியும், நீங்க ரென்று பெரும் ஓத்துட்டு தான இருக்கீங்க ” அப்டினு சொன்னேன்.
உடனே அவள் எடுத்தால் அவள் போர்வை கீழே விழுந்தது அவள் வெற்று உடம்புடன் கட்டிலின் மேல் நின்றாள். இதை பார்த்ததும் ராகவ் கதவை சாற்றி விட்டு காட்டில் அருகவே வந்தான். நான் பாவானியிடம் கேட்டேன், எதனை நாளாக இதை செய்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று அவள் கூறினாள் அது ஒரு மூணு வருஷமா டா நான் இப்போது எனது சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அதற்க்கு பவானி என்ன அவசரம் நா கழட்டுறேன்னு நான் அப்போ தான் அவனை பார்த்தேன் அவன் எல்லாம் அறிந்தது போல நின்று கொண்டு இருந்தான் அவனை பார்த்து கொன்டே இருந்தேன். அதை பார்த்த பவானி நமக்குள்ள நடந்தது எல்லாம் அவனுக்கு தெரியும் டா.
நான் அவன்ட எல்லாமே சொல்லிட்டேன் நாங்கள் ரெண்டு பேரும் டெய்லி போன் பேசும் பொது எல்லா விஷயமும் ஷேர் பண்ணுவோம் டா என்றாள். எனக்கு இதெல்லாம் வியப்பாக இருந்தது. பவானி மெல்ல வந்து எனது ட்ரீஸை கழட்டினாள் . எனது ஏழு இன்ச் கடப்பாரை நீண்டு கொண்டு இருந்தது.
அப்போது அவனை பார்த்தேன் அவன் எல்லாத்துக்கும் தயார் ஆனது போல அவன் நிர்வாணமாக நின்றான் அவன் பூலு எனது பூளை விட சின்னாதாய் இருந்தது. நான் பவானியின் இடுப்பை தொட்டு தடவினேன். பிறகு அவளது முலையில் பால் குடித்தேன். ஏற்கனவே எல்லாம் முடிந்ததால் நேரடியாக அடுத்த கட்டதுகு போகலாம்னு அவள் புண்டையில் கைவைத்து விரல் போட்டேன்.
அவள் ரசித்து கொன்டெ அவனின் சுண்ணியை உருவி விட்டாள். நான் அவளது புண்டைக்கு மேலே எனது சுண்ணியின் மொட்டை வைத்து தேய்த்தேன் அவள் என்னை தடுத்தாள். (ஆண் ஓரின சேர்க்கை பிடிக்காதவர்கள் இந்த ஒரு பத்தியை மட்டும் தவிர்த்து விடுங்கள் சிலர் என்னிடம் ஓரின சேர்க்கை போடுமாறு கேட்டனர் அதனால் போடுகிறேன் எனக்கு அனைவரும் மகிழ்ச்சி அடைய வேண்டும் என்பதே விருப்பம் அதுவும் ஓரல் செஸ் மட்டுமே )
அவளை ஏன் தேடுகிறாய் என்று கூறினேன், அவள் அதற்கு என்னிடம் நீ என்னை ஓக்க வேண்டும் என்றாள் அவனது சுண்ணியை ஊம்ப வேண்டும் என்றாள் நான் ச்சீ இதெல்லாம் செய்வார்களா என்று கேட்டேன். ராகவும் அதற்கு எதிர்ப்பு தெரிவித்தான்.
அவள் அதற்கு நீங்கள் இருவரும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பார்ப்பீர்களா என்று கேட்டாள். இருவரும் ஆம் என்றோம். அப்போ நான் யாருடனாவது லெஸ்பியன் செய்தால் பார்ப்பீர்கள் அல்லவா என்றாள். ஆம் மட்டுமே பதில். அப்போ நான் கே செkஸ் பார்ப்பேன் எனக்கு யாரவது கே செஸ் பார்ப்பது பிடிக்கும் என்றாள்.
நாங்கள் இருவரும் முழித்து கொண்டு நிற்க அவள் ராகவின் தலையை பிடித்து எனது சுன்னியில் வைத்து தேய்தாள். எனக்கு ஒரு புது விதமான உணர்வு இருந்தது. சிறிது நேரம் எங்கள் இருவருக்கும் அருவருப்பாக இருந்தது பிறகு எனது சுண்ணியின் டேஸ்ட் பிடித்து அவன் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். நானும் ஒத்துழைத்தேன்.
சிறுது நேரம் பிறகு நான் என் கஞ்சியை அவன் மூஞ்சியில் பீய்ச்சி அடித்தேன். அதை பவானி தனது நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள். பிறகு நானும் அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன் முதலில் ஒரு அருவெறுப்பு இருந்தாலும் பிறகு அவனது சுண்ணியின் டேஸ்ட்டால் நன்றாக ஊம்பினேன் பவானி எனது சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
ராகவ் எனது தலையை பிடித்து எனது வாயில் தஞ்சை கக்கினான். நான் அதை அப்படியே பவானியின் வாயில் துப்பினேன். அவள் அதை பாதி அவனது வாயில் துப்பி விட்டு முடியை குடித்தாள் அவனும் அவனது கஞ்சையே குடித்தான்.
பிறகு நான் எனது சுண்ணியை எடுத்து பவானியின் புண்டையில் தேய்த்தேன். அவன் பவானியின் முலையில் பால் குடித்தான். நான் மெல்ல எனது சுண்ணியின் மொட்டு பகுதியை அவளது புண்டையில் திணித்தேன். அது சிறிது டயீடாக இருந்தது.
அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன் பின்பு எனது சுண்ணியை திணித்தேன் அது மெல்ல உள்ளெ சென்றது. பிறகு எனது வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ராகவின் சுண்ணியை ஊம்பிகொன்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
இன்று நிறைய விளையாடியதால் களைப்பினால் ரொம்ப நேரம் ஓக்க முடியவில்லை . சிறிது நேரத்தில் எழுந்து அவனை ஓக்க சொன்னேன் அவன் ஓத்தான். சிறிது நேரத்தில் எல்லாம் அவன் அவனது கஞ்சியை அவளது மயிர் படிந்த புண்டை மேல் பீய்ச்சி அடித்தான். பிறகு நான் கட்டிலில் படுத்தேன் பவானி என் சுண்ணியின் மேல் அமர்ந்து குதிரை ஓட்டினால் பிறகு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து அவளை என்திக சொல்லி அவளது மூஞ்சியில் எனது கஞ்சியை தெளித்தேன். பிறகு மூவரும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளிதோம். பிறகு அவள் எங்கள் இருவருக்கும் துடைத்து விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் அவளுக்கு துடைத்து விட்டோம்.
பிறகு மூவரும் நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து தூங்கினோம். விடிந்தது . நாங்கள் எழுந்து காலை கடனை முடித்து விட்டு சாப்பிட்டோம் பிறகு அவன் கிளம்ப வேண்டிய நேரம் வந்தது. அவனை நாளை கண்டிப்பாக வருமாறு கூறு முத்தங்களுடன் வழி அனுப்பி வைத்தாள் பவானி. அவனை வழியனுப்பி வைத்தவுடன் எனக்கு போன் வந்தது அதுவும் ஒரு புது நம்பரில் இருந்து யாராக இருக்கும் கமெண்ட் பண்ணுங்க friends .
நான் இந்த தொடரை குதித்து விட்டு சிறு கதை எழுதவா அல்லது இதையே பெரிய தொடராக எழுதவா என்பதை தங்கள் கருத்துக்கள் உடன் தெரிவியுங்கள்.நான் ஒரு கதை எழுத குறைத்து பாத்து மணி நேரம் ஆகும். தாங்கள் சொல்லும் கருத்துக்களையும் நான் இதில் பதிவிட வேண்டி உள்ளது. எனவே தாங்கள் அனைவர்க்கும் சிறுது கால தாமதம் ஆனாலும் என்னக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு தர வேண்டுகிறேன். நன்றி
தொடரும் …………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு