வணக்கம். சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியை இங்கு பாப்போம். முதல் கதையை படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு இங்கு வரவும். சென்ற பகுதியில் நான் எதிர்பார்த்த வரவேற்பு கிடைத்தது. உங்களது ஆதரவுக்கு நன்றி. இதே போல அடுத்த கதைகளுக்கும் தங்களது அன்பான ஆதரவை எதிர் பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இல் என்னை பின் தொடரவும். தங்களது கருத்துக்களை அங்கேயும் பதிவு செய்யலாம். தங்களது கருத்துக்களை எனது மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பவும். ஏதாவது திருத்தம் செய்ய வேண்டும் என்றாலும் மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்புங்கள்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சி.
நாங்கள் கோவிலுக்கு சென்று சாமி கும்பிட்டு கோவில் பிரகாரத்தில் சிறிது நேரம் அமர்ந்தோம். அப்போது 26 வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண்மணி என்னிடம் வந்து என்னை தெரிகிறதா என்று கேட்டாள். நா அவர்களை இதற்கு முன்னர் பார்த்தது இல்லை அவர்கள் யார் என்று யோசிப்பதற்குள் என் பவானி அவளிடம் பேசினாள்.
பவானி என்னை விட்டு சற்று தள்ளி சென்று அவளிடம் பேசினாள் அதனால் அவர்கள் பேசியது எனக்கு சரியாக கேட்கவில்லை. நான் அவளை நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன் அவளது கண் பார்ப்பவரை சுட்டெரிக்கும் தோனியில் இருந்தது ஆனால் அவளது உதட்டை பார்த்தால் அப்படியே அங்கேயே சப்பி இழுத்து ஒரு பத்து நிமிடம் லிப் லாக் பண்ணலாம்.
அவளது தலை நாடியில் சிறியதாக ஒரு மச்சம். அது அவளுக்கு அழகு கூட்டியது. அவளது அந்த சிகப்பான தேகத்தில் இருந்து வந்த அந்த வியர்வை துளிகள் அவளது நோண்ட கழுத்து பகுதியில் வழிந்தது. ரொம்ப வர்ணிச்சா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க நா கம்மி பண்ணிக்கிறேன். அவள் அந்த சிகப்பு புடவையில் அந்த அம்மன் போலவே எனக்கு தெரிந்தால்.
அவள் ஒரு புறம் பார்த்து பவானியின் பேசிக்கொண்டிருந்தால் அவளது முலை அப்படியே ஜாக்கெட் மால் தெரிந்தது அவளுக்கு முலை தொங்கவில்லை எப்படியும் அது 36 கு மேல் இருக்கும். அதை பார்த்தவுடன் எனது இளைய நாகம் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளது இடுப்பு என்னை கிறங்கடித்தது. அதை நான் வாய்த்த கண் வாங்காம பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் பேசி முடித்து விட்டு என்னை நோக்கி வந்தால். நான் சுதாரித்து கொண்டு சும்மா தரையை பாத மாதிரி உக்காந்துட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு என்னிடம் போயிட்டு வரேன் என்றாள் நானும் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்று தலையை அசைத்தேன். அப்புறம் நாங்களும் திருப்பி வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அவள் வெளி கதவை சாத்திவிட்டு நேராக அவளது ரூமுக்கு போனால் நான் அவள் பின்னாலே சென்று உன்னிடம் பேசியது யார்? என்று கேட்டேன். அவள் தனது புடவையை கழட்டி கொண்டே. அதற்கு அது முதல் அக்காவான மனிஷாவின் நெருங்கிய தோழி ஹேமா என்றாள்.
நான் இதற்கு முன்னர் பாத்தது இல்லையே என்றேன். அப்போது அவள் வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள் அவளது அந்தப் மாங்கனிகள் அவளது அந்த சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளி வர துடித்தன அவளது இடுப்பு அதை வார்த்தையால் வர்ணிக்க முடியாது அவளது தொப்புள் குழி அழகை இருந்தது அதை பார்த்ததில் எனக்கு நட்டுக்கொண்டது.
நான் அவளை அணு அணுவாய் கவனித்த அவள் என்னை வெளியே தள்ளி கதவை சாத்தினாள். எங்கள் வீட்டில் யாரும் துணி மாற்றும் போது கதவு பூட்டுவது இல்லை எப்போதும் சும்மா தான் சாற்றுவோம் அது போல தான் அவளும் பூட்டினாள் கதவின் இடுக்கு வழியா பார்த்தேன் அவளது முழு உருவம் தெரிந்தது. அங்கே அவள் தனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை விடுவித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவளது முலைகள் தொங்காமல் தனது காவலனாக மார்பக்கச்சு (ப்ராவின் தமிழாக்கம்) இல் அடங்கி இருந்தது. அவளது பாதி முலை சைடில் தெரிந்தது. அதனால் எனது காமம் தலைக்கு ஏறியது.
நான் எனது சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். எனது சுன்னி 8 இஞ்சுக்கு மேல் பெரிதானது. இப்போது அவள் தனது பாவாடையை ஐ கழட்டினாள். அவளது வெள்ளை வாழைத்தண்டு கால்களை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவளது தொடையில் சிறகு புனை முடி வளர்ந்து இருந்தது.
அவள் சிகப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தால் அது எனக்கு மேலும் மூடு ஏத்தியது. நான் என்னது குலுக்கலை வேகமாக்கினன். அவளது பாண்டியை அவளது முழு புண்டையை மறைக்க முடியவில்லை. ஜட்டியின் ஓரத்தில் அவளது புண்டை முடிகள் வளர்ந்து இருந்தது. அவள் தனது நைட்டியை போட்டு கொண்டாள் நான் விரைவாக எனது ரூமை நோக்கி ஓடினேன். நான் சென்று நன்கு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். அப்படியே அந்த நாள் சென்றது.
இரவு அவள் என்னை அவளது ரூமில் படுக்க சென்றேன் அவளும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அவளை நேத்து ரசித்தது போல இன்றும் ரசிக்க போகிறேன் என்று நான் சந்தோஷமாக இருந்தேன். அவள் அருகில் படுத்தேன் சற்று நேரம் களைத்து அவள் மேல் கை வைத்து அவளது முலை அருகே கையை கொண்டு சென்றேன். சட்டென்று அவள் என் கையை பிடித்து விட்டாள்.
எனக்கு பயம் சற்று நேரம் இருந்தால் நான் என்னது இதய துடிப்பு நின்று விடும் அதற்குள் அவள் என்னிடம் என்ன செய்கிறாய் என்றாள். எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவளே தொடர்ந்தாள். இது எத்தனை நாளா என்றால்.
நான் அமைதியாய் இருந்தேன். அவள் நீ இப்படி கேட்டால் சொல்ல மாட்ட நா சொல்ல வைக்கிறேனு அவள் அவளோட நைட்டியை கழட்டினாள். வெறும் ப்ரா ஜட்டியோட இருந்த என் தம்பி எந்திரிக்க பாத்தான் நா கை வச்சி மறைச்சேன். அவள் எந்த என்னடா மறக்குற கைய எடுன்னு சொன்ன நானும் எடுக்க வேண்டிய கட்டத்தில் இருந்தேன். சரினு எடுத்தேன்.
அவ ஏன்டா பொடச்சி இருக்கு னு எந்த கேட்டா நா உனக்கு தெரியாதா னு கேட்டேன் அவ எனக்கு தெரியாது நீ முதல்ல உன் பண்ட கலட்டுன்னு சொன்னா நா முடியாதுனு சொன்னேன். அவள் கழட்ட போறியா இல்ல நா நீ செஞ்சதா அம்மா ட சொல்லவா னு கேட்டா நா எனக்கு கூச்சமா இருக்குனு போட விட்டு ஏந்திச்சென்.
அவள் எந்த என்னடா வெக்கம் நா மட்டும் உன் முன்னாடி இப்படி இருக்குன்னு சொல்லி கிட்டே என் panta உருவுனா. எனக்கு அவமானமா போச்சு நான் அதை தடுக்க முடியாத சூழ்நிலையில் இருந்தேன். நா சேரி நடக்கிறது நடக்கட்டும் இது அம்மா அப்பா மட்டும் தெரியாமல் இருந்த போதும் அப்படிங்கிற நிலமைல இருந்தேன்.
அவள் எனது ஏன்டா ஜட்டி பொடச்சிருக்கு உள்ள என்ன வச்சிருக்கேன் னு கேட்டா நா ஒன்னும் இல்லனு என் பண்ட போடா போன ஆனா அவள் நீ இப்போ நா சொல்றத செய்யலேன்னா அம்மா ட சொல்லிருவேன்னு சொன்ன நானும் பாண்ட் போடல.
அவள் என் சட்டையை கழட்ட சொன்ன நானும் அடிமை மாதிரி கழட்டினேன். நா இப்போ வெறும் ஜட்டி யோட நிக்கேன் பவானி இப்போ ப்ரா பேன்ட்டி யோட நிக்க அவ இப்போ என் ட்ரெஸ்ஸலாம் தூக்கி பொய் துணி துவைக்கிற இடத்தில் போட்டுட்டு வந்தாள். வந்த உடனே என்ன என் ஜட்டிய கழட்ட சொன்னா நா முடியாது எனக்கு கூச்சமா இருக்குன்னு சொன்னேன்.
சேரி என்ன செஞ்ச கழட்டுவனு கேட்டா இப்போ என் மூளை நல்லா வேலை செஞ்சது நான் அவளிடம் நீஉம் கழட்டு நா கழட்டுறேன்னு சொன்னேன். அடுத்த வினாடியே அவள் தன் பிராவை கழட்ட ஆரம்பிச்சா இப்போ அவளோட அமுத கலசங்கள் எனக்கு தெரிஞ்சிது நேர்ல முதல் தடவையா ஒரு பொண்ணோட முலைய பாக்குறேன்.
அவளோட முலை காம்பு அப்படியே சப்பனும் போல இருந்திச்சி. அதுக்குள்ள எனக்கு அடுத்த அதிர்ச்சி அது என்னனா அவள் அவளோட ஜட்டிய கழட்டி போட்டா அவளோட புண்டை ல முடி கொஞ்சமா தன இருந்திச்சி அந்த அதிர்ச்சில நான் அப்படியே ஒரஞ்சி போய் நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அவ என்ன தட்டி குப்தா பிறவு தான் எனக்கு நினைவே வந்திச்சி அவள் என்ட “ஏன் நீ இன்னும் கழட்டாம இருக்கன்னு?” கேட்டா. நான் அடுக்கு பேய் அறைந்தவன் போல நின்னேன் அவள் மறுபடியும் கேட்டா நா மறுபடியும் ஒன்னும் சொல்லாம நின்னேன் அவள் அதற்கு ” நீ இப்படி சொன்னாளாம் சரி பட்டு வரமாட்ட ” அப்டினு சொல்லி அவள் என் ஜட்டிய உருவுனா என்னோட 8 இன்ச் கருநாகம் அப்படியே நீண்டுகிட்டு இருந்திச்சி.
பவானி கேட்டாள். “என்னடா இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு உனக்கு ?” நான் மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன் ” ஏன் உனக்கு தெரியாதா ??” நான் அவளை சொன்னேன் ” ஏன்னு தெரியல ரெண்டு நாளா இப்படித்தான் வீங்கி போய் இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவள் ஏன் இத எனக்கு முன்னாடியே சொல்லல அப்படின்னு சொன்னா நா இது சேரி ஆயிடும்னு விட்டுட்டேன்னு சொன்னேன். அவள் என் பக்கத்துல வந்து என் சுன்னிய தொட்டு பார்த்தாள். எனக்கு அப்படியே சூடு ஏறியது நா அவள்ட சொன்னேன். ” எனக்கு கூச்சமா இருக்கு விடு டி ” அப்படின்னு சொல்லி தள்ளி போனேன்.
அவள் எண்ட ஏனடா கூச்சம் உனக்கு வலிக்கும்ல அப்படின்னு சொன்னாள் நா இத எச்சி போட்டா சரியாயிடும் சொன்னேன். அதற்கு நானே போட்டு விடுறேன் சொன்னா வேண்டாம்னு என் வாய் சொன்னாலும் என் மனசு வென்னும் வேணும்னு சொல்லிச்சி.
அவள் அவளோட எச்சிலை என் சுன்னியில் துப்பி தேய்த்தால் அப்படியே என் சுண்ணியின் முன் தோலை இறக்கி எனக்கு காய் அடிக்கிற மாதிரி செஞ்ச என் தேவிடியா பவானி. எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு திடீர்னு நான் எனக்கே தெரியாம கத்தினேன். பவானி என்கிட்டே என் இப்போ கடத்துன அப்படின்னு கேட்டா எனக்கு வலிச்சுச்சு.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
எச்சில் காஞ்சி பொன்னது தன காரணம் அப்படின்னு சொன்னேன் அவள் இதுக்கு நான் என்ன பண்ண அப்படின்னு கேட்டா நா இப்ப இத அடுத்த கட்டத்துக்கு எடுத்துட்டு போக நா ஒன்னு சொன்னேன். இத வாயில வச்சு சப்பு அப்போதான் சரியா இருக்கும் னு சொன்னேன்.
அவள் இதற்க்கு தன காத்துட்டு இருந்த மாதிரி டக்குனு என் சுண்ணிய முழுசா நாக்கு வச்சி நக்குனா நா அவள்ட இத வாய்க்குள்ள விட சொன்னேன் அவள் நா சொன்னமாதிரியே செஞ்சா. நான் அப்படியே என் கைய அவளோட மொழிக்கு பக்கத்துல கொண்டு போன்னேன்.
ஆனா அவள் என் கைய தட்டி விட்டா. நா ஏற்கனவே மூடா இருந்ததுனால எனக்கு காஞ்சி சீக்கரம் வந்துருச்சு நா வருது வருது னு கத்தினேன் அவ வாய்ய எடுக்கவும் எனக்கு காஞ்சி வரவும் சரியா இருந்துச்சு நா அப்படியே அவள் மூஞ்சில பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் எந்திரிச்சு என்ட ஏன்டா இத மூஞ்சில அடிச்சானு கேட்டா நா எனக்கு கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல னு சொன்னேன்.
சரி நா போயி மூஞ்சி கழுவீட்டு வாறன் நீ இப்படியே இரு ன்னு சொல்லிட்டு போன நா அவளுக்கு பின்னாடியே போனேன் அவள் முகம் கழுவீட்டு இருந்தா நான் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தேன். பாத்ரூம்ல முகம் கழுவிட்டு வெளிய வந்தா நா அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சி அவ உதட்டுல னருக்குனு கிஸ் அடிச்சேன் அப்படியே ஒரு கையை அவள் முலை கிட்ட கொண்டு போய் பெசெஞ்சேன்.
அது மைதா மாவு மாதிரி சாப்டா இருந்துச்சு. நா அப்படியே என் முகத்தை அவளோட முளைகிட்ட கொண்டு போன்னேன். அதுக்குள்ள வெளியே யாரோ காலிங் பெல் அடிக்கிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு. டைம் பார்த்தேன் மணி 10 : 30 யாருடா இந்த நேரத்துல சிவ பூஜைல கரடி நுழைஞ்சு மாதிரி னு நாங்க எங்க ட்ரெஸ்ஸ போட்டுட்டு கீழ போய் டூர் ஓபன் பண்ணோம். யாராக இருக்கும்னு எனக்கு நீங்க மெயில் பண்ணுங்க. இல்ல கமெண்ட்ல சொல்லுங்க.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு