இந்த கதையில் அனைத்தும் உண்டு.
காதல் (Love) கள்ள காதல் (Adultery) தகாத உறவு (Incest) லெஸ்பியன் (Lesbian)
முக்கூடல் (Threesome) ககோல்டு (Cuckold)
எல்லா கலவையும் நிரம்பிய ஒன்று.
இந்த கதையில் கொஞ்ச கூட லாஜிக் எதிர் பார்க்காதீர்கள் – தேடினாலும் கிடைக்காது. படிக்கும் போது சுகமா இருக்கா – அவ்வளவுதான்.
வணக்கம் நண்பர்களே
வாழ்க்கையில் தடுமாற்றம் என்பது ஆன் பெண் அனைவருக்கும்  வருவது  இயல்பு.
அதன் பின்பு அதன் தாக்கம் – மிகவும் பயங்கரம்.
இங்கு நம் கதாநாயகியின் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு சிறிய தடுமாற்றம், மிக பெரிய விளைவுகளை ஏற்படுத்தி விடுகிறது.
கதாபாத்திரங்களின் அணிவகுப்பு
அப்பா – மகேந்திரன் – 48 வயது
அம்மா – லதா – 45 வயது
அண்ணன் – பாலு – 24 வயது
தங்கை – பவித்ரா என்ற பவி (நாயகி) – 22 வயது
சிறிய குடும்பம். அப்பா கோப பட தெரியாத அப்பாவி.  நல்லவர்.  பிசினஸ்.  சிறிய வயது முதல் செல்வசெழிப்போடு வளர்ந்தவர்.
மனைவி – லதா குடும்ப பாங்கான பெண்.  கணவரை எதிர்த்து பேச தெரியாதவர்.  அமைதி குணம்.  பிறந்த பிள்ளைகள் அப்படியே பெற்றோரை அடி சுவடாக கொண்டு வளர்கிறது.
பாலு MBA படித்து அப்பாவுக்கு பிசினஸ் இல் உதவியாக இருக்கிறான்.
பவித்ரா காலேஜ் முடித்து திருமணத்திற்காக காத்திருக்கும் அழகி.
பவித்ரா பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால், அழகில் குடும்பத்தில் தப்பி பிறந்த பெண்.
தாய் தந்தை மாநிறம், ஆனால் பவித்ரா அழகோ அழகு.
ஒரு முறை பார்த்தவரை, திரும்பி பார்க்க வைக்கும் அழகு,  கவர்ச்சியான கண்கள்.
லிப்ஸ்டிக் போடாமலே கடித்து உரிய சொல்லும் உதடு.  நளினமான உடம்பு.  சொல்லி கொண்டே போகலாம்.
அண்ணன் தங்கை மிகவும் பாசமாக இருப்பார்கள்.
அண்ணன் என்றால் பவித்ராக்கு தனி மரியாதை.  பாலு சொல்வதை உடனே கேட்பாள் பவித்ரா.
அப்படி ஒரு பாசம்.  பவித்ரா பாலுவோட செல்லம்.
கதைக்குள் போகலாம் வாங்க
என்னங்க என்னங்க, லதா தன் கணவனை அடுப்படியில் இருந்து கூப்பிட
என்னடி, மகேந்திரன் எதிர் குரல் கொடுக்க இன்னைக்கு தானே பவித்ராவை பொண்ணு பார்க்க மாப்பிளை வீட்டிலிருந்து வராங்க
அடியே லதா எப்படி மறக்காம ஞாபகம் வச்சிருக்கே என்று மகேந்திரன் கிண்டலடித்தார்.
போங்க, லதா வெட்கப்பட்டு கொண்டு, இன்னைக்காவது ஆஃபிஸில் இருந்து சீக்கிரமா கவாங்க.
பாலுவை சீக்கிரமா அனுப்பிவிடுங்க.  எனக்கு ஒத்தாசையாக இருக்கும்
மகேந்திரன், சரி என்று மகன் பாலுவுடன் கிளம்பினார்.
தன்னுடைய பெற்றோர் பேசியதை கேட்ட பவித்ராக்கு ஒரே வெட்கம், ஓடி ரூமில் போய் பெட்டில் படுத்து கனவு காண ஆரம்பித்தாள்.
ஏண்டி பவித்ரா, இன்னைக்காவது நல்லா ஷாம்பு போட்டு தலைக்கு குளி
போமா, நான் மதியம் மேல் குளிக்கிறேன்.
அம்மா, சிரித்துகொண்டே கிட்ச்சனை ஒதுக்கி வைக்க ஆரம்பித்தாள்.
சமையலை முடித்த லதா,ஏண்டி பவித்ரா போய் குளிச்சிட்டு வா, சாப்பிடலாம், லதா குரல் கொடுக்க
சரிம்மா
பவித்ரா, துள்ளிகுதித்து, துண்டை எடுத்து கொண்டு குளிக்க ஓடினாள்.
உள்ளே, கதவை சாத்தி தன்னுடைய உடையை ஒவொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
ப்ரா பேண்டிசில் தன்னுடைய அழகை அவளே ரசித்து கொண்டு நிற்
என்னடி தன்னி ஊத்துறே சத்தமே வரலே – லதா
சுதாரிப்புக்கு வந்த நம்ப பவித்ராகுட்டி, குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மூன்று முறை சோப்பு போட்டு குளித்து வாசனையுடன் வெளிய
வந்து அம்மா செய்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டாள்.
பவித்ரா. .மாப்பிளை வீட்டுகாரர்கள் 6 மணிக்கு வந்துடுவாங்க.
லேட் ஆகாமே கிளம்பிடு, லதா மகளிடம் சொல்ல,
சரிம்மா
மாலை 4 மணிக்கு அப்பாவும் அண்ணனும் வீட்டுற்கு வர, வீடு கலகலப்பாக ஆனது.
5 மணிக்கு புரோக்கர் காசி போன்செய்து மாப்பிளை வீட்டில் இருந்து அனைவரும் கிளம்பிவிட்டதாக கூறி இவர்களை சுறுசுறுப்பாக்கினார்.
சிறிது நேரத்தில், பவித்ரா அலங்கரித்து வெளியில் வர
லதா, ஹப்பா என் பொண்ணு கிளம்பிட்ட
மகேந்திரன், ஹாஹா
பாலு – பவித்ராக்கு அருகில் சென்று, செமையா இருக்கே என்று பவித்ராவை வெட்கபட வைத்தான்.
ஒருவழியாக மாப்பிளை வீட்டில் இருந்து 6 பேர் கொண்ட சிறிய கும்பல் பந்தாவாக வீட்டில் நுழைந்தார்கள்.
மாப்பிள்ளை, அம்மா, அப்பா, அக்கா, அக்கா புருஷன், புரோக்கர்.
மாப்பிள்ளை சதிஷ் நல்ல உயரம்.  மாநிறம்.  பார்க்க ரொம்ப சாதுவாக தெரிந்தான்.
பாலுவை போலவே MBA  படித்து மார்க்கெட்டிங் உத்யோகம்.  நல்ல சம்பளம்,  சொந்த வீடு.
அக்கா செல்வி, திருமணம் முடித்து தம்பியோடு ஒரே பிளாட்டில் தங்கி இருக்கிறாள்.
அவளுடைய கணவன் பெயர் வெங்கட்.
பொண்ணு பார்க்கும் படலம் விமர்சையா நடக்க, பெரியவர்கள் கலகலப்பாக பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
பவித்ரா மிக நேர்த்தியான சேலை கட்டி, மேட்சிங் ப்ளௌஸ் போட்டு, அதே கலரில் நெக்லசும் வளையலும் போட்டு, காதில் அழகான ஜிமிக்கி ஆட வெளியில் வர,
பொண்ணு பவித்ரா அனைவருக்கும் காபி வழங்கி, சபையின் முன் விழுந்து வணங்க,
பவித்ரா மாதிரி அழகியை எல்லாம் பரட்டை தலையுடன் தூங்கி விழிக்கும் போது பார்த்தாலே ஆண்களுக்கு தூக்கும்.
இப்ப தேவதையா வந்தா…..
மாப்பிளை சதிஷ் அவள் அழகில் மயங்கி விழுந்தான்.
மாப்பிள்ளையின் சம்மதம் கேட்க,
சதிஷ் புன்னகையுடன் சம்மதம் தெரிவிக்க,
பவித்ராவின் பெற்றோருக்கு மகிழ்ச்சி.
பாலுவுக்கு சந்தோசம்.
இவளுக்கு கல்யாணம் ஆயிடிச்சின்னா, தன்னுடைய ரூட் க்ளியர் ஆகிடும்.
அவன் கவலை அவனுக்கு,
மாப்பிளை சதிஷ் பவித்ராவிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று கூற
பெரியவர்கள் இருவரையும் சிரிப்புடன் மொட்டை மாடிக்கு அனுப்ப
மொட்டை மாடியில்…………………
ஹாய் பவித்ரா
ஹாய்
என்னை பிடிச்சிருக்கா
உங்களுக்கு என்னை பிடிச்சு இருக்கா – நீங்க முதல்ல சொல்லுங்க
ஹல்லோ மேடம்,  நான்தான் முதல்ல கேட்டேன். சதிஷ் வழிய
நீங்க முதல்ல சொல்லுங்க, பவித்ரா விடாமல் கேட்க
சதிஷ், மௌனம்.
பவித்ரா புன்னகைக்கும் அவனை பார்த்து, என்ன என்று கண்களால் கேட்க
மறுபடியும் புன்னகை
என்ன கிண்டலா, பவித்ரா கேட்க
சதிஷ் சிரித்தே விட்டான்.
பவித்ராக்கு கோபம்.
பவித்ரா, என்ன சிரிப்பு, சொல்லுங்க
சொன்னா கோபபட கூடாது.
சொல்லுங்க
செம்ம பீசு நீங்க, உங்களை பிடிக்காம போகுமா
உள்ளுக்குள் குளிர்ந்த பவித்ரா, ஆனா எனக்கு உங்களை பிடிக்கவில்லை
ஐயோ, சதிஷ் வேர்க்க ஆரம்பித்தான்.
ஏங்க, சதிஷ் கேட்க.
பின்ன என்னை பார்த்தா பீசு மாதிரி தெரியுதா, மார்க்கெட்டிங் புத்தி
ஹி ஹி
வழியாதிங்க
சதிஷ் முழித்தான்
பவித்ரா, உங்களை எனக்கு ரெம்பபிடிச்சிருக்கு
உண்மையாவா
ஆமா…. சரி, செம பீசுனு சொன்னீங்களே, அப்பிடின்னா என்ன, பவித்ரா கொக்கி போட
சதிஷ், ஐயோ என்னை விட்டுருமா, தெரியாம சொல்லிட்டேன்.
இல்ல இல்ல, சொல்லியே ஆகாவேண்டும்
சதிஷ் யோசித்தான். சொன்னா நீங்க கோச்சிப்பிங்க
கோச்சிக்கமாட்டேன் சொல்லுங்க
சதிஷ் தலையை சொரிந்து கொண்டே, உங்களை பார்த்தால் எல்லாத்துக்கும் செட் ஆவீங்க போல் இருக்குது.
அப்பிடின்னா, புரியாத மாதிரி பவித்ரா கேட்கே
வேண்டாங்க, சதிஷ் தடுமாற
ப்ளீஸ் சொல்லுங்க, நான் கோச்சிக்க மாட்டேன்
வெளிய – உள்ள – இரண்டுக்கும் செட் ஆவிங்க
பவி, முறைத்து கொண்டே – புரியலையே
வெளிய – உங்க அழகு செம பந்தா
உள்ளே – உங்க உடல் வணைப்பு, கட்டிலுக்கு பந்தா
பவி – சீ
என்ன சீ
நீங்க மோசம்
எவ்வளவு மோசம் என்று சதிஷ் அருகில் வர
இப்படியா பேசுவீங்க, பவித்ரா வெட்கப்பட
எனக்கு பிடிச்ச பொண்ணுகிட்ட பேசுறேன், என்று மெதுவாக சதிஷ்
பவி தோள் மேல் கை வைத்து காது ஜிமிக்கியை சுண்டி விட
பவி, ஹலோ மிஸ்டர், மார்க்கெட்டிங் வேலைக்கு ஒரு கை இருந்தா  போதுமா……….
சதிஷ் புரியாமல், ஏங்க எனக்கு இரண்டு கை இருக்கே
என்னை தொட்ட கையை உடைத்து விடுவேன், பவித்ரா அதட்ட
சதிஷ் பயந்த மாதிரி நடிக்க
பவி சிரித்து விட்டாள்.
இதுதான் சாக்கு என்று சதிஷ் பவியின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க
கண்ணை மூடி பெற்று கொண்டாள் பவி.
சுதாரிப்புக்கு வந்தவள், கீழ போய் எங்க அம்மாகிட்ட சொல்றேன் என்று கூறி ஓடி விட்டாள்
ஓவரா தான் போயிட்டோமோ………….
மெதுவாக கீழ வந்த சதிஷ், கும்பலை பார்த்ததும் அமைதியாகி தன்னுடைய இடத்தில உட்கார்ந்து விட்டான்.
பவியிடம் பேசிய தோழிகள், பவிக்கு மாப்பிளையை பிடிச்சிருக்கு என்று கூற,
மாப்பிள்ளை சிரிக்க,
அதை புரிந்து கொண்ட பெற்றோர்
மற்ற சம்ப்ரதாயம் பேச ஆரம்பித்தனர்.
அம்மா, சதிஷ்….மெதுவாக கூப்பிட
என்னடா
பொண்ணு போன் நம்பர் வாங்கி தாங்க
அம்மா சரி என்று கூற
அம்மான்னா அம்மாதான்…..
அனைவரும் கிளம்பினார்கள்.
மாப்பிளை வீட்டார் அனைவரும் கிளம்ப,
பவி ரூமிற்குள் போய் டிரஸ் மாத்த ஆரம்பிச்சா
பாலு, பவியை பார்த்து, மாப்பிள்ளையிடம் என்னை பேசின
போ ன்னா, சொல்ல மாட்டேன்.
ஏ சொல்லு பவி
நோ நோ நோ. பவித்ரா மண்டையை ஆட்ட
பவி மண்டையில் ஒரு கொட்டு வைத்துவிட்டு அண்ணன் பாலு ஓடி விட
அம்மா, அண்ணா கொட்டுது, அண்ணனை பத்தி அம்மாவிடம் சொல்ல
எதை கொட்டினான் டி , அம்மா புரியாமல் கேட்க
ஐயோ அம்மா, மண்டைல கொட்டிட்டான்.
இதற்கா கூப்பிட்ட, அம்மா சலித்து கொண்டே போய் விட்டார்கள்.
பவி, டிரஸ் கழட்டி நைட் டிரஸ் மாட்டி வெளியே வர
மஹேந்திரன் தன் மகளிடம், என்னைடா, மாப்பிளையை உனக்கு பிடிச்சிருக்கா
பிடிச்சிருக்கு பா, பவித்ரா வெட்கத்துடன் சிரிக்க
பின்னாடி எதுவும் சொல்ல கூடாது,
இல்ல பா, சொல்ல மாட்டேன், சொன்ன பவித்ரா ஓடி விட்டாள்
மாப்பிளை வீட்டில்…..
அம்மா, பவி போன் நம்பர் தாங்கம்மா, சதிஷ் அம்மாவிடம் கேட்க
யாருடா பவி,
ஐயோ, உன்னுடைய வருங்கால மருமகள்
அந்த பொண்ணு பேரு பவித்ரா இல்ல……..
சதிஷ் அக்கா செல்வி – அம்மா தம்பி பவித்ரா பேரை சுருக்கி பவினு சொல்றான்
ஏன்டா இப்பவே ஆரம்பிச்சிட்டியாடா – அம்மா முறைக்க
சதிஷ் அக்காவை முறைக்க
அம்மா – போன் நம்பர் கொடுமா, சதிஷ் மீண்டும் கெஞ்ச
அக்கா தான் வாங்கினா – அவ கிட்டே கேளு
செல்வி போன் நம்பர் கொடு சதிஷ் தன் அக்காவிடம் கேட்க
என்னது செல்வியா – அக்கானு கூப்பிடு
அக்காஆ ஆ ஆ – கொடு…………க்கா……… – சதிஷ் கெஞ்ச
செல்வி, சிரித்து கொண்டே பவித்ராவின் போன் நம்பரை  கொடுத்தாள்.
வாய் எல்லாம் பல்லாக இளித்து கொண்டு பவி நம்பரை பெற்று கொண்டான் நம்ப மாப்பிள்ளை.
பவி வீட்டில்……………………….
இரவு பத்து மணிக்கு, பவிக்கு போன் வர,  புது நம்பர் என்பதால்  போன் எடுக்கலே
உடனே வாட்சப்பில் மெசேஜ்
ஹாய்
யாருடா இது, பவி முழிக்க
நம்பர் சேவ் செய்து, போட்டோ பார்த்தா, அட நம்ப ஆளு
ஹலோ மிஸ்டர்,  யாரு நீங்க – பவி மெசேஜ் தட்டி விட
“நாந்தாங்க” ,சதிஷ் மெசேஜ் வர
உங்களுக்கு பேர் இல்லையா, பவித்ரா சிரித்துக்கொண்டே சதீஷை கலாய்க்க
நான்தாங்க, சாயந்தரம் உங்களுக்கு முத்தம் கொடுத்தது. சதிஷ் அவளை மடக்க
சீ……………
என்ன சீ,  இப்ப யாருனு தெரியுதா
தெரியுது தெரியுது
யாரு
கெட்ட பையன்
ஆனா நீ நல்ல பொண்ணு
இந்த ஐஸ் வைக்கிற வேலை எல்லாம் வேண்டாம்
வீட்டுலே ஓகே சொல்லிட்டியா பவி
ம்……
உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு பவி
என்னை பிடிச்சிருக்கா பவி
ம்…
கொஞ்சம் அன்பா சொல்லுடி பவி
என்னது டி போட்டு பேசுறீங்க
ஐயோ, சொல்லுங்க பவி
ஹா ஹா, பவித்ரா சிரிக்க
என்ன சிரிப்பு
பரவாயில்லை,  டி போட்டு கூப்பிடுங்க , பிடிச்சிருக்கு
என்ன டிரஸ் போட்டுருக்க
என்ன,  ரூட் மாறுது
சும்மா தான்
கொன்னே புடுவேன், போடா
பை, சொல்லி பவித்ரா போனை கட் பண்ண
சதிஷ், அடி பாவி போனை கட் பண்ணிட்டாளே
சோகத்தோடு சதிஷ் தூங்கி விட்டான்
பவியும் சிரித்து கொண்டே தூங்கி விட்டாள்
இருவரும் தினமும் இரவு சாட்டிங் செய்ய தொடங்கினார்கள்
அப்படி ஒரு நாள்……………………..
சதிஷ், சாப்பிட்டாச்சா டி
ஆச்சு, நீங்க
ஆச்சு ஆச்சு
என்ன சலிப்பு
பெரியவங்க திருமணத்தை பத்தி இன்னும் முடிவு பண்ணலியே
அதான் அடுத்த வாரம் கூடி பேச போறாங்களே, என்ன அவசரம்
என் அவசரம் யாருக்கு புரியபோது, உனக்கே புரியலே
பவி தனக்குள் சிரித்து கொண்டு, ஐயாவுக்கு அப்படி என்ன அவசரம்
சீக்கிரமா உன்னை கசக்கி உரியனும்டி
சீ………., பவிக்கு உள்ளுக்குள் ஊற
ரொம்ப ஆசையா இருக்கு டி
ம்…
என்ன ம்…
ம்…
என்ன டி
ஒரு மாதிரியாக இருக்கு
I love டி பவி
I love டா
என்ன டிரஸ் போட்டு இருக்க,
நைட் டிரஸ் – ஷர்ட் பாண்ட்
உள்ளே
……..
உள்ளே என்னடி போட்டு இருக்க
……………..
ப்ரா போட்டு இருக்கியா
ம்….
பாண்டீஸ்
இல்லை
பவிக்கு, அடியில காம நீர் சுரக்க ஆரம்பிக்க
ப்ரா என்ன கலர்டி
பேபி பிங்க்
ஆ, சூப்பரா இருக்குமே
ம்….
அடியில முடி இருக்கா
ம்…
ப்ரா சைஸ் என்ன டி
34
எனக்கு முலை தருவியா
தரேன்
நான் சப்பவா
ம்….
பவி, அப்படியே ஒரு காம நிலைக்கு போக
பவி
ம்…
அடியில விரல் விடவா டி
ம்…
சுகமா இருக்கா
ம்….
உன்னை ஓக்கவா
பண்ணுங்க
உள்ளே விடவா
பவி, ஆஆ என்று நீரை பீச்சி அடித்தா
என்னடி ஆச்சி
முடியலைங்க
வந்துருச்சா
ஆமா
உங்களுக்கு
எனக்கும் தான்
எனக்கு நீ வேணும்டி
எனக்கும் தான்….
அன்றைய  சாட்டிங் முடிய
ஓகே டி – குட் நைட் டியர்
குட் நைட் செல்லம், ஸ்வீட் ட்ரீம்ஸ்
இருவரும் தூங்க
தினந்தோறும் இரவு இப்படியே பொழுது கழிந்தது.
பவி, நல்லா செக்ஸ் சாட்டிங்கில் தேறி விட்டாள்.
உடம்புக்கும் அது தேவை பட்டது
பவியின் உடம்பு காமத்துக்கு கட்டு பட ஆரம்பித்தது.  கட்டு கோப்பாக வளர்ந்த பவியிடம் அதிக மாற்றங்கள்.
இடை பட்ட காலத்தில் சிம்பளாக நிச்சயம் முடித்து திருமண தேதி முடிவு செய்ய பட்டது.
திருமணத்திற்கு ஒரு மாத காலமே இருந்த நிலையில்,
இருவரும் வெளியே சுற்ற ஆரம்பித்தார்கள்.
இருவரும் சேர்ந்து பத்திரிகை வைக்க அலைந்தார்கள்.
ஆள் அரவமற்ற இடங்களை தேட ஆரம்பித்தார்கள்
ஒருநாள்
காலியான ஒரு ரெஸ்டாரண்டில், மூலை இடத்தில பவிக்கு பிட்சாவை ஊட்டி கொண்டு இருந்தான் நம்ம மாப்பிள்ளை……….
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு