வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் குமார் நான் சென்னையில தனியா தங்கி வேலை பானர்த்துக்கிட்டு இருக்கேன் இது போன வருஷம் நடந்த கதை. என் நண்பன் தேனியில் ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான் அங்க ஏதோ ஒரு பெண்ண காதலித்து கூட்டிட்டு ஒடிட்டான் அதனால அவங்க வீட்டுல நிறைய பிரச்சனை.
என் நண்பனோட அப்பா அவர் சின்ன வயசுல இருந்தே தெரியும் அவங்க அம்மா என் போன் செஞ்சு என் நண்பன் அருண் வந்தானானு கேட்டு எல்லா விஷயத்தையும் சொன்னாங்க அங்க இருந்தா அவங்களுக்கு ஆபத்துனு நான் அவங்கள சென்னை கூப்பிட்டு வந்திட்டேன்.
என் நண்பனின் அம்மா பெயர் சுமதி. வயது 43 ஆனால் பார்க்க மாநிறமா 5.7″ உயரம் உடம்பு 38-36-38. அவங்க நடக்கும் போது அவங்க சூத்தும் முலையும் அசையுரத பார்க்க அப்படி அழகா இருக்கும். நாங்க சென்னை வந்து 3மாசம் ஆகியும் அவங்க அந்த கவலையிலயே இருந்தாங்க நானும் எங்கு தேடியும் அவன் இருக்கும் இடத்த கண்டுபிடிக்க முடியல. அவங்களும் அதுக்கு பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமா சகஜமாக மாற நாங்க நல்லா சிரிச்சு பேச ஆரம்பித்தோம்.tamilsexstories.info
ஒரு நாள் அவங்க பாத்ரூமில் இருந்து குமார் வெளிய டவல் இருந்தா குடுப்பா நான் கொண்டு வந்தது தண்ணீல விழுந்துடுச்சுனு சொல்லிட்டு கதவு கிட்ட நின்னு கேட்டாங்க நானும் டவலை கொண்டு போய் குடுக்க அவங்க சூத்த பின்னாடி இருந்த கண்ணாடில நல்லாவே பார்க்க முடிந்தது. அத பார்த்த உடனே எனக்கு குஞ்சு வீங்க ஆரம்பித்தது. நான் எதையும் காட்டிக்காம வந்து சோபாவில் உக்கார அவங்க நைட்டியோட வெளிய வந்து என் முன்னாடி பேசிக்கிட்டே தலை துவட்ட அவங்க முதை நல்லா தெரிய ஆரம்பித்து எனக்கு அதுக்கு மேல அடக்க முடியல.
மறுநாள் எனது பிறந்தநாள் நான் காலையில எழுந்ததும் சுமதி அம்மா எனக்கு வாழ்த்து சொல்லி எனன்ன குளித்து ரெடி ஆக சொன்னாங்க நானும் ரெடி ஆக நாங்க அன்னிக்கு நாள் முழுக்க வெளிய சுத்தி தீர்த்தோம் நான் அவங்களுக்கு தெரியாம ஒரு கடையில சின்ன சைஸ் ஸ்கேர்ட்டும் டீசர்டும் வாங்கி வெச்சிக்கிட்டேன் நாங்க வீடு திரும்பியதும் அவங்க அத பார்க்குர மாதிரி வெச்சேன் அவங்க அத பார்த்துட்டு இது யாருக்குபானு கேட்க நான் அத என் ப்ரொன்டு அவன் ஆலு பிறந்தநாளுக்கு வாங்கி வெச்சு இருக்கானு சொல்ல அவங்க இவ்வோ சின்ன துணிய போட்டுக்கிட்டு எப்படி போக முடியும்னு கேட்டா நான் உடனே அவங்க கிட்ட போய் இத போட்டா அழகா இருக்கும் நீங்க ட்ரை
பண்ணிப்பாருங்கனு சொல்ல அவங்க மறுத்தாங்க இன்னிக்கு என் பிறந்தநாள் என் பிறந்தநாள் பரிசா இது போட்டுக்காட்டுங்கனு நான் சொல்ல வேற வழி இல்லாம மாத்திட்டு வந்து நெளிந்துக்கிட்டே நின்னாங்க அதுக்கு மேல பொருக்கமுடியாத நான் அவங்கிட்ட போய் அவங்கள கட்டிபிடிக்க அவங்க குமார் வேண்டாம்டா இது தப்புடா வேண்டாம்டானு சொல்லிக்கிட்டே இருந்தாங்க ஆனால் தடுக்கல.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நானும் அவங்க உதட்டுல லிப்கிஸ் அடிச்சிக்கிட்டே அவங்க போட்டு இருந்த மினி ஸ்கேர்ட் குள்ள கையவிட்டு அவங்க குஞ்ச நல்லா அமுத்தி அமுத்தி பிசைய அவங்க என் தோலுல சரிஞ்சிட்டா. நான் மெள்ள என் நடு விரல அவங்க குஞ்சு ஒட்டையில விட அவங்களுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறிடுச்சு அவங்க தொடையால என்னோட கைய பிசைய நான் இப்போ என் இரண்டு விரலையும் உள்ளவிட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன். அவங்க சத்தமா முனங்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் நல்ல விரலால் அவங்க குஞ்ச குடைய அவங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ………..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்அஅஅஅஅஅஅ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆ…….டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் தம்பி கிட்டதட்ட 22வருஷத்துக்கு மேல இந்த சுகம் கிடைக்காம தவிச்சேன்டா என்னால முடியலனு சொல்லிக்கிட்டே என் விரல் முழுக்க அவ மதனநீரை ஒழுகவிட்டா நான் அதை முழுவதையும் நக்கிட்டு சுமதிய கட்டிலுல தள்ளிவிட்டு அவங்கள முழு நிர்வாணம் ஆக்கி அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவங்க கழுத்து காது நெற்றி மார்ப்பு தொப்புல் பாதம் தொடைனு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவ குஞ்ச சப்ப அவ துள்ள ஆரம்பித்தாள்
என் வாய அங்கவெச்சு சப்ப சப்ப அவ தலைய துடிச்சிக்கிட்டு இருக்க நான் அவ முலைய பிசைய அவளுக்கு காமவெறியே வந்துடுச்சு நான் என் நாக்க அவங்க குஞ்சு ஓட்டையில வெச்சி நாக்கால குடைய அவங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமானு நல்ல சத்தமாவே கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
அப்பிறம் அவங்க எழுந்து என் பூல நல்லா சப்பிவிட நான் கஞ்சிய அவங்க தொண்டையிலயை இறக்க ஒரு சொட்டுவிடாம நக்கி குடிச்சாங்க.
நான் அவங்க என் பக்கம் அனைத்து அவங்க உடம்பு முழுக்க முத்த மழைய பொழிய எனக்கு குஞ்சு விரைக்க ஆரம்பித்தது.அவங்கள படுக்கவெச்சி என் குஞ்ச அவங்க குஞ்சுல வெச்சி அழுத்த கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு உள்ள போயிடுச்சு நல்ல மெல்ல எடுத்து எடுத்து விட நல்லா சுலபமா உள்ள போக ஆரம்பித்தது இப்போ நான் கொஞ்சமா வேகம் கூட்ட அவங்க தலைய தூக்கி தூக்கி படுத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆஆஆஆஆஆ………
டேய் இனி நீதான்டா என் புருஷன் என்ன நல்லா வெச்சுகிழிடா 22வருஷமா நான் எவ்வளவு கஷ்தப்பட்டேன் இதுக்குமேல எனக்கு கவலை இல்ல எனக்கு புது புருஷன் கிடைத்துச்சானு நல்லா புலம்ப நான் நல்லா வேகம் கொண்டு ஓக்க ஒரு 30நிமிஷம் கழித்து எனக்கு கஞ்சிவர அவங்க உள்ளயேவிட எடுக்காதனு சொல்ல நானும் முழு கஞ்சியையும் அவங்க குஞ்சுல நிறப்ப நான் அவங்க பக்கத்துலயே படுத்தேன். அன்று மட்டும் நான் அவங்கள 3முறை ஓத்து கஞ்சிவிட்டேன். அவங்க சொன்னமாதிரி அன்னைல இருந்து நான் புதமண தம்பதிமாதிரி தினமும் சந்தோஷமா இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு