நான் நித்தியானந்தன் என்கிற நிதி என் உயிர் நண்பன் மதியழகன் என்கிற மதி இருவரும் குழந்தை பருவம் முதலே இணை பிரியாத நண்பர்கள். எங்கேயும் எப்போதும் நாங்கள் ஒன்றாகவே இருப்போம்.
எங்கள் ஏரியாவில் உள்ளவர்கள் அனைவருக்கும் எங்களை பற்றி நன்றாக தெரியும்.எல்லோருக்கும் தேவைப்படும் எல்லா உதவிகளையும் செய்து தருவதால் ஏரியாவில் எங்களுக்கு நல்ல பெயர்.
மக்கள் எங்களை நிதி, மதி என்றுதான் கூப்பிடுவார்கள். நானும் மதியும் தூங்கும் நேரம் தவிர தனியாக இருந்ததில்லை சில நேரங்களில் ஒன்றாகவே தூங்குவதும் உண்டு. கையடிக்கும் போது நான் அவனுக்கும் எனக்கு அவனும் அடித்து விடுவது உண்டு. காமம் மிகும் போது அவன் பூளை நானும் என் பூளை அவனும் 69 முறையில் படுத்து ஊம்பிக் கொள்வதும் உண்டு. ஆனால் நாங்கள் ஹோமோ செக்சுவல்ஸ் கிடையாது. எங்களுக்கு அதில் விருப்பமில்லை.
இந்நிலையில் எங்கள் தெருவுக்கு ஒரு மிலிடரிகாரர் குடும்பம் குடி வந்தது. அவர் டேராடூனில் உள்ள மிலிடரி கேம்பில் பணி புரிபவர். இரண்டு வருடத்திற்கு ஒருமுறை ஒரு மாத லீவில் வருவார்.
அவருடைய பையன் ஊட்டி கான்வெண்டில் படிக்கிறான். ஒரு பெண் அவருடைய அம்மா வீட்டில் படிக்கிறாள். அவருடைய மனைவி வயது 30 – 32 இருக்கும் நல்ல வாளிப்பான தேகம் சிவந்த மேனி பருத்த முலைகள் பெருத்த குண்டிகள் மொத்தத்தில் சூப்பர் ஆன்டி. அவர்கள் வீட்டில் பொருட்களை அரேஞ்ச் செய்ய எங்கள் உதவி தேவைப்படவே மிலிடரி அங்கிள் எங்களை அழைத்தார்.
நாங்களும் காலேஜ் லீவு என்பதால் அவர்களுக்கு உதவ சென்றோம். இப்படியாக அவர்களின் நன்மதிப்பை நாங்கள் பெற்றோம். அங்கிள் அடுத்த வாரம் லீவு முடிந்து ஊருக்கு போகிறார்.
அப்புறம் ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் கவிதாவுக்கு (மிலிடரி அங்கிள் மனைவி) உதவி செய்யும்படி எங்களிடம் கேட்டுக் கொண்டார். நாங்களும் சரி என்று கூறி விட்டு சென்றோம். அதற்குப் பிறகு அவ்ர்கள் வீட்டிற்கு நாங்கள் போகவில்லை.
அவர் ஊருக்கு திரும்பும் நாளில் அவர் அழைப்பின் பேரில் நாங்கள் இருவரும் அவரை ட்ரெயின் ஏற்றுவதற்காக அவருடன் சென்று அவரை வழியனுப்பிவிட்டு வந்தோம். அவர் மனைவியிடம் அவ்வளவாக பேச்சு வைத்துக் கொள்ளவில்லை. வீடு திரும்பியதும் அவர் மனைவியிடம் சொல்லிவிட்டு போய்விட்டோம். அதற்குப்பிறகு அவர்களை மறந்தே போய்விட்டோம்.
ஓரிரு மாதங்கள் கழித்து ஒரு நாள் கவிதா ஆன்ட்டி எங்களை கூப்பிட்டு தம்பிகளா நீங்க ஒரு உதவி பண்ணனுமே என்றாள். சொல்லுங்க ஆண்டீ என்றபடி அவர்கள் வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம்.
ஒரு பீரோவும் கட்டிலும் பக்கத்து டவுனில் உள்ள ஒரு கடையில் ஆர்டர் செய்திருப்பதாகவும் அதை வண்டி கட்டி எடுத்து வந்து வீட்டில் சேர்க்க வேண்டும் என்றாள்.
அதற்கென்ன கொண்டு வந்துட்டா போச்சு என்று நாங்கள் ரசீதை வாங்கிக் கொண்டு கிளம்பிவிட்டோம். டவுனுக்கு போய் அதை டெலிவரி எடுத்து வண்டியில் கட்டிக் கொண்டு வருவதற்குள் பொழுது சாய்ந்து இருட்டிவிட்டது.
பீரோவையும் கட்டிலையும் அவள் காட்டிய இடத்தில் வைத்து விட்டு நாங்கள் இருவரும் சற்று நேரம் அவர்கள் வீட்டில் டி வி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் கவிதா ஆண்டீ எங்களுக்காக ஜூஸ் போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று நிதி கொஞ்சம் இங்கே வாயேன் என்று கவிதா ஆன்டியின் குரல் கேட்டது. மதி சுவாரஸ்யமாக டி வி பார்த்துக் கொண்டிருந்ததால் நான் மட்டும் உள்ளே சென்றேன். அங்கே கவிதா மிக்ஸி வயருடன் போராடிக் கொண்டிருந்தாள். என்னமோ தெரியல நிதி இந்த மிக்ஸி ஓடாம மக்கர் பண்ணுது என்னன்னு கொஞ்சம் பாரு என்றாள்.
நானும் அதை பார்த்து ப்ளக்கில் வயர் விட்டுப் போயிருக்கு ஆன்ட்டி ஸ்க்ரூடிரைவர் இருந்தகொடுங்க சரி பண்ணீடலாம் என்றேன். இரு அந்த பரண் மேல இருக்கு எடுத்துட்டு வரேன் என்று போனாள்.
பக்கத்திலேயே இருந்த ஸ்லாப்பில் இருந்ததை எடுக்க ஒரு ஸ்டூல் போட்டு எடுத்தாள். அப்படி செய்யும் போது ஸ்டூல் சரிந்து விட அய்யோ. என்று கத்தியவாறே அவள் ஸ்லாப்பை பிடித்துக் கொண்டு தொங்கினாள்.
நான் ஓடிச்சென்று அவளை இடுப்பில் தாங்கி பிடிக்க அவள் கத்தியதை கேட்டு ஓடி வந்த மதி அவள் அக்குளில் கை வைத்து பிடிக்க இருவரும் சேர்ந்து அவளை கீழே இறக்கினோம்.
அதற்குள் என் கை அவள் முலைகள் மீதும் மதியின் மார்பு அவள் கூதி மேட்டிலும் பட்டு அவள் காம அவஸ்தைக்கு உள்ளானாள், எப்படியோ அன்று அவள் போட்ட ஜூஸை குடித்து விட்டு வந்து விட்டோம்.
அவள் வீட்டுக்கு வெகு அருகாமையில் இருப்பது என் வீடுதான் எனவே அவள் மறுநாள் வந்து என்னை கூப்பிட்டு புதிதாக வாங்கி வந்த பீரோ சரியாக பூட்ட முடியவில்லை எனவும் என்னை வந்து பார்க்கவும் சொன்னாள்.
நான் மதியை கூப்பிட்டுக் கொண்டு வருவதாக சொல்ல அவள் வேண்டாம் நீ மட்டும் வா என்றாள். நான் ஏதும் அறியாமல் அவள் வீட்டுக்கு சென்று பீரோவை பார்த்துக் கொண்டு நின்ற போது கவிதா என் பின்னே வந்து நிதி நேற்று நீ என்னை வேண்டுமென்றேதானே அங்கே தொட்டாய் என்றாள்.
நான் எங்.கே.தொ..ட்டே.ன் என்று தடுமாற அவள் என் கைகளை பிடித்து அவள் முலைகளில் வைத்து இங்கேதான் என்றாள். நான் ஆ.ண்..ட் ..டீ என்று தடு மாற பயப்படாதே நிதி கதவு சாத்தியிருக்கு யாரும் வர மாட்டார்கள் என்றாள். இல்ல.. வந்து. என நான் இழுக்க. இதோ பார் அவர் இரண்டு வருடத்துக்கு ஒரு முறை வந்து நல்லா ஓத்துட்டு அவர் பசியை தீர்த்துக்கிட்டு போயிடுவார்.
அப்புறம் இரண்டு வருடத்துக்கு நான் பசியோட காத்திருக்கணுமா? நீ நேற்று என்னை அங்க தொட்டதும் எனக்கு மூட் அவுட் ஆயிடுச்சு. இப்பொ நீதான் அந்த பசியை போக்கணும் என்றாள்.
இல்ல ஆன்டி மதியை கூப்பிட்டுகிட்டு வர்றேன் எதை செய்தாலும் நாங்க இருவரும் சேர்ந்துதான் செய்வது வழக்கம் என்றேன். ஓ அப்படியா சரி கூப்பிட்டு வா இரண்டு பேரையும் சமாளிக்கிறேன் என்றாள்.
மதியிடம் விஷயத்தை கூறியதும் அவனுக்கு ஏக சந்தோஷம். மச்சீ நம்ம இருவருக்கும் இதுதான் முதலிரவு. முதல் முதலா ஒரு பெண்ணை ஓக்கப்போறோம் என்றான். ஆமாண்டா மச்சீ சீக்கிரம் வாடா என்று அழைத்துக் கொண்டு வந்தேன். அங்கே கவிதா சேலையை மாற்றி நைட்டீயில் இருந்தாள்.
இருவரும் உள்ளே வந்ததும் அவள் கதவை தாழிட்டுவிட்டு இந்த இரவு முழுதும் நமக்கே சொந்தம் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணலாம் என்றாள். நாங்கள் பரபரத்தோம். அவளோ அவசரப் படதீர்கள் மெதுவாக செய்யலாம் என்றாள்.
மதி ஆன்ட்டி எங்களுக்கு இதுவரை பெண்ணின் சகவாசம் எதுவும் கிடையாது நீங்கதான் நாங்கள் தொடும் முதல் பெண் என, அவளோ கவலையே படாதீர்கள் நான் உங்களுக்கு சொல்லி தருகிறேன் என்றாள்.
அவள் கட்டிலில் அமர்ந்ததும் நான் அவளருகில் சென்று கட்டிப் பிடித்தேன் அவளும் என்னை கட்டிப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அதே நேரம் மதி அவள் முலைகளில் ஒன்றை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான். நானும் என் கையில் மற்றொரு முலையை கசக்கினேன்.
அவள் ஹா..ஹாஅ..ஹா.. ம்ம்.ம்.. என்று முனகினாள். அவள் கையை நீட்டி மதியின் பூளை ஒரு கையிலும் என் பூளை இன்னொரு கையிலும் பேண்டுக்கு மேலாக பிடித்து தடவினாள். இந்த விளையாட்டு மாற்றி மாற்றி ஒரு பதினைந்து நிமிடத்துக்கு நீடித்தது. அவள் நைட்டியை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக நிற்க எங்களுக்கு சுண்ணி எழுந்து அவள் கூதிக்கு வணக்கம் தெரிவித்தது.
நானும் மதியும் ஆளுக்கு ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தோம். அவள் ஸ்.ஸ்.ஹாஆ..ஸ் என்று அதை ரசித்தவாறு எங்கள் சுன்னியை தடவ உடனே நாங்கள் எங்கள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அம்மணமாய் நிற்க எங்கள் சுண்ணி இப்போது விடுதலை பெற்று அவள் கூதியை சுவைக்க தயாராக நின்றது.
அவள் இரண்டி கைகளிலும் இரண்டு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க நான் அவள் கூதி மேட்டையும் மதி அவள் சூத்து ஓட்டையையும் தடவினோம். அவள் இன்பக் கோட்டைக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அவள் மண்டியிட்டு தரையில் அமர்ந்து என் பூளை வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டே மதியின் பூளை குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஒரு முலையை கைகளால் கசக்க மதி ஒன்றை கசக்க தொடங்கினான்.
சற்று நேரத்தில் பொஸிஷனை மாற்றிக் கொண்டு அவள் என் பூளை குலக்கியவாறு மதியின் பூளை சப்ப நான் சூத்து ஓட்டையையும் மதி கூதியையும் தடவ இப்படியே அரை மணி நேரம் விளையாடியதில் கவிதாவின் புண்டை காம நீரை பெருக்கி அவள் உச்சம் அடைந்தாள் மதியும் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயிலேயே விந்தை விட்டான்.
அவளோ ஆனந்தமாக அதை குடித்து விட்டு என் பூளை ஊம்ப நானும் சிறிது நேரத்தில் அவள் வாயை என் விந்தால் நிரப்பினேன். அவளுக்கு ஏக மகிழ்ச்சி. நண்பர்கள் இருவரும், இந்த விஷயத்தில் கூட ஒன்றாகவே இருக்கிறீர்கள் என்று பாராட்டினாள். அடுத்து அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் கால் புறமாக முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் கூதியை நக்கினேன்.
மதி அவள் தலை மாட்டில் நின்று கொண்டு அவள் வாயில் பூலை சொருகி ஊம்பச்செய்து அவள் முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் அவளை திணறடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு சந்தோஷம் தாளவில்லை இதுவரை இப்படி ஒரு சுகத்தை நன் அனுபவித்ததேயில்லை.
அவர் ஒருவர் மட்டுமே எல்லவற்றையும் செய்து முடித்து விடுவார். ஆனால் நீங்கள் இருவரும் சேர்ந்து செய்யும் போது அந்த சுகம் ரெட்டிப்பாக இருக்கிறது. என்றாள். நான் இப்போது தலை மாட்டிலும் மதி கால் மாட்டிலும் மாறி அவளை புரட்டிக் கொண்டு இருந்தோம் அவளுக்கு மறு படியும் உச்சம் அடைந்து காம தீர்த்தத்தை அள்ளிக் கொட்டினாள்.
மதி இப்போது அவள் புண்டையில் அவன் சுண்ணியை நுழைக்க ஆரம்பித்தான். கவிதாவை கட்டில் விளிம்பில் சூத்து இருக்கும் படியாகவும், அவள் கால்களை தரையில் தொங்கவிட்டு அவன் தரையில் நின்றவாறு அவள் கால்களை அகட்டி வைத்து அவள் கூதியில் சுண்ணியை நுழைக்க அது பொசுக்கென்று உள்ளே போய் விட்டது.
நான் அவள் மார்பு மீது அமர்ந்து என் பூளை அவள் முலைகளுக்கு இடையே வைக்க அவள் முலைகள் இரண்டையும் சேர்த்து அழுத்தி பிடிக்க அங்கே ஒரு முலைப்புண்டை உருவாக நான் அதில் என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட அவள் தன் வாயை திறந்து அவள் நாக்கால் என் சுண்ணி மொட்டை நக்கினாள்.
மதியின் சுண்ணி என்னுடையதை விட சற்று அளவில் குறைவு ஆனாலும் அவள் கூதியை நன்றாக பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் மதியும் இடம் மாறினோம்.
ஏற்கனவே மதியால் பதம் பார்க்கப்பட்ட கூதியானாலும் என் சுண்ணியின் சைஸ் காரணமாக அது கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே சென்றது. அவளுக்கு இப்போது பரம திருப்தி ரெண்டு பேரும் அவள் முலைப்புண்டையையும் கூதியையும் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் உடனே எழுந்து என்னை கட்டிலில் மல்லாந்து படுக்க செய்து அவள் என் மீது அமர்ந்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகிக் கொண்டாள்.இப்போது அவள் எழும்பி எழும்பி குதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் சுண்ணி அவள் கூதியின் அடிப்பாகத்தை தொட்டு மீண்டது எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென பறப்பது போல இருந்தது. மதி இப்போது அவள் சூத்து ஓட்டையில் அவன் சுண்ணியை சொருக அவள் சூப்பர்டா கண்ணா என்றாள்.
அவள் என் மீதுபடுத்து ஓக்க மதி அவள் மீது படுத்து ஓக்க ஒரே நேரத்தில் மூவரும் அந்த காமசுகத்தை அனுபவித்தோம். சற்று நேரம் இப்படி ஆடிவிட்டு கவிதா என் மீது திரும்பி படுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி கொண்டு, என் மீது மல்லாந்து படுக்க மதி அவள் கூதியில் சுன்னியை குத்தி நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். எல்லோருக்குமே ஏற்கனவே கஞ்சி வந்திருந்ததால் இம்முறை வர நேரமானது.
ஆகவே நாங்கள் மாறி மாறி பல பொசிஷன் களில் எங்கள் காம இச்சைகளை தீர்த்துக் கொண்டோம். கிட்டதட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக நாங்கள் இந்த காம விளையாட்டுக்களை விளையாடி மகிழ்ந்தோம்.
இதில் கவிதாவுக்கு மூன்று முறை கஞ்சி வந்து விட்டது. அவளுக்கு மிகுந்த சோர்வு ஏற்பட்டாலும் காமம் தந்த இன்பம் அதைவிட அதிகமாக இருந்ததால் அவள் சந்தோஷமாக எங்களுடன் ஒத்துழைத்தாள்.
எங்கள் இருவருக்கும் உச்சம் வந்ததால் கூதியில் ஓத்துக் கொண்டிருந்த மதி ஆன்ட்டி எனக்கு வரும் போல இருக்கிறது வெளியில் எடுத்து விடவா என அவளோ வேண்டாம் எல்லாவற்றையும் உள்ளெயே விடு ஒரு சொட்டு கூட வீணக்காதே மற்றதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்றாள்.
ஒரே நேரத்தில் நானும் மதியும் அவள் சூத்து ஓட்டை , கூதி ஓட்டை இரண்டையும் எங்கள் விந்தால் நிரப்பினோம். அவளுக்கு அது பேரானந்தத்தை கொடுத்தது. மூவரும் பிரிந்து சற்று ஓய்வெடுத்தோம்.
மதி தயங்கி தயங்கி கவிதாவிடம் “ஆன்ட்டி அங்கிள் சரக்கு வச்சிருப்பாரே” என்றான். ஓ நீங்கள் தண்ணி கூட அடிப்பீங்களா என்றாள். நானும் எப்போதாவது அடிப்பதுண்டு என்று சொல்ல அவள் உள்ளே சென்று ஒரு ஃபுல் பாட்டில் பிராந்தி ( மிலிடரி சரக்கு) கிளாஸ் ஐஸ் க்யூப் என சகலத்தையும் கொண்டு வந்தாள். மதி இரண்டு கிளாஸ்களில் பிராந்தியை கலக்க ஏய் எனக்கு என்று கவிதா கத்தினாள். நீங்க கூட தண்ணி அடிப்பீங்களா ஆன்டி என் நான் கேட்டேன்.
அவர் பக்கத்தில் இருந்தால் தண்ணி அடிச்சுட்டு தான் அவருடன் எஞ்சாய் பண்ணுவேன் மற்றபடி கிடையாது என்றாள். இப்போது மூன்று கிளாஸ்களில் ஊற்றி சியர்ஸ் சொல்லி முதல் ரவுண்ட் ஆரம்பித்தோம். சைட் டிஷ் எடுத்து வருகிறேன் என்று கவிதா எழுந்த போது, உங்களை விடவா ஒரு சைட் டிஷ் ஆன்ட்டி நீங்க உட்காருங்க என்று சொன்ன மதி அவள் முலைகளில் ஒன்றை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
நான் அவள் கூதியை நக்கிக் கொண்டே பிராந்தியை குடித்தேன். இதை விட சூப்பர் சைட் டிஷ் உலகத்திலேயே கிடையாது என்றேன். அவளும் என் சுண்ணியை ஊம்பி சைட் டிஷ் தேவையை பூர்த்தி செய்து கொண்டாள். இப்படி 3 ரவுண்ட் உள்ளே போனது. ” நாங்கள் எடுத்துக் கொண்ட சைட் டிஷ் காரணமாக மூவருக்கும் காம போதையும் மது போதையும் அதிகரித்தது.
மறுபடியும் நாங்கள் காமதேவனுடன் போட்டிக்கு தயாரானோம். அன்றிரவு முழுதும் மூன்று முறை நாங்கள் கவிதா ஆன்டியை போட்டு புரட்டி எடுத்தோம். அவளும் சளைக்காமல் எங்களுக்கு ஒத்துழைப்பை தந்தாள்.
இப்படியாக விடியற்காலை 3.00 மணி வரை எங்கள் காமத்திருவிழா நடந்து முடிந்தது. இருவரும், அவரவர் வீட்டுக்கு சென்று நல்ல பிள்ளைகளாக படுத்துக் கொண்டோம். மறு நாள் மாலை கவிதா வீட்டுக்கு சென்ற போது ஆன்ட்டி மிகவும் சோர்வாக இருந்தாள்.
என்ன ஆன்டி நாங்க ரொம்ப கஷ்டப் படுத்தி விட்டோமா என்று கேட்டேன். சேச்சே அப்படியெல்லம் ஒன்றுமில்லை. இப்படி ஒரு ஆட்டம் இதுவரையில் ஆடியதில்லை. அதனால் தான் களைப்பாக இருக்கிறது.
மறுபடியும் எப்போது ஆடலாம் என்றாள். நான் உங்களுக்கு எப்போதெல்லாம் தேவையோ அப்போதெல்லாம் கூப்பிடுங்கள். நாங்கள் ரெடியாக இருக்கிறோம். நீங்கள் எங்களுடைய காமதேவதை.
உங்கள் இச்சையை தீர்ப்பது எங்கள் கடமை. என்றேன்.கவிதா சிரித்துக் கொண்டே இந்த ஞாயிற்றுக் கிழமை வைத்துக் கொள்ளலாமா என்றாள். ஓ கே நாங்க ரெடி என்று சொல்லிவிட்டு ஞாயிற்றுகிழமைக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தோம்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு