நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரசாந்த் மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த நண்பர்களுக்கு முதலில் நன்றி தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
இந்த கதையின் நாயகி மாதேவி. 26 வயது நல்ல பெருத்த முலைகள், பெரிய அளவிலான குண்டிகள் நல்ல வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் இருப்பாள். அழகில் எந்த குறையும் இல்லை. பார்க்க பிட்டு பட நடிகைகள் சாயலில் இருப்பாள் திருமணம் ஆனவள்.
எனக்கு வயது 30 இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. அதற்கு ஒரு பெரிய பின்னோட்டமே இருக்கிறது.  நான் ஒரு மிகப்பெரிய எஸ்டேட்டில் ரைட்டரா வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். இங்கே ஒரு 500க்கும் மேல் ஆட்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். அதில் ஒரு 60 குடும்பம் என் கட்டுப்பாட்டில் இருக்கிறது. அனைவரும் வெளி மாநிலங்களில் இருந்து வந்தவர்கள். அவர்களுக்கு எஸ்டேட்டின் உள்ளே தங்குவதர்க்கு எல்லா வசதிகளும் செய்து கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. உள்ளுர் ஆட்களும் தினமும் வந்து போவார்கள். இங்கே நிறைய ஆட்கள் வருவார்கள் சென்று விடுவார்கள். எனக்கு ஒரு தனி வீடு ஒதுக்கி இருந்தது.
காலையில் ஏழு மணிக்கு வேலைக்கு அனைவரும் வந்து விடுவார்கள். அவர்களுக்கு என்ன வேலை செய்யவேண்டும் என்று குறித்து கொடுத்து விட்டு எனக்கான வேலைகளை முடித்து விட்டு, ஆட்களுக்கு தேவையான உதவிகளை செய்வேன்.
15 ஆண்டுகளாக வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். பல பெண்களிடம் பழகி உள்ளேன். வேலை செய்யும் இடத்தில் சில அந்தரங்களை பார்த்து ரசித்து உள்ளேன். சில வாய்ப்புகள் தானாக அமையும் போது உடலுறவு செய்திருக்கிறேன். நானாக யாரையும் வலுக்கட்டாயமாக அழைத்தது இல்லை ஏனென்றால் பேர் கெட்டு போகக்கூடாது என்பதற்காக எல்லாத்தையும் மனதுக்குள் அடக்கி வைத்திருப்பேன்.
ஒரு பெண் புதியதாக வந்தவள் அவள்தான் மாதேவி. தினமும் ஆட்கள் சென்ற பிறகு கடைசியாக வருவாள் ஏதாவது ஒரு சாக்கு சொல்வாள். நானும் பதிலுக்கு திட்டிவிட்டு ஏதாவது ஒரு வேலை கொடுப்பேன். சில நாட்கள் செல்ல ஒருநாள் உரம் மற்றும் மருந்துகள் வண்டியில் வருவதாக எனக்கு தகவல் வந்தது. அப்போது குடோனில் சுத்தம் செய்ய வேண்டி இருந்தது. சில மருந்து பெட்டிகளும் தேவை இல்லாத பொருட்களும் இருந்தன அதை எடுத்து ஒதுக்க அவளை அழைத்து சென்றேன் நானும் அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் குனிந்து நிமிர்ந்து வேலை செய்யும் போது அவளுடைய முலைகள் வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் தெரிந்தன காம்பை சுற்றி பாதிமுலை பெரிய வட்டத்தில் லேசான கருப்பு. உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை. அவள் பின்னால் பார்க்கும் போது பெரிய குண்டிகள் தளதளவென்று இருந்தது. என்னுடைய ஆணுறுப்பு லேசாக விறைக்க ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை சிறுநீர் கழிக்க செல்வதாக சொல்லி ஒரு மறைவான பகுதிக்கு சென்று கைவேலை செய்து விட்டு வந்தேன். சுத்தம் செய்து முடிந்து வாகனம் வரும் வரை இருவரும் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் கணவர் ஊரில் இருப்பதாகவும் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லாததால் இங்கே வந்திருப்பதாக அவள் தன் குடும்ப சூழ்நிலையை என்னிடமும் நான் சில விஷயங்களை அவளிடமும் பகிர்ந்து கொண்டோம். வாகனம் வந்ததும் பொருட்களை இறக்கி வைத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். நான் மதியம் உணவிற்கு கேன்டீன் செல்வதாக சொன்னேன்.tamilsexstories.info
அதற்கு அவள் இன்று எங்கள் வீட்டில் சாப்பிடலாம் வாங்க என்று கெஞ்சலாக அழைத்தாள். நானும் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று அவளுடன் கிளம்பினேன் இருவரும் ஒரே குடியிருப்பு பகுதிதான். அங்கே அவளுடைய அம்மா உடல்நிலை சரியில்லாமல் படுக்கையில் இருந்தார். அவரும் அவர் கனவரும் ஏற்கனவே இங்கே வேலை செய்தவர்கள் இப்போது அவர் கணவர் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார். ஆனால் அவருடைய மகள் என்பது எனக்கு தெரியவில்லை. எனக்கு பார்த்தும் சிறிது மனது கேட்கவில்லை. இருவருக்கும் ஆறுதல் சொல்லி தைரியம் கொடுத்தேன். சாப்பிட்டு முடித்ததும் என் அறைக்கு வந்து சிறிது நேரம் உறங்கிவிட்டேன். தினமும் மாலை ஐந்து மணிக்கு கடைவீதிக்கு சென்று ஆட்களுக்கு தேவையான மளிகை மற்றும் இதர பொருட்கள் வாங்க செல்வேன். அப்போது மாதேவி என்னிடம் நானும் உங்களுடன் வரலாமா அம்மாவுக்கு சில மருந்துகள் வாங்கவேண்டும் என்றாள் நானும் சரி என்று இருசக்கர வாகனத்தில் அழைத்து சென்றேன்.
சிறிது வளைவு நெளிவான பாதை ஆரம்பத்தில் என் மேல் ஒட்டாதவாறு விழுவதை போல அமர்ந்து இருந்தாள். நான் இப்படி உட்கார்ந்தால் வண்டி ஓட்ட முடியாது நன்றாக உட்கார சொன்னேன். அதன்பிறகு சரியாக உட்கார்ந்தாள். அவள் தொடை என்னை உரசும் போது என் ஆணுறுப்பு விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் முலைகள் அவ்வப்போது என் முதுகில் இடித்தது. இருவரும் பேசிக்கொண்டே  ஒருவழியாக கடைவீதி சென்று வந்தோம். வீட்டிற்கு வந்ததும் காபி போட்டு கொடுத்தாள் குடித்துவிட்டு அறைக்கு வந்தேன். அன்று முதல் அவள் என்னிடம் சகஜமாக பழக ஆரம்பித்தாள்.
அங்கே ஒரு காலியான வீட்டில் கம்பெனி டீவி ஒன்று இருக்கிறது வேலை இல்லாத நேரங்களில் அங்குதான் எல்லோரும் பொழுதை கழிப்பது. சில ஆட்கள் அங்கேயே தூங்கி விடுவார்கள்.அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கமே வரவில்லை அவள் நினைவாகவே இருந்தது. தினமும் யாராவது வந்து எழுப்பி விடுவார்கள். ஒருநாள் மாதேவி சார் ஏழு மணி ஆகிவிட்டது ஆட்கள் எல்லாம் வந்துவிட்டார்கள் என எழுப்பினாள் நான் கதவை திறந்தேன் அவள் ஒரு டம்ளரில் காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நான் காபியை குடித்து கொண்ட ஆட்களை பிரித்து விட்டேன்.
அங்கே எஸ்டேட் உள்ளே ஒரு கோவில் இருக்கிறது. வாரத்தில் ஒருநாள் அங்கு சுத்தம் செய்து பூஜை செய்யப்படும். அன்று அவளை அழைத்து சென்றேன் சென்றதும் முதலில் சுத்தம் செய்துவிட்டு பூசாரி வரும் வரை காத்திருந்து பூஜை முடிந்ததும் கிளம்ப தயாரானோம்.
லேசான மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அங்கிருந்து வந்து கொண்டு இருக்கும் போது மீண்டும் நல்ல காற்றோடு ஜோராக மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. அப்போது அருகில் இருந்த பந்தலில் நின்று கொண்டோம். அவள் உடைகள் நனைந்து உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. அவள் குனிந்து தன் சேலையை முட்டிவரை தூக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் மார்புகளும், குண்டியின் பிளவுகள் தெரிந்தது. அவள் குளிரில் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் சட்டையை கழற்றி கொடுத்தேன் அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நேரம் ஆக ஆக இடி மின்னலுடன் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. எனக்கும் குளிர ஆரம்பித்தது. அப்போது அவள் மழையில் நனைந்த பூவைப் போல தளதளவென்று என்னை சுன்டி இழுத்தது. மெல்ல அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டிபிடித்து அவள் கூந்தலை கோதி விட்டவாறு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் பதில் எதுவும் பேசாமல் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் கைகளை பிடித்தவாறு கன்னத்தால் என் முகத்தை உரசினாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ| என் ஆணுறுப்பை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்தவாறு உரசிக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவளை திருப்பி அவள் கன்னங்களை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன். அவள் தன் அந்தரங்க உறுப்பை என் அந்தரங்க உறுப்பில் ஒட்டியவாறு நின்று ஒரு கையால் முதுகையும் ஒரு கையால் என் குண்டியையும் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் ஆணுறுப்பு முழுவதுமாக விறைத்து கொண்டது. அவள் வாயை கவ்வியவாறே அவளை கிடத்தினேன். அவள் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் துணி கழட்டாமல் இருவரும் ஒருவரையொருவர் வாயை கவ்வியவாறே கட்டி பிடித்து அந்தரங்கத்தை தேய்த்து கொண்டோம். மெல்ல அவள் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி தொடைகளை தேய்த்து விட்டேன். அவள் ஆனந்தத்தில் தொடைகளை உரசிக்கொண்டு துள்ளினாள். மேலும் பாவாடையை மேலே ஏற்றி அவள் அந்தரங்கத்தில் என் ஆணுறுப்பை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் உதட்டிலும் நெற்றியிலும் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக மண்டியிட்டு அவள் கால்களை அகட்டினேன் பூரி போல உப்பி இருந்தது அவள் அந்தரங்கம் லேசான மயிர் கால்கள், தாமரைப்பூ இதழ் போல நடுவில் பிளவு, பிளவுகளின் மேல் உதடுகள் சற்று தடிமனாகவும் இருந்தது, உதடுகளும் லேசான கருப்பு, தொடைகளின் இடுக்கில் லேசான கருப்பு கோடு. இரண்டு கால்களையும் என் இடுப்பில் வைத்து கொண்டு என் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவள் அந்தரங்க உறுப்பில் வைத்து அழுத்தினேன் மெல்ல மெல்ல அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தன் கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள் கைகளால் என் தோளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் குண்டிகளை இருக்கி பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் வாயை கவ்வி அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தன் இடுப்பை உயர்த்தி என்னை முழு பலத்துடன் இறுக்கினாள். நானும் என் முழு பலத்தால் ஆணுறுப்பை அழுத்தினேன் விந்து வெளியேறியது. சிறிது நேரம் கட்டிப் பிடித்தவாறு இருவரும் முத்தங்களை பரிமாற்றிக்கொண்டோம். பிறகு எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டு நின்றோம். மழை விட்டபாடில்லை சிறிது குறைய ஆரம்பித்தும் மழையிலே நினைத்தவாறு வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
அவள் வரும் வழியில் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள். எனக்கு சிறிது மனசங்கோச்சமாக இருந்தது. வழக்கம்போல என் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன். மறுநாள் அவளும் வழக்கம் போல காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். அப்போது தான் என் மனது நிம்மதி ஆனது. அவ்வப்போது எங்கள் சந்திப்பு தொடர்ந்தது. அடுத்த சந்திப்பில் நடந்ததை அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம்.
பொறுமையுடன் படித்த நண்பர்களுக்கு நன்றி மீண்டும் சந்திப்போம். இப்படிக்கு உங்கள் பிரசாந்த்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு