என் பெயர் தீபன் எனக்கு செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளது அதனால் என்னை போலவே செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் நம்முடைய அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் ஏகப்பட்ட பெண்கள் தங்களின் காம ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
உங்களின் காம ஆசையை என்னிடம் சேர் பன்னுங்கள் நம்முடைய மோக பசியை ஒருவரையொருவர், தீர்த்து கொள்ளலாம் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் என்னுடைய நண்பன் கல்யாணத்துக்கு சென்று இருந்தேன்.
அங்கு கல்யாண வேலைகளை எல்லாம் நண்பர்களோடு சேர்ந்து பகிர்ந்து கொன்டு செய்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது, பெண் வீட்டார் உறவினர்களில் ஒரு ஆண்டி என்னிடம் வந்து நீங்கள் யார் கல்யாண வேலைகளை எல்லாம் நல்லபடியா செய்றிங்க மாப்பிள்ளைக்கு பிரெண்டா உங்க பெயர் என்ன என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் ஆமாம் நான் மாப்பிள்ளை பிரெண்டுதான் என் பெயர் தீபன் என்றேன் சரி எனக்கும் ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள், என்ன செய்யனும் னு கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவளுடைய மொபைல் நம்பர் ஜ சொல்லி இந்த நம்பர்க்கு ரீசார்ஜ் செய்ய முடியுமா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நானும் ஒப்பு கொன்டு ரீசார்ஜ் ம் செய்தேன் அதன் பிறகு கல்யாண மண்டபத்தில் என்னிடம் வந்து அடிக்கடி பேசுவாள். நானும் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
கல்யாணம் முடிந்ததும் எல்லா நண்பர்களும் மன்டபத்தை விட்டு வெளியே சென்று விட்டனர் நானும் வீட்டுக்கு செல்வோம் என்று நினைத்து கொண்டு என் பைக்கை ஸ்டார்ட் பன்னேன்.
அப்போது, அவள் என்னிடம் ஓடி வந்து என்ன அதற்குள்ளே செல்கிறீர்கள் கொஞ்சம் நேரம் இருங்க பேசி விட்டு போகலாம் என்றாள், கல்யாணம் முடிந்து விட்டது இனிமேல் எனக்கு இங்கு என்ன வேலை நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் உங்களிடம் நான் தனியாக பேச வேண்டும் அதற்கு தான் இருக்க சொல்கிறேன் என்றாள் நீங்க மண்டப மாடிக்கு வாங்க என்று சொல்லி விட்டு மண்டப மாடி படி ஏறி சென்று விட்டாள்.
நானும் என்னதான் பேச போகிறாளோ என்று தெரியவில்லை யே என மனதில் நினைத்துக் கொண்டே நானும் மாடி படி ஏறி போனேன். அங்கு ஒரு ரூம் இருந்தது.
அந்த ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் அங்கு அவள் பெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் நான் உள்ளே போன வுடனே அவள் பெட்ரூம் கதவை தாளிட்டாள் ஏங்க கதவை தாளிட்டிங்க யாராவது இங்க வந்தாள் தப்பா போய்டும் னு சொன்னேன் அதற்கு அவள் உங்கள பார்த்ததிலிருந்து.
எனக்கு ஒரு விதமான ஈர்ப்பு வந்து விட்டது அத உங்களிடம் சொல்ல எவ்ளோ நேரம் முயற்சி பன்னினேன் முடியல அதான் தனியா பேசணும் னு உங்கள இந்த இடத்துல கூட்டிட்டு வந்து சொல்றேன் என்றாள்.
அவள் சொன்னதை கேட்ட வுடனே எனக்குள் பயங்கர சந்தோசம் வந்தது நாம தேடி போனாளே இப்படி ஒரு பொன்னு கிடைக்க மாட்டா அவளா வந்து என்னை எடுத்துக்கோ என்கிறாளே என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன்.
அப்போது, அவள் என்னை பார்த்து இந்த விசயம் என் பெற்றோர்கோ உறவினர்கோ யாருக்கும் தெரிய கூடாது என கட்டளை இட்டாள் நானும் அவள் சொன்ன கட்டளை ஏற்று கொன்டு அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு பெட்டில் உருள ஆரம்பித்தோம் பின் அவளின் கழுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி சப்பினேன் அவளுக்கும் மூடு ஏற ஏற என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதடு கன்னம் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்.
அவள் போட்டு இருந்த சுடிதாரை கழட்டி அவளை நிர்வானமாக பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் முன்னே நின்றேன்.
அப்போது, அவள் என் சுண்ணிய பார்த்து விட்டு டேய் உன் சுன்னி நல்லா விறைப்பா இருக்குடா என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஜஸை சப்புவது போல் என் சுண்ணிய சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் என் சுண்ணிய நல்லா சப்பி விட்டு பெட்டில் படுத்து கொண்டாள். அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது, அவள் ஆஆஆஆ என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவள் புன்டையின் ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்போது காம சுகத்தில் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நல்லா ஆஆஆஆஆஆ சப்புறடா நல்லா சப்பி எடுடா என்று சொல்லி கொண்டே என் தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்கினாள் நானும் அவள் புன்டையை தேனை நக்குவது போல நக்கி சுவைத்தேன்.
அப்போது, அவள் புன்டையில் மதன நீர் சுரக்க அதையும் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் எல்லையில்லாத காம சுகத்தில் முனகினாள். அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன்.
முழுவதும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன் அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆடேய் ஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் என முனுக ஆரம்பித்தாள் அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னிய விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது, அவளின் மேலே நான் படுத்து கொண்டு ஒழுத்து கிட்டு இருந்தேன். நான் ஒவ்வொரு தடவையும் அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னிய குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஆடி கொண்டே இருந்தது. அவளின் முலைகளை என் வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் கோத்து கிட்டு என் தலையை அவளின் முலையின் மீது அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் வேகமாக குத்த குத்த அவள் டேய் ஆஆஆ ஆஆஆஆமள் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு பக்கம் என் உதடோ அவளின் முலையை ருசி பார்த்து கொண்டே இருக்க மறு புறம் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது
அவளின் இரு தொடைகளிலும் என் இரு தொடைகள் வேகமாக மோத மோத அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி சொருகி கொன்டே இருந்தது அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னியால் வேகமாக குத்தும் போதெல்லாம் அவளின் முனுகல் சத்தம் அதிகமாக கேட்டு கொன்டே இருந்தது.
ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் சுமார் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்ததால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அப்போது, தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம் அதன் பிறகு என் சுன்னிக்கு அவளின் புன்டை அடிமை ஆனதால் எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குமோ அப்போதெல்லாம், எனக்கு போன் பன்னுவாள் காம ஆசையை தீர்த்து கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் * * * என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் அதன் பிறகு அவளின் அம்மாவும் என்னுடன் கட்டிலில் காம சுகத்தை கொடுத்தாள்.
அவளை நான் எப்படி மடக்கினேன் எப்படி யெல்லாம் ஒழுத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும் நான் அனுப்பும் கதைகள் எல்லாமே உண்மையிலேயே நடந்த கதைகள் தான் இதெல்லாம் என்பதை தெளிவு படுத்துகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு