என் பெயர் தீபன் நான் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு விமலா என்ற பெண் ப்ரெண்டாக கிடைத்தாள். அவள் ரொம்பவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளுக்கு இருபத்தி ஒரு வயது இருக்கும் அவள் செம ஸ்டைலாக ஆகவும் இருப்பாள் அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் பன்னனும் என்று நன்றாக பழகி வந்தேன் அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஒரு நாள் அவள் காலேஜ்க்கு வர வில்லை நான் போன் பண்ணி விசாரித்தேன்.
எனக்கு காலேஜ் வரவே பிடிக்கல இனிமே நான் வர மாட்டேன் என்று சொன்னாள் ஒரு நிமிடம் நான் அதிர்ச்சி அடைந்தேன் ஏன் இப்படி சொல்லுற என்று கேட்டதற்கு என்னிடம் ஒரு சீனியர் பையன் லவ் பண்ண சொல்லி தொந்தரவு பன்றான்.
நான் எவ்ளோ சொல்லியும் அவன் கேட்கவே மாட்றான் போற இடத்துக்கு எல்லாம் வந்து தொல்லை பன்றான் அதுநால தான் இன்று காலேஜ் வரல என்றாள். அதற்கு நான் சிரித்து கொண்டே இதெல்லாம்.
ஒரு பெரிய விசயமா இதற்கு போயா இன்னைக்கு காலேஜ் வரல லூசு நீ காலேஜ் வா இந்த விசயத்த நான் பார்த்துக்குறேன் என்றேன். அதற்கு அவள் வேண்டாம் எனக்காக நீ சன்டை போட வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் சிரித்து கொண்டே சன்டை போட மாட்டேன். நீ தைரியமாக வா என்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி அடுத்த நாளைக்கு காலேஜ் வர வைத்தேன் அவளும் காலேஜ் வந்தாள்.
அவள் சொன்னது போலவே அவள் பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி வரும் போது அவள் பின்னாலேயே சீனியர் வந்து கொன்டிருந்தான். நான் அவன் முன் நின்று ஏன் சீனியர் விமலா லவ் பண்ண சொல்லி தொந்தரவு பன்றிங்க என்று கேட்க உடனே அவன் கோப பட்டு இதெல்லாம் கேட்க அவளுக்கு நீ யாருடா என்றான்.
அந்த நேரத்தில் அவனிடம் என்ன சொல்லுது என்று திகைத்து நின்றேன் நான் அவளுடைய ப்ரெண்ட் என்று சொன்னா மறுபடியும், அவளை இவன் தொந்தரவு பன்னுவானோ என்று என்னி கொண்டு சீனியரிடம் விமலா நான் லவ் பன்ற பொன்னு அவளும் என்னை லவ் பன்றாள் என்று சொல்லி விட்டேன்.
இதையெல்லாம் கேட்டு கொன்டிருந்த விமலா ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அதற்கு, அந்த சீனியர் விமலா என்னிடம் சொல்லட்டும் நான் நம்புகிறேன். அதற்கு அப்புறம் விமலாவை நான் தொந்தரவு பன்ன மாட்டேன், என்று சொல்ல நானும் அந்த சீனியர் பையனும் விமலா அருகில் சென்றோம்.
என் மனதுக்குள் ஒரு பயம் இருந்தது எங்கே இவனிடம் யாரையும் நான் லவ் பண்ண வில்லை என்று உண்மையை கூறி விடுவாளோ என்று பயந்து கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன். அந்த சீனியர் விமலாவிடம் இந்த பையனை நீ லவ் பன்றியா என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்தாள்.
நான் ஆமாம் என்று சொல்லு என கண் ஜாடை காட்டினேன் அதை அவள் புரிந்து கொன்டு ஆமாம் நாங்கள் இருவரும் லவ் பன்றோம் என்று சீனியரிடம் சொல்ல அப்போது, அவன் முகம் ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு போல சுருங்கி போனது அதற்கு பின் அவன் விமலாவை தொந்தரவு பன்னுவதை விட்டு விட்டான்.
அதற்கு அப்புறம் அவள் எப்போதும் போல தினமும் காலேஜ் வந்து கொண்டிருந்தாள் அன்று சீனியரிடம் நான் விளையாட்டாக சொன்ன விசயம் எங்கள் கிளாஸ் ரூமில் உள்ள அனைத்து மாணவர்களுக்கும் பரவியது.
அதனால், என் பெயரையும் விமலா பெயரையும் இனைத்து பேச ஆரம்பித்து விட்டார்கள் அதனால், என் மீது மிகுந்த கோபத்தில் இருந்தாள் என்னிடம் சில நாட்களாகவே பேச வில்லை நானும் எவ்ளோ முயற்சி செய்தும் அவள் என்னிடம் பேச மறுத்து விட்டாள்.
அதற்கு மேலும் நான் அவளை கட்டாய படுத்த விரும்பவில்லை ஏனென்றால் அந்த சீனியர் பையனுக்கும் எனக்கும் வித்தியாசம் இல்லாமல் போய் விடும் என்பதால் நான் சிறிது நாட்கள் நானும் அவளோடு பேசாமலே இருந்தேன்.
அதன் பின் அவள் மனதில் என்ன மாற்றமோ தெரியவில்லை அவளே என்னிடம் வந்து பேச ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளும் பழைய மாதிரி நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். எனக்கு அடிக்கடி அவள் வீட்டிலிருந்து சாப்பாடு எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுப்பாள்.
அவளுக்கு பிடித்த மான விசயத்தை ஷேர் பன்னுவாள் பின் ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு வர சொன்னாள் நானும் போனேன். அங்கு அவள் அக்கா பொன்னுக்கு பர்த்டே நிகழ்வு நடந்தது என்னை அவளின் நெருங்கிய உறவினர்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்.
பர்த்டே நிகழ்வு முடிந்ததும் என்னை ஒரு தனி ரூமுக்கு அழைத்து போய் ஸ்வீட் கொடுத்து சாப்பிட சொன்னாள், நான் மாட்டேன் என்றேன் அதற்கு அவள் ஏன்டா உனக்கு ஸ்வீட் பிடிக்காதா என்றாள்.
அதற்கு நான் ஸ்வீட் பிடிக்கும் ஆனால் இங்கே அதை விட டேஸ்ட் அதிகம் இருக்கிற ஒன்று உள்ளது அது தான் எனக்கு வேண்டும் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே அப்படி எதுவும் இங்கு இல்லடா என சொன்னாள்.
உடனே நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் டேய் வேனாம்டா இதெல்லாம் தப்புடா கல்யாணத்துக்கு, அப்புறம் பார்த்துக்கலாம் டா என சொல்லி கொண்டே கதவை நோக்கி ஒடீனாள் நான் அவளை பிடித்து கட்டி அனைத்து கொண்டு அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என்னை தடுக்காமல் அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் உதட்டால் முத்த சண்டை போட்டு கொண்டோம், பின் பெட்ரூம் கதவை தாளிட்டேன்.
அவளின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் நானும் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் நன்கு கூர்மையாக ரொம்ப பெரிதும் இல்லாமல் சிறிதும் இல்லாமல் கச்சிதமாக இருந்தது.
அவளின் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொன்டும் மறு முலையை வாயால் சப்பி கொன்டும் இருந்தேன். அப்போது ,அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா சப்புடா என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் முலைகளை ஒரு நாற்பது நிமிடம் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இந்த மாதிரி சுகம் இப்போ, தான்டா முதல் தடவை அனுபவிக்கிறேன் என்று காம உணர்ச்சியில் திளைத்து கொன்டிருக்க அவள் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எல்லை இல்லாத ஆனந்தத்தை அடைந்து கொண்டிருந்தாள் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளின் புன்டையை சப்பியதால் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க அதையும் சப்பி உறிஞ்சினேன். அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து என் சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் புன்டை ஒட்டை சின்னதாக இருந்ததால் என் பெரிய சுன்னி உள்ளே போக முடியாமல் தினறியது பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து. இப்போது, அவள் புண்டைக்குள்ளே என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் டேய் ஆஆஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்கு டா என சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள். அவள் முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக ஒன்றை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே வேகமாக குத்தியதால் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அதை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
அப்போது, தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு