காலேஜ் சேர்ந்து இதோட 4 மாசம் ஆச்சு என்னோட பெயர் குமாரி. எனக்கு எங்க காலேஜ் ல இருக்கர ரெண்டு வாத்தியாருக்கு செட்டே ஆகாது. அதுல ஒரு வாத்தியார் பெயர் பாண்டிதுரை. இரண்டாவது வாத்தியார் கணித வாத்தியார் நாங்க அவர எப்பவுமே குடிகார் னுதா கூப்டுவோ ஏனா அவருக்கு அளவுக்கு அதிகமான குடி பழக்கம் இருக்கு. பழ முறை காலேஜ்க்கு தள்ளாடிகிட்டுதா வருவாரு.
குடிகார காலேஜ் வாத்தியார் னு சொன்ன உடனே மாஸ்டர் படத்துல வருத மாறி இருப்பாரு நினைக்காதிங்க அதுக்கு அப்டியே ஆப்போ சீட் தோப்பையோட ஒல்லியா அசிங்கமா இருப்பான் சொட்ட தல.
அன்னைக்கு ஒரு நாள் பாண்டிதுரை வாத்தியார் நா பிராட்ஜெட் சரியா செய்யலனு பயங்கரமா கத்துனா மூஞ்சுக்கு நேர முகத்த கொண்டு வந்து கத்துனா அவே வாய் நாத்தம் சீய் சொல்லவே கேவலமா இருக்கு பல்லே வாழ்க்கை ல தேய்க்க மாட்ட போலா. ஏ மூஞ்ல எச்சி தெரிக்க பேசுனா எனக்கு என்ன சொல்லனே தெரியல அன்னைக்கு நா லைட்டா பயந்துட்டே நா பயப்புடுரத பாத்து அவே இன்னு கத்த ஆரமுடிச்சா
அதிகமா திட்ட தொடங்குனா முழு முண்டமா வந்துருக்க முழு முண்டமா வந்துருக்கனு திரும்ப திரும்ப பத்து வாட்டி சொன்னா எல்லாரு என்னையே பாத்தாங்க அப்பையு அவே உடல அத தொடர்ந்து பல நாள் என்ன டிஸ்டப் பன்னா அப்டிதா ஒரு நாள். லூசு லூசுகூதினு சொல்லிட்டா அவே சொன்னது எனக்கு சரியா கேக்கல லூசுகூதினு சொன்ன வேகத்துக்கு சாரி கேக்க ஆரமுடிச்சா ஏ பக்கத்ல இருந்தவங்கலா விழுந்து விழுந்து சிரிச்சாங்க ஆனா அவே என்ன சொன்னானு எனக்கு இன்னு தெரியல.
அதன்பின்பு அத பாத்தி காலேஜ் ல யாரு என்கிட்ட பேசலா பாண்டிதுரை வாத்தியா சாரி கேட்ட நா ஓகேனு சொல்லிட்டே ஆனா அவே என்ன சொன்னானு எனக்கு கடைசி வரைக்கு தெரியல வீட்டுக்கு போக மோதுதா என்னோட உயிர் நண்பர்கள் கிட்ட அவே என்ன லூசு சொனதுக்குதான சாரி கேட்டா அப்டினு கேட்டே அதுக்கு அவுங்க என்னடி சொல்றே அவே உன்ன லூசிகூதினுலே சொன்னா. என்ன லூசு கூதினு சொன்னானா ? அந்நைக்கு புல்லா அதே டாபிக்க போச்சு அந்த புண்டமன அசிங்க அசிங்க வஞ்சே ஏ கூட ஏ உயிர் நண்பர்களு சேர்ந்து கிட்டு அவன அசிங்க அசிங்கமா வஞ்சாங்க.
அவனா எதாவது பன்னனு  போல இருந்துச்சு. வீட்ல சொல்லி ஆள கூட்டு அவே மூஞ்ச உடைச்சிரலாலா தோனிச்சு இதலா ஒரு காலேஜ்ஜா புண்ட காலேஜ். அப்டினு பல முறை சொல்லிருப்பே. அன்னைக்கு நைட்டு எனக்கு தூக்கமே வல்ல அடுத்த நாள் லீவு போட்டே அவே எனக்கு கால் பன்னா நா எடுக்கல. லீவு முடிஞ்சு காலேஜ் போகும் போது அவே திரும்பையு எல்லாரு முன்னாடி வச்ச ஏ என் போண் கால்ல அட்டேன் பன்னலனு சொல்லி ஓவரா பேசுனா வந்த கோபத்துக்கு சப்புனு அரஞ்சிட்டே எல்லாரு முன்னாடியு அர வாங்குனனால ஆம்பளங்க திமிரு வரும்ல பதிலுக்கு என்ன அடிச்சா கொட்டையோட ஒரு எத்து எத்தி முடிய புடிச்சி ஆட்டி போட்டே கீழே கொட்டைய புடிச்சிட்டு சுருங்கிட்டான்.
அந்நைக்கு பெரிய பிரச்சன ஆச்சு என்ன காலேஜ் விட்டு அனுப்பிடாங்க.
அடுத்த போலிஸ் க்கு கம்லைன் குடுத்தே பொம்பள புள்ள அதவு  படிக்ர புள்ள அதுனால கேஸ் ஏ பக்கம்தா நின்னுச்சு அவேட்டே எவ்லோ காசு இருந்தாலு அவனுக்கு உதவல அதன் பின்பு அந்த காலேஞ்ச விட்டு நின்னுட்டே என்ன ஒரு வருத்தம் அங்க ஒரு குடிகார வாத்தியார் இருப்பா என்ன ஒரு நாள் கண்ணத்துலையே அரஞ்சா அவே சொட்டையோட சேர்த்து ஒரு அடி குடுக்காம வந்துட்டேன். நா காலேஜ்ச விட்டு நின்னோட்டே கொஞ்ச நாள் என் உயிர் நண்பர்கள் அந்த காலேஜ் க்கு போனாங்க அது கப்ரோ அவுங்கலு இந்த காலேஞ் எங்களுக்கு சேப் இல்ல அப்டினு சொல்லிட்டு நின்னுடாங்க.
நாங்க எல்லாரு அதன் பிறகு எங்களுக்கு புடிச்ச ஒரு காலேஞ்ல சேர்ந்தோம். ஏனா வழுக்கட்டயமாத எங்க அப்பா அம்மா எங்கல அந்த காலேஜ் சேத்துவிட்டாங்க நல்ல பிரபலமான காலேஜ்னு ஆனா அது புண்ட காலேஞ் லவ் கெடையாது எதுவு கெடையாது அங்க படிக்க பசங்களா அந்நியன் படத்ல வர அம்பி மாறி முடிய வச்சிட்டு அலைவாங்க நம்மலுக்கு செட் ஆகாது நம்மலுக்கு எப்பவுமே லோகல்தா அப்ட ஒரு லோகல் காலேஜ்ல சேர்ந்து ஏற்கனவே நாங்க சேர ஆசப்பட்ட காலேஜ் நம்மலுக்கு தெரிஞ்சவங்க நிறையா பேர் இங்க இருக்காங்க.
இந்த காலேஜ் வந்த கப்ரோதா எங்க லவ் ஸ்டோரியே ஸ்டார்ட் ஆச்சு முக்கியா எனக்கு ஒருத்தே கெடச்சா. எங்க போனாலு அங்க ஒரு வாத்தியார் இருப்பா கஞ்சா குடிக்கி மாறி இங்கேயு அப்டி ஒருத்தே இருந்தா உடல்மொழி மூலமா படிக்ர பசங்கள அசிங்க படுத்துவான் அவுங்க மனது புன் படுத்துவான் லைட்டா ஒரு பையனுக்கு கால் உடைஞ்சி இருக்கு அவன நொண்டி நொண்டினு அசிங்கபடுத்துவான் ஏ கிட்டையு அந்த மாறி ஒன்னு பன்னிருக்கா அத என்னாலா மறக்கவே  முடியாது எல்லா பசங்க கிட்டையு அவே அந்த மாதிறிதா நடப்பா போல என்னதா இருந்தாலு நம்மலுக்கு புடிச்சி காலேஞ் அதுனால புடிக்காத விசியத்தவோட புடிச்ச விசியம்தா நெறையா இருந்துச்சு இதுக்கு முன்னாடி படிச்ச காலேஜ் இதக்கு அப்டியே ஆப்போ சீட்.
சரி என்னோட காதல் கதைய பாப்போ……அதாவது இப்ப நா என்னா நா சொல்றது ரெண்டு பஸ் புடிச்சி போனாதா என்னாலா காலேஜ் போக முடியு அந்த அளவுக்கு தூரம். போக ஒரு மணிநேரத்துக்கு மேல ஆகிரோ. இதுக்கு முன்னாடி படிச்ச காலேஜ் அப்டியில்ல பக்கத்துலதா நடந்து கூட போய்ரலா இருந்தாலு 9.00 காலேஜ்க்கு 10.00 மணிக்குதா போவே ஆனா இப்ப நா படிக்க காலேஜ் ரொம்ப தூரம் ஆனா 9.00 மணி காலேஞ்க்கு 8.00 மணிக்கே போய் நிப்பே அதுக்கு காரணம் நா மொத படிச்ச காலேஜ் எனக்கு பிடிக்காது இப்ப படிக்ர காலேஞ் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் விருப்பபட்டு நானா சேர்ந்தேன் இரண்டுக்கு இதுதா வித்தியாசம்.
அப்டிதா நா காலேஞ் முடிச்சிட்டு பஸ்ல வீட்டுக்கு போகும் போது  நா உக்காந்து இருக்ர எடத்துக்கு பின்னாடி இருந்து ஏதோ கண் என்னையே விடாம பாக்ர மாறி ஒரு பீல் வந்தது. திரும்பி பார்த்த அது ஒரு பையன் பஸ்ல கடைசியா சீட்டு ஒட்டி இருக்கும்லையா அங்க உக்காந்து இருந்தான். என்ன பாக்குரானு பாத்தா என்னோட லெக்கின்ஸ் பாத்துகிட்டு இருக்கா என்னோட தொட அப்டியே தெரியுது அவனுக்கு அது விருந்து போல ஆகிரிச்சு நானு பாத்துட்டு போடூனு விட்டுடே அந்த பஸ்ல அவன தவற என்ன யாரும் பாக்கலா என்னோட கொழுத்த தொடைய அவேதா பாத்துகிட்டு இருந்தா. சீட்டுக்கு வெளிய கால நா வச்சது ஏ வசதிக்கு ஆனா கடைசிலே அது அவே வசதிக்குனு ஆகிருச்சு. அந்த பையன பத்தி சொல்லனும்னா என்னோட ரெண்டு வயசு கம்மி போல தெரிஞ்சது ஏ வயசு 21 அந்த பையனுக்கு 19 வயசு இருக்கு.
அடுத்த நாள் நா காலைல வரும் பஸ்ல அந்த பையன பாத்தே வழக்கமா இந்த பையன இந்த பஸ்ல நா பாத்ததே இல்ல ஆனா இப்ப வந்துருக்கா? அப்பமோதுதா கவணிச்சே இரண்டு பொண்ணுங்க விடாம அவனையே பாத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க அந்த பையனு பதிலுக்கு இவுங்கல பாத்த அடுத்து திரும்பி கிட்டா என்னனு தெரியல எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு கோவம் வந்துச்சு.
100 லைக் வந்தா மீதி கதைய எழுதி அப்லோட் பண்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு