வணக்கம் என் பெயர் மாரி நான் முதன் முதலில் என் அத்தையை தான் ஓத்தேன் என் அம்மாவின் தம்பி என் மாமா சென்னையில் குடும்பத்துடன்  இருக்கார் மாமா  ட்ரைவரா இருக்கார் அவர் இருக்கும் வீடு சின்னது தான் ஒரு ரூம்பு மட்டுமே மாமா பார்க்க கொஞ்சம் சுமாரா தான் இருப்பார் ஆனால் அத்தையோ மாநிறம்  நல்ல கும்முனு இருப்பாள்.
மாமாவுக்கு பத்து வயதில் ஒரு பையன் மட்டும் தான் நான் ஒரு விசியமகா மாமா வீட்டுக்கு போயிருந்தேன் அப்போ நடந்த கதை தான்..
அன்று காலை ஏழு மணிக்கு மாமா வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அத்தை மட்டும் தான் இருந்தால் சிரித்த முகத்துடன் என்ன அழைத்தால் இருவரும் நலம் விசாரித்தோம் உன் மாமா இப்போ நைட்டு டூட்டி தான் போறார் வர ஒன்பது மணி ஆகும் என்றால்  எனக்கு டி போட்டு குடுத்தாள் பிறகு மாமா வந்திருச்சு அப்படி இப்படி என்று பகள் பொழுது போனது இரவு ஏழு மணிக்கு ஒருத்தன் வந்தான் மாமாவும் அதையும் அவன் கூட பேசிட்டு இருந்தார்கள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மாமா டூட்டிக்கு கிளம்பிநார் அவனும் கூட போனான் சிறிது நேரதில் அவன் வீட்டுக்கு வந்தான் பிறகு அத்தை அவனுக்கு சாப்பாடு குடுத்து அவனை கவனித்தால் அவனிடம் சிரித்து சிரித்து பேசிகிட்டு இருந்தால் நான் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை பிறகு நான் பையன் அத்தை மூவரும் ஒரு பக்கம் படுக்க அவன் ஒரு பக்கம் படுத்தான்..|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
ரொம்ப நேரம் கழித்து குசு குசு னு பேசும் சத்தம் கேட்டு நான் முழித்தேன் அப்போ நான் அதிர்ந்து போனேன் அத்தை. அவன் கூட படுத்திருந்தா நான் தூங்குவது போல பார்த்துட்டு இருந்தேன் இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க எனக்கு துக்கம் போய்ட்டு காலை ஐந்து மணிக்கெல்லாம் அவன் போயிட்டான்.. அன்று இரவு மாமா போனவுடன் நான் அத்தையிடம் நேத்து வந்தவறு இன்று வருவாரா என்றேன்..
வர மாட்டார் என்று அத்தை சொன்னால் எதற்கு கேட்கிற என்றால்.. சும்மாதான் கேட்டேன் என்றேன்.. நீங்கள் இருவரும் படுத்து கிடந்ததை பார்த்தேன் . இன்று நான் படுத்துகொள்கிறேன் என்றேன். எனக்கும் ஆசை யா இருக்கு என்றேன் அத்தையோ சரி நீ சொல்ல வேண்டாம் என்றால்.. பிறகு பாய் விரித்துபடுக்க சொன்னால்  பையன் தூங்கிண பிறகு செய்வோம் என்றால்..
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தால் நான் அவளை கட்டி புடித்தேன் அவள் முலையை புடித்து பார்த்தேன் அன்று தான் ஒரு பெண்ணை கட்டி அனைத்தேன். அவளும் நானும் உருண்டு பிறண்டோம் அவள் நைட்டியை அவுத்துட்டு அம்மணமா படுத்தா நானும் அம்மணமா கூட படுத்தேன் அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன் அவள் கூதியை நக்கி வுட்டேன்..www.tamilsexstories.info
பிறகு அவளை ஓத்தேன் அவளும் என்னை அணைத்து கொண்டு உன் ஆசை தீர ஓத்துக்கோ என்றால்.. அன்று விடிய விடிய இருவரும் ஓத்தோம்.. அப்போ அவனை பத்தி சொன்னால் அவனுடைய வண்டிய தான் உங்க மாமா ஓட்டுறார்.
அவன் என்னை ஓப்பது உன் மாமாவுக்கு தெரியாது நீ சொல்லிவிடாதே என்றால் நான் சரி என்றேன் நீ ஊருக்கு போகும் வரைக்கும்.. என்னை ஓத்துக்கோ என்றால்.. என் அத்தை…….. நன்றி   மாரி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு