வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை! நான் எப்படி என் எதிர் வீட்டு அக்காவை ஓத்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.
என் பெயர் ராஜ் வயது 20,இடம் ஓசூர் எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் இருந்தது.இந்த கதையின் நாயகி பூங்கொடி. அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சொல்ல வார்த்தை இல்லை தேவதை போன்று இருப்பாள். அவளை பா்த்தவுடன் சுன்ணி எலாதவருகும் எழுந்து நிற்கும். அவளுடைய அளவு 34-32-34 போன்ற அளவில் அம்சமாக இருக்கும்.அவள் பின்னழகை பார்த்தால் அப்படியே தூக்கி போட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
நான் என் வீட்டு முன் அமர்ந்து அவள் பாத்திரம் விலக்கும்போது அவளுடைய தொடயை பார்த்து ரசிப்பேன். இரவு தினமும் கை அடித்து விட்டு தூங்குவேன் இப்படியே நாட்கள் சென்றது.பின் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன் அவளுக்கு சிறு சிறு ஒதவி செய்ய துவங்கினேன்.
நான் என் நண்ப்களுடன் வீட்டு பக்கத்தில் கிரிக்கெட் விளையாடி கொண்டிருந்தன் அப்பொழுது என் நண்பன் அடித்த பந்து அவள் வீட்டு பாத்ரூம் மேல் விழுந்தது நான் அந்த பந்தை எடுக்க பாத்ரூம் மேலே ஏறினேன் அப்பொழுது பூங்கொடி அக்கா பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டிருந்தாள் நான் பந்து எடுக்கும்போது அங்கு ஒரு சிறிய ஓட்டை இருந்தது அந்த சிறிய ஒட்டை வழியாக பார்த்தேன் என் வாழ்வில் இதுவரை அப்படி ஒரு காட்சி பார்த்ததில்லை என் எதிர் வீட்டு அக்கா முளுநிர்வானமாக குளித்து கொண்டிருந்தாள் அவளுடைய முழு அங்கம் அனைத்தையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்னையும் மீறி என் தம்பி தாண்டவம் ஆடினான்.நான் பார்ப்பதை பூங்கொடி அக்கா பார்த்து விட்டாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் அமைதியாக  வந்து விட்டேன்.அன்று இரவு மட்டும் அதை நினைத்து முறை 5 கை அடித்தேன் அப்பொழுதும் வெறி அடங்கும் கவீல்லை மீண்டும் ஒரு முறை கை அடித்தேன்.அடுத்த நாள் எப்பொழுதும் போல வீட்டின் வெளிய அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் பூங்கொடி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் என்ன வென்று தெரியாமல் நானும் சிரித்தேன்.அப்பொழுது புரட்டாசி மாதம் என்பதால் அசைவம் சாப்பிடாமல் சனிக்கிழமை அன்று ஒரு வேளை விரதம் இருப்போம்.
அன்று சனக்கிழமை என்பதால் எங்கள் வீட்டில் விரதம் என்பதால் வாழை இலைகளில் தான் சாப்பிடுவோம் வாழை இலை அருக்க பூங்கொடி வீட்டிற்கு சென்று கேட்டேன் அவள் பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.அக்கா,அம்மா வாழை இலை சேர்த்து அறுத்து கொண்டு வா என்று சொன்னார்கள் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் அருத்துகொள் என்று சொன்னால் நானும் அறுத்துக்கொண்டு செல்லும் போது அக்கா டேய் அதை வீட்டில்
குடுத்து விட்டு விரைவாக வா என்று சொன்னால் நானும் எதற்கு கூப்பிட்டாள் என்று யோசனை செய்து கொண்டு அங்கு சென்றேன்.
அக்கா என்றேன் அவள் பாத்ரூம் மில் டேய் இங்க வாடா என்று கூப்பிட்டாள் நானும் சென்றேன் அவள் முழுநிர்வானமாக இருந்தாள் நான் பக்கம் சென்று என்ன அக்கா என்று கேட்டேன் அவள் பக்கம் வாடா என்று சொன்னால் நானும் சென்றேன் அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்ணி மீது கை வைத்து மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு ஒரு விதமாக சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. பின் அவள் சுன்னிய வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்ப தொடங்கினாள் எனக்கு என்ன ஒரு சுகம் அதை வாயால் சொல்ல முடியாது அனுபவித்தாள் தான் தெரியும் .
அவள் வேகமாக ஊம்பினாள் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கு என்று சொன்னேன் அவள் இன்னும் வேகமாக ஊம்பினாள் என் தம்பி சூடான பானத்தை அவள் வாயில் தெளித்தான்.பின்பு அவள் புண்டை காமித்து நக்க சொன்னாள் நானும் அவள் முன் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்து அவள் ஐஸ்கிரீம் போன்ற புண்டை மேல் வாய் வைத்து மெதவாக முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முனகினாள் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது என் நாக்கால் தடவி விட்டு புண்டை அடி வரை நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ் ஆ என்று சப்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள் நான் விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் சூப்பர் டா செல்லம் அப்படிதாண்டா வெறி பிடித்த மாதிரி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.பின் அவள் என்னால் இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது உன் தமபியை கூதில வச்சி குத்து டா என்று சொன்னால் என் தம்பி நல்லா இரும்பு ராடு மாதிரி விறைக்க ஆரம்பித்தது அவ கூதிய நக்கி எழுந்து நின்னு அவ கூதி மேல சுன்னிய வச்சி மெதுவா தேய்க்க அவ வேகமா குத்துடா சொல்ல நானும் என் 8 இன்ச் சுன்னிய அவ கூதக்குள்ளே இறக்க அவ கத்த ஒரே ஆனந்தம் என் முழு சன்னி இப்ப அவ கூதிக்குள்ள மெதுவா மேல கீழ ஆட்ட தொடகினோம் …
ஓ ய ஓ ய ஓ ய ஓ மீ முன்கி கொண்டே வேகமா செல்லம் என்று சொன்னால் நானும் வெறி தனமா ஒக்க அவ ஓ மை காட் பக் மி ஓ யா ஓ யா ஸ் ஆ ஸ் ஆ…………, என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள் நான் விடாமல் ஒரு மணி நேரததிற்கு மேல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில்  கஞ்சி வர முழு கஞ்சியையும் அவள் கூதியில் விட்டுவிட்டு சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தோம் பின்பு வெளியே எடுத்தேன் அதில் இருந்த விந்தை அவள் நக்கி குடித்தாள் அவளுடைய புண்டை மேல் இருந்த விந்தை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
பின்பு மீண்டும் என் தம்பி தாண்டவம் ஆடினான் அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து அவள் சூத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஹா ஹா ஹா ஐயோ அம்மா அப்பா என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அதை சற்று கூட கண்டுகொள்ளாமல் நான் தொடர்ந்து சூித்தில் ஓத்து சூித்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் நன்கு ஒத்துழைத்தாள் இந்த முறை அவள்  விரைவாக விந்தை வெளியேட்டினால் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஒத்து என் பாயசத்தை அவள் சூத்தில் இறக்கினேன்.என் அம்மா கூப்பிடுவதுபோல இருந்தது நான் அதை தொடர்ந்து அவளை இறுக அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கு இருந்து வீட்டிற்கு சென்றேன்.tamilsexstories.info
பின்பு அவளை தினமும் வெவ்வேறு விதமாக அவளை ஒத்து மகிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு ஏதாவது இருந்தால் மன்னிக்கவும்.💤ஓசூர் மற்றும் தர்மபுரில் இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் யாருக்காவது என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய விருப்பம் இருந்தால்  என்ற முகவரியை தொடர்பு கொள்ளவும் .விசயம் நிராயம் 💯 ராகசிமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு