இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை சரி கதைக்கு போவோம். என் அம்மா பேர் பார்வதி. ரொம்ப நல்லவங்க பாசமா இருபாக என் மேல. எனக்கு என் அம்மா ரொம்ப புடிக்கும். ஆனா அதுவே காமம் ah மாறிடுச்சு. என் அம்மா பாக்க சரிதா அக்ட்ரேஸ் மாரி இருப்பா. என் அப்பாவோட தங்கச்சிங்க ரெண்டு பேர் அதுல ஒரு அத்தை வீட்டுக்காரர் பேர் குமார் என்னோட மாமா அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருவார்.
ஒரு நாள் என் அம்மா சினிமா பாக்க போலாம் ன்னு என்ன கூப்டா. நானும் என் அம்மா வும் ஆட்டோ ல போனும் கொஞ்ச துறதுலயே என் மாமா ரோடு ல இருந்தார். அவரும் எங்க ஆட்டோ ஏறினர். எனக்கு எதுவும் புரியாத வயசு. அதுனால எனக்கு எதுவும் தப்பா தோணல.
போகும் போதே மாமா அம்மா ஓட காதுல சூப்பர் இருக்க டி நு சொனார். அம்மாவும் வேகத்துல சிரிச்சாங்க. தேட்ர் பொய் சேர்ந்தோம் என் பக்கத்துல என் அம்மா அபரம் என் மாமா உக்கார்தர் படம் போட்ட கொஞ்ச நேரத்துல என் மாமா ஓட கை என் அம்மா தொடை ல இருந்துச்சு. எனக்கு என்னமோ தபு நடக்குதுனு தோணுச்சு நானும் படம் பாகுற மாதிரி அவகல் கவனிக்க அரம்பிச.
இப்ப மாமா ஓட கை என் அம்மா ஓட இடுப்ப ல இருந்தது. என் அம்மா உம் எதுவும் சொல்லல. எனக்கு அழுகாய வந்துச்சு என் அம்மா இப்டி தபு பன்றலே னு அனா எனக்கு அவகளா கேட்க தைரியம் இல்ல. ஆனாலும் என்னால அவகள பாக்காம இருக்க முடில என் மாமா நல்லா தடவிட்டு இருந்தார். கொஞ்ச நேரததுக்குப்பிறகு என் மாமா கை இடுபுல காணோம் நா இருடுல தெடிட் இருந்தா.
மாமா என் அம்மா ஓட மொலை புடிச்சு கசக்கிட்டு இருந்தார். என் அம்மா எதுவுமே நடக்காத மாதிரி இருந்த. கொஞ்ச நேரம் அப்பாறம் என் மாமா ஒரு சின்ன டவல் எடுத்து அவர் மடில போட்டார் அவர் என அம்மா ஓட கை புடிச்சு அந்த டவல் கு கிழ வெசாரு.
என் அம்மா கு அவர் எதுக்கு வெசர்னு புரிஞ்சுருக்கு. உடனே ஜிப் மெதுவா கழட்டி என் மாமா ஓட சுன்ணி வெளிய எடுத்து தடவ ஆரம்பிச்சா. என்ன பக்கத்துல வெச்சுகிட்டு எவ்ளோ தைரியமா மாமா ஓட சுன்ணி புடிச்சு ஆட்டிகுட்டு இருக்காளே னு எனக்கு கோவம் வந்துச்சு.
என் அம்மா என்ன குப்டு அவளுக்கு தள வலிக்குது னு சொல்லி நா மாமா மடில படுதுகுற னு சொல்லி அவர் மேல படுத்து டவல் மேல பேஸ் மேல பொடுகுநா நா நல்லா உத்து பார்த்த. என் மாமா ஓட சுன்ணி அவ வாய் ல வெச்சிட்டு உம்பிடு இருந்தா.
எனக்கு இத பாததும் கோவம் பொய் மூடு வர ஆரம்பித்தது. அவள் உம்ப உம்பி அவள் மொலைய மாமா பேசஞ்சிடு இருந்தார். மாமா கு மூட் அதிகமாக அவர் என் அம்மா தலைய நல்லா அழுத்தி புடிச்சிட்டு அவர் சுன்ணி ஆட்ட ஆரம்பிச்சாரு கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா மேல வந்து வாய்ல எதையோ துப்புன. அவ வாய் ஓரத்துல கிரீம் மாதிரி இருந்துச்சு.
படம் இன்டெர்வல் வந்ததும் லைட் பொடங்க என் அம்மா ஓட வாய் ஓரத்துல எனமா இது ஜூஸ் குடிசிய னு கேட்டேன். அவளும் சிரித்து கொண்டு ஆமா ட மாமா தள வலிக்கு ஜூஸ் குடுதாரு னு சொன்ன. அபதா புரிஞ்சுது அது மாமா ஓட கஞ்சி நூ.
இன்டர்வல் கு அப்பறம் மாமா வெறும் மொலய தடவிட்டு படம் பாதுடு இருந்தாரு. நாக வீட்டுக்கு போகும் போது அம்மா என் கிட்ட மாமா வந்தத அப்பா கிட்ட சொல்லாத டா செல்லம் னு சோனா. எனக்கும் இத வீட்ல சொல்ல தைரியம் இல்ல. வீட்டுக்கு வந்ததும் என் அம்மா நைட்டி மாத்திட்டு வந்தா.
எப்பாவுமே வீட்ல அம்மா நைட்டி போடுவா. இன்னிக்கு என் அம்மா வ நல்லா கவனிக்க ஆரம்பிச்ச. நைட்டி ல அவ மொலை நல்லா குளுகுங்குது உள்ள ப்ரா பொடதனாள. எனக்கு என் அம்மா அமணமா பாகணும் போல ஆசையா இருந்துச்சு.
அடுத்த நாள் என் மாமா வீட்டுக்கு வந்தார் நா டிவி பாத்துட்டு இருந்த. என் அம்மா கிட்சென் ல இருந்தா. என் மாமா கிட்சென் ku போனரு. எனக்கு தெரியும் உள்ள அவக விளையாட அரம்பிசிருபாங்க. நா கதவு ஓரத்துல உள்ள என்ன நடக்குதுனு பத்தா.
என் அம்மா நைட்டி கழுத்து வர தூக்கி மொலய சபினே சுத்த தடவிட்டு இருந்தார். அபதான் என் அம்மா ஓட மொலை முழுசா பார்த்த. எவ்ளோ பெரிசு இருக்கு தெரியுமா. 40 size irukum ப்ரா. எனக்கு என் அம்மா மொலை பாததுமே என் சுன்ணி பெருசாக இருஞ்சு.
அவகல எப்டியவது பாகணும் nu இரும்பல் வற மாதிரி நடிசிட்டு உள்ள போன. உடனே என் அம்மா அவ நைட்டி கிழ இரகி விட்டா. என் அம்மா முகத்துல ஒரு பயம் இருந்துச்சு நா பாதுடனு. என் மாமா உடனே எதோ பேசி மழுபிடு பொய்டாரு. என் அம்மா அன்னிக்கு ஃபுல்லா என் முஞ்சு பாத்து பேசவெல. அடுத்த நாள் என் அம்மா வீடு சுத்தம் பணிட்டு இருந்தா.
அவ மொலை நல்லா தெரஞ்சது. ப்ரா இல்லாம என் அம்மா மொலை ரொம்ப செக்ஸி இருந்தது. அவ குழுதுல வ்வேர்வை சோட்டு வரத பாக்கும் போது என் கை சுன்ணி கிட்ட போச்சு. நா அவை கிட்ட போய் மாமா வர சொலடுமா nu சொனேன். அதுக்கு என் அம்மா எதுக்கு அவர சொல்ற நு கேட்டாங்க. நி தனியா கஷ்ட படுறியே நு சொன்ன மா. அவர் வந்தா நல்லா சுத்தம் செய்வாரு ல நு சொனென்.
என் அம்மா ku na ena சொல்ல வர நு புரிஞ்சுது. உடனே என் அம்மா என்ன அடிக்க வந்து. உனக்கு வாய் அதிகம் ஆயிடுச்சு அதான் இப்டி பேசுற நு என்ன திட்டினாள். எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்துச்சு. நீ மாமா குட சினிமா ல என்ன பணனு எல்லாம் எனக்கு தெரியும் ரொம்ப நடிகாத d த்தேவிடிய nu சொன்ன.
உடனே என் அம்மா எவ்ளோ தைரியம் இருந்தா என்ன பொய் எப்டி அசிங்கமா பேசுவ. என்ன அடிச்சிட்டா. எனக்கு கோவம் தலைக்கு எற. இரு d இன்னிக்கி அப்பா கிட்ட. நீயும் மாமாவும் டெய்லி வீட்ல யாருக்கும் தெரியாமல் ஒத்துடு இருகிக nu சொல்ற.
என் அம்மா அழ ஆரம்பிச்சுட்டா. தயவு செய்து அப்பா கிட்ட எதுவும் சொல்லாத நு. எனக்கும் பாக்க பவமா இருஞ்சு. சறி சொல்லல nu சொன்ன. அணிக்கு ராத்திரி எனக்கு தூக்கம் வரல. வெளிய போய் ஹால் ல டிவி பாத்துடடு இருந்த. என் அப்பா ரூம் ல எதோ சத்தம் கேட்டுச்சு.
நா கதவு ஓட்டை ல என்ன நடக்குது பாத்த. என் அம்மாவும் அபபாவும் ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. என் அம்மா ஒட்டு துணி குட இல்லாம என் அப்பா சுன்ணி மேல ஏறி ஏறி மட்டை உரிசிடு இருந்தா. எனக்கு சேம மூடு எரிடுச்சு. என் சுன்ணி எடுத்து வெளிய விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
என் அப்பா என் அம்மா ஓட அகுள் முடிய வாய் வெச்சி தெச்சிட் மொலை கசக்கி எடுத்தார். என் அப்பா அம்மாவை குனிய சொல்லி பின்னாடி பொய் ஒளுக்க ஆரம்பிச்சாரு. என் அம்மா சுகத்துல நல்லா கத்தி மோனகினா. என் அப்பாவோ நல்லா சுத்த விரிச்சி காட்டு d புண்டா மவளே nu சொல்லி சொல்லி அடிசாரு. என் அப்பா அம்மா பேசுற வார்த்தை கேட்டு இணும் வேகமா கை அடிச்ச.
வேகத்துல தெரியாம கதவு இடிச்சிடன். உடனே என் அம்மா ஒல் பொடுரத நிருதிட்டு வெளிய என்ன சத்தம் nu பாருங்க nu சொன்ன. கொஞ்ச நேரம் பொருத்து என் அம்மா வெளிய வந்தா. நா டிவி பாத்திட்டு இருந்த. என்ன பாத்து இனும் துங்களை நு கேட்ட.
எனக்கு தூக்கம் வரல அதா டிவி பகுரணு சொன. என் அம்மா ku na tha கதவு வழியா அவகல பாத்தனு புரிஞ்சுது. அடுத்த நாள் என் அம்மா சமைகும் போது வேண்டும் என்றே அவ பக்கத்துல போய் நின்னு. மேல இருக்குற செல்ஃப் ல எதோ எடுக்கணும் nu சொல்லி அவ சுத்து ல என் சுன்ணி வெச்சி ஓரசுண.
அவ டக்குனு என்ன தள்ளி விட்ட. நா என்ன ஆச்சு மா எதுக்கு தல்லி விட்ட nu கேட்டேன். நீ பண்றது கொஞ்சம் கூட நல்லது இல்ல ப. நீ எனக்கு இன்னும் கொழந்த தா டா செல்லம். நேத்து நே தான் கதவு வழியா pathanu எனக்கு தெரியும். நா உன் அம்மா டா. பெத்த அப்பா அம்மா ஒன்ன இருகர்த பாகுறியே உனக்கு இது த்புணு தோணல nu ena பாத்து கேட்ட.
நானும் பெத்த பைய முன்னாடி அணிக்கு மாமா ஓட சுன்ணி உம்புநியே அது உனக்கு தப்பா தெரிலயா னனு. chi இபடி என்கிட்ட அசிங்கமா பேசாத டா nu சொன்ன. நா அவல பாத்து எப்டி மா எவ்ளோ பெருசா வெச்சிருக்க இந்த வயசுலே nu ava மொலை பாத்து சொன்ன.
உடனே அவ மொலை மரசிகிடு. chi en da hn புத்தி இப்டி போகுது nu sona. Na சொல்ற படி கேட்டு நடந்தா இத பத்தி அப்பா கிட்ட சொல்லமாட்டேன் nu சொன்ன. அவ என் கால் புடிச்சு கெஞ்சு அழுதா. நா உன் அம்மா டா என்ன இப்படி பேசாத டா. உடனே என் அப்பா வந்துட்டார்.
என் அம்மா எதுவும் நடக்காத மாதிரி என் கிட்ட சகஜமா பேசுனா. அணிக்கு நைட்டு நாங்க எல்லாரும் டிவி பாத்திட்டு இருந்தோம். நா வேணும்னே என் அம்மா madila படுத்த. அவளும் அப்பா இறுகரு nu எதுவும் சொல்லல. நா இதான் chance nu en உதட வெச்சி என் அம்மா தொடை தடவின.
என் அம்மா உடனே கால் வலிக்குது nu எழுந்துட. en அப்பா துங்க போனதும் என் அம்மா கிட்ட போய் அவ சுத்த புடிச்சு அமுகுன. அவ என்ன பாத்து அழுட்டே என்ன விட்ரு nu சொன்ன. நா அத காதுல வாங்காம. அவ மொலை பாத்து நல்லா பப்பாளி பழம் மாதிரி இருக்கு d un molai nu சொன்ன.
அவ என்ன தள்ளி விட்டு நீ திருந்தவே மாடிய டா nu என்ன திட்டினாள். ரொம்ப ஓவர் பண்ணாத d தேவிடிய. ஒக்கும் பொது மட்டும் இப்படி பேசுனா சுகமா இருக்கா உனக்கு. நாளைக்கு காலைல அப்பா போனதும் நீ தா எண்ண இனிமேல் குளிக்க வெக்கணும் சரியா.
இப்ப பொய் என் அப்பன் சுன்ணி உம்பி விடு போ d nu வந்துட. அடுத்த நாள் என் அப்பா கெல்ம்பினரு. நா என் அம்மா குப்ட பாத்ரூம் ku. ava வர முடியாது nu ஓவர் பிகு பணுன. இப்ப வாரிய இல்ல உன் புருஷனுக்கு ஃபோன் பொடாட நு சொண் உடனே பாத்ரூம் குல வந்தா. என் டிரஸ் கழட்டி விடு d nu சொன்ன. அவளும் அழுதுதே கழட்டி விட்ட. என் ஜீட்டி கழட்டி d சொன்ன.
அவ முடியாது nu சொன்ன. உடனே நா அவ மொலை புடிச்சு. நல்லா வெசிருக d un மொலை அதா குமார் மாமா உன் மொலை பினாடி நடகுரரு. நானே என் ஜட்டியை கழட்டி அவ முன்னாடி என் சுன்னிய கமிச்சிடு இருந்த. அவ கை புடிச்சு என் சுன்ணி ல வெச்ச்சி புடிச்ச.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவ என்ன விட்டு ஓட pathha. உடனே ஃபோன் எடுத்தேன். அவ என்கிட்ட கெஞ்சின என்ன கொண்ணுடு டா ஆதுக் பதிலா nu சொன்ன. இப் நீயா உன் dress களதுறிய இல்ல அப்பா ku கால் பணடுமா. அவ அழுதுட் கலடுன. சும்மா நச்சுனு இருந்தா அவுத்து போட்டு அம்மணமா.
நா பாள் குடிச்ச இடமா d இது எவ்ளோ அழகா இருக்கே d un மொலை. உன்னை குமார் ஒதத்துல தப்பே இல்ல d. vandhu en சுன்ணி புடிச்சு உம்பு d பூண்ட மாவெள் nu avala இழுத்து சுன்ணி எடுத்து வாய் ல வெச்சேன். அவ வாயில் சுன்னிய விட்டு நல்லா ஆட்டிட்.
அவல படுக்க போட்டு அவ கூதிய மோந்து எண் நாக்கு உள்ள போட்டேன். அவ அழுதடே என்ன வித்ரு தா பொருகி நாயே nu திமிருன. na ஓங்கி ஒரு அறை விட்டு. எண்ண d ஓவர் பண்ற சுத்த முடிடு உன் புண்டைய எனக்கு விரிச்சி காட்டு d தேவிடய முண்ட.
அவ கூதிய நக்க நக்க அவள் பேச்சு சிலெண்ட் ஆச்சு. என் தலைய கொதரி விட ஆரம்பிச்சா. நா உடனே வாய் எடுத்துட்டு. என்ன d இப்ப மட்டும் உன் புள்ள சொகம் கேகுத உனக்கு nu சொன்ன. அமா டா தேவிடுய பயலே உன் அம்மா ஓட கூதிய நாக்கு டா அப்பாறம் பேசுவ.
எனக்கு அவ அப்படி சொன்னதும் சுன்ணி கம்பி மாதிரி ஆச்சு. என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டக்குள்ளே விட்டேன். அவ என் சுத்த நல்லா அழுத்தி. ipa ஒளு da un அம்மா நல்லா ஒத்து கஞ்சி அடி டா என் பூண்டை குல்ல.
ஒளுகுற d ஓம்மாள ஒக்க நல்லா விரிச்சு காமி d தெவிடிய. un புல்ல சுன்ணி உன் புண்டை குள்ள வாங்கு d. oru வழியா என் சுன்னி ல இருந்து கஞ்சி பிசிகிடு அவ புண்டை ல அடிச்சது.
அனில இருந்து தினமும் எங்கள் ஒளாடம் இன்று வரை நடக்கிறது. இது முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம் கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட்’ஸ் பண்ணுக அடுத்த கதை ல இநும் நல்லா மூட் எதுற.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு