நண்பர்களுக்கு வணக்கம் என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில வேலை பார்க்கிரேன். நானும் என் அக்காவும் அவ திருமணத்துக்கு முன்னாடி பல தடவ செக்ஸ் அனுபவித்து இருக்கோம் ஆனால் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 8 வருஷம் ஆச்சு. என் அக்கா பேரு ராணி மாநிறம் உடம்பு 38-36-38. அவ இப்போ விழுப்புரம் கிட்ட ஒரு கிராமத்துல இருக்கா வீட்டுல கடன் தொல்லை அதிகமானதால அவ வேலை தேடி சென்னைக்கு வந்து அவளுக்கு இங்க ஒரு கம்பெனியில் வேலை கிடச்சிடுச்சு.
இங்க நான் மட்டும் தனியா வீடு எடுத்து இருந்ததால அவள என்கூடவே இருக்க சொன்னார் அவர் புருஷன் அவருக்கு நான் அவ தம்பினு ஒரு தைரியம். ஆனா அவ கன்னி கழிந்ததே என்கிட்ட தான் அவ இன்டர்வியுக்கு வந்த அப்பவே அவள நல்லா 2 நாள் அனுபவிச்சு தான் விட்டேன் ஆனால் இப்ப அவ என் வீட்டுக்கே வந்துட்டா.
அவ 2 நாளிக்கு முன்னாடியே சென்னை வந்துட்டா நானும் 2 நாள் லீவு போட்டு அவ கூட கிடசன் ஹல் பெட்ரூம் பாத்ரூமுனு எல்லா இடத்துலயும் அவ குஞ்சுல விட்டு ஒத்தாச்சு நான் அவகிட்ட போய் ராணி நம்ப எல்லா பொசிசனும் பன்னியாச்சு எனக்கு உன் குண்டில விட்டு ஓக்கனும்னு ஆசைடீனு  சொல்ல அவ பயந்து டேய் வேண்டாம்டா அது ரும்ப வலிக்கும்னு கெஞ்சுனா ஆன் நான் ரும்ப கேட்டதால சரினு சொன்னா.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
குஞ்சுல விடுர மாதிரி அவ சூத்து ஓட்டைல அவ்வளவு சுலபமா என் குஞ்சு போகல லேசா உள்ள விட்டதுக்கே அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……ஊஊஊஊஊஊஊஊஊ…..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வேண்டாம்டா ரும்ப வலிக்குது குமார் ப்ளீஸ் வேண்டாம்னு அழுதுட்டா நானும் சரி எடுத்துட எனக்கு இந்த மாதிரி ஓக்க முடியலனு வருத்தம் அப்பிறம் அவளே வந்து குமார் எனக்கு ரும்ப வலிக்குது ஆனாலும் பரவால நீ ஆசைபட்ட மாதிரி செய்யுனு சொல்ல நான் இந்த முறை என்னோட குஞ்சுலயும் அவளோட குஞ்சுலயும் நல்லா எண்ணெய் தேச்சிட்டு உள்ள விட இந்த முறை அது அவ்வளவு கஷ்தமா இல்லாம என் குஞ்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள போக ஆரம்பித்தது எங்களுக்கு ஒரு வலி கலந்த சுகம் கிடச்சுது.
ஒரு 15 நிமிஷம் கழித்து என் முழு குஞ்சும் ஆவ சூத்துல விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன் ஆவ இப்ப வலி தாங்காமலும் சுகத்திலும் துடிக்க டேய் நல்லா இருக்குடானு சொல்லிக்கிட்டே அவ முலைய கசக்க சொன்னா நான் இப்போ நாய் ஓக்குர மாதிரி அவ சூத்துல குஞ்சவிட்டு ஆட்டிக்கிட்டு அவ முலைய கசக்க அவ சுகத்துல ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….ஊஊஊஊஊ…….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆஆ…….நல்லாலாலாலா..
…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……ஊஊஊஊஊஊஊ…….டேய் நல்லா இருக்குடானு சொல்லிக்கிட்டே துடிக்க ஆரம்பிச்சா.நானும் சூத்து நல்லா லுசு ஆனதால நல்லா வேகமா விட்டு ஆட்ட ஒரு அரைமணி நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வர அத அவ சூத்துலயே நிரப்பிட்டு அவ மேலயே படுத்தேன்.www.tamilsexstories.info
இந்த முறை அவ என்கிட்ட வந்து குமார் எனக்கு ரெண்டு ஓட்டையும் நிரப்பனும்னு சொன்னா ஆனா வேற ஒருத்தர கூப்பிட அவ ஒத்துக்கல அதனால வேற வழி இல்லாம வீட்டுல இருந்த முல்லங்கிய நல்லா கழுவி அத அவ குஞ்சுலயும் அவ சூத்துல என்னோட குஞ்சயும் விட்டு அடிக்க அவளுக்கு அவ்வளவு சுகம் இந்த முறைமட்டும் அவ 3 முறை உச்சம் அடைந்த நான் இந்த முறை நல்லா 40நிமிஷம் அவ சூத்துல  நாய் மாதிரி ஒத்துக்கிட்டே அவ குஞ்சுல முல்லங்கிய விட்டு ஆட்ட அவ சத்தமா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…….ஆஆஆஆஆஆஆ…….ஊஊஊஊஊஊஊ……..டேய்ய்ய்ய்ய்…..நல்லாலாலாலா…….இருக்குகுகுகுகுடாடாடாடாடா…….ஆஆஆஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு கத்த நான் மீண்டும் அவ சூத்துல கஞ்சிய நிறப்ப அதுக்கு அப்புறம் இன்னிக்கு வரைக்கும் நாங்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் இந்த மாதிரி அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
தோழிகளே ஆண்டிகளே உங்களுக்கு செக்ஸ் தேவை பட்டால் எனக்கு மெசேஜ் பன்னுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு