இது என்னோட முதல் கதை. இது என்னோட லைப்ல நடந்த சுவாரஸ்யமான கதை. அது எப்படி எனக்கு நடந்தது அப்படினு சொல்ல போறேன். படித்து விட்டு தங்களது கருத்துக்களை கூறவும்.
என்னோட பேர் குமார். வயது 24.
நான் பார்க்க ஜிம் பாடியா இருப்பேன். ஒல்லியும் இல்லாமல் குண்டாவும் இருக்க மாட்டேன். என்னோட உயரத்துக்கு ஏற்ற உடம்பு. நான் கோவை சேர்ந்தவன் தனியார் கல்லூரியில் படித்து முடித்து வேலை வாய்ப்புக்காக காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் வீட்டில் தான் இருப்பேன். என் வீட்டிற்க்கு பக்கத்தில் தான் கீதா அக்கா இருக்காங்க. வயது 30. அவங்க எப்பவும் எங்க வீட்டிற்கு வந்து அம்மா ஓட பேசிட்டு இருப்பாங்க. அவங்க இங்கு வந்தாலே எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கும் ஏன்னா அவங்க செம நாட்டு கட்ட. அழகுக்கு ஏத்த உடம்பு.
அவங்க அளவு 38 36 42. தொங்கிட்டு இருக்க மொலை, இடுப்பு மடிப்பு, தொப்புள் குழி, தூக்கிட்டு இருக்க சூத்து, பண் மாறி வீங்கி போய் இருக்க புண்டை மேடு என எல்லாம் செமயா இருக்கும். நீங்களே கற்பனை பண்ணிக்கோங்க எப்படி இருப்பாங்கனு.
என்ன இப்போவே தூக்கிகிச்சா அவசர படாதீங்க இனிமே தான் ஆரம்பமே. அவங்க இங்கு வரப்ப எல்லாம் சாரி (saree) தான். லோ ஹிப் தெறிர மாறி தான் கட்டிட்டு வருவாங்க. அவங்கள பாக்கறக்கே எதையாவது வேலை பண்ற மாறி அவங்கள சைட் அடிப்பேன்.
இது டெய்லி தொடர்ச்சியா போச்சு. ஒரு நாள் அக்கா வந்தாங்க. அம்மா இல்லை அப்போனு பார்த்து. கீதா அக்கா செம அழகா இருந்தாங்க நான் மெய் மறந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அக்கா என் கைய பிடித்து அதட்டினாங்க என்ன அப்படி பாக்கறனு கேட்டாங்க.
நீங்க செம அழகா இருக்கீங்க அக்கா சொன்னேன். என்னடா அம்மா இல்லாததும் தைரியம் வந்திருச்சு போல. அப்படினு சிரித்தா எனக்கு ஆச்சரியமா போச்சு. அப்பறமா வரன்னு சொல்லி போய்விட்டு. கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை அப்படினு நினைச்சுட்டு பெட் ரூம் போய் கீதா…கீதா..னு. கை அடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அம்மா வர அவசரமாக பண்ணிட்டு போய் நல்லவனா இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் தான் வாழ்க்கைல மறக்க முடியாத நாள், அந்த நேரமும் வந்தது. அன்றைக்கு அம்மாக்கு உடம்பு சரி இல்லை அதனால ரேசன் கடைக்கு போக சொன்னாங்க எனக்கு செம கடுப்பாகி நான் போலனு சொன்னேன். நீ சும்மா போ கீதா எல்லாம் வாங்கிப்பா சொன்னாங்க.
எனக்கு சந்தோஷம் தல கால் புரியல. கீதா வந்து போ(ட)லாமானு கேட்டா எனக்கு கரும்பு தின்ன கூலி தரனுமானு போலாம்னு கிளம்பினோம். அங்க போன லைன் நிக்குமாறு சொன்னாங்க. கீதா முன்னாடி நான் கீதா பின்னால நின்னேன்.
கீதா சூத்து அப்படியே நிக்க வச்சு ஓக்க ஆசையா இருந்தாலும் என்னால முடியல ஏன்னா எங்கள சுத்தி நிறைய பேர் இருக்கிறாங்கனு ஒன்றும் பண்ண முடியல. சரினு சூத்தையே பாத்த்துட்டு இருக்கும் போது பொருள் போட ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ திடீர்னு பின்னாடி தள்ளினாங்க.
ஏற்கனவே சூத்து பார்த்து டெம்பர் ஆன என் சுன்னி நேரா கீதா சூத்துல பட்டுச்சு, அவங்க பின்னால் திரும்பி என்ன பாத்தாங்க சாரி சொன்னேன் திட்டுவானு பார்த்தா திட்டல, பதிலுக்கு சிரிச்சா. பச்சி சிக்கிடுச்சு இனி ஈசியா மடக்கிப் பண்ணிடலாம்னு நினைக்கறப்ப என் தம்பி கூடாரம் இட ஆரம்பிச்சான். அப்பறமா மறுபடியும் தள்ளினாங்க நான் போர்சா கீதாவை இடித்தேன்.
அப்போ என்னோட சுன்ன சாரி குத்திட்டு சூத்துக்குள்ள போச்சு.
அவங்க சுகத்துல மிதக்க நான் தைரியமா சூத்துல தடவினேன். அப்படியே கைய முன்னால போய் ஒரு பக்க முலைய அமுக்க யாரும் பாக்காத சமயம் அவங்க அதை ரசிசாங்களே தவர தடுக்கல. என்ன அப்புறம் அவங்க கைய பின்னடி விட்டு என் பூல தடவினாங்க எனக்கு அப்போவே சொர்கத்துல மிதக்கற மாறி இறுந்துச்சு.
ஒரு வழியா பொருள் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்தாச்சு. கீதா தனி தனியா பிரிக்க நான் அவங்களை பாத்து சுன்னிய தடவினேன் அத அவங்க கவனிக்கல.
அந்த நேரம் பார்த்து பல்லி அவங்க மேல விழ முந்தானை ஒதுக்கி சாரியை உதரினாங்க என் முன்னாலயே முலை தரிசனம் தந்தா. ஏற்கனவே டெம்பர் ஆன சுன்னி மேலும் 2 இன்ச் பெருசாசு. இந்த அளவு கிட்ட இருந்து பாக்கறக்கே இப்படினா கீதா பூல ஊம்பினா எப்படி இருக்கும் யோசித்தேன்.
அப்போ தான் நினைவு வந்தவனா கீதா பாத்தேன். அவங்க என்னை நோட்டம் விட்டு ஒரு மாறி சிரிச்சுட்டு இத எல்லாம் உள்ள வச்சுக்க இத மட்டும் கொண்டு வந்து கொடுக்க சொன்னாங்க. அப்போ தான் ஏன் கீதா என்னை பாத்து சிரிச்சானு பாத்தா என்னோட சுன்னி பேண்டையும் மீறி வெளிய தெரிந்துச்சு.
எனக்குத் தர்ம சங்கடமா போச்சு. சரி மன்னிப்புக் கேட்கலாம்னு போனேன் பொருள் எடுத்துட்டு. அங்க போனா கீதா காணோம் தேடறப்ப கதவு சாத்தற சவுண்டு கேட்டு போய் பாத்தா. என் கண்ண என்னால நம்ப முடில ஏன்னா கீதா என் முன்னால பிரா ஜட்டியோட நின்னு தரிசனம் தந்தா.
நான் இதான் சாக்குனு நல்லகுடியா கண்ண மூடுனேன் அவங்க என் கிட்ட வந்து ஏன் குமார் என்னை புடிக்கலையானு கேட்டாங்க. இல்லை பிடிக்கும் முதல ட்ரெஷ் போடுங்க சொன்னேன். குமார் என்ட நடிக்காத உனக்கும் என்னை பிடிக்கும் தெரியும், நீயும் சைட் அடிக்கறத நிறையா தடவ பாத்துறுக்கேன், ஆனா இன்னிக்கு இப்படி பண்ணி எனக்கு புண்டை ஊத்த வச்சுட்ட குமாரு.
எனக்கு உன்ன அடைய ரொம்ப ஆசை. இனி நீ தான் என்னை சுக படுத்தனும் நான் சந்தோஷமா இருந்து 2 வருசம் ஆச்சு. கண் அசைச்சாவே போதூம் நினைக்கறப்ப அவுத்து போட்டு பிரா ஜட்டியுடன் நிக்கறப்ப ஓக்காம விடுவனா.
கீதா இனி நான் இருக்கும் வரை நீ கஷ்ட படாத நான் உன் புண்டைக்கு காரண்டி. அப்படினு சொல்ல 2 பேரும் கிஸ் பண்ணினோம் லிப் டூ லிப் எடுக்காம ஒரு அரை மணிநேரம் அப்போவே கீதா கீழ வடிய ஆரம்பிச்சுது.
அப்பறமா நான் பிரா கழட்டி முலை அமுக்கிட்டே பால் கறந்தேன், லைட்டா வந்தது மாறி மாறி சப்பி இருந்தேன். காம்பு சுத்தி ஒரு ரூபாய் காய்ன் சைஸ்ல வட்டமா கால் இன்ச் நீளமா காம்பு இருந்துச்சு. அதை கடுச்சு இழுத்துச் சப்பினேன்.
அவ வழில அப்போறம் சுகத்துல கத்தினா. முலைய சப்பறப்பவே ஒரு கை புண்டைக்கும் இன்னொரு கை சூத்துல தடவிட்டு இருந்தேன். கீதா இரட்டிப்பு சுகத்துல இருந்தா. கொஞ்சும் கீழ இறங்க தொப்புள நாக்கினேன். தொப்புளே கிட்ட தட்ட புண்டை மாறி இருந்துச்சு. நல்லா நக்கினேன். அப்பறமா அவ சுகம் தாங்காம என்னோட ஜட்டி அவுத்து என்னோட பூல ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நானும் விடாம அவ புண்டை விரல் விட்டு ஆட்ட அவ மொனங்கிட்டே இருந்தா. பின்ன 69 பொசிஷன்ல என் பூல அவ வாய்லயும் அவ புண்டைய என் வாய்லயும் வச்சு சப்பிட்டு இருந்தோம். நான் சப்ப சப்பவே அவ புண்டைய விரல் போட்டேன் எனக்குத் அதான் பர்ஷ்ட் டைம் னால சீக்கிரமே வந்துடுச்சு.
அவ அதை முழுசா முழுங்கிட்டா. ஒரு சொட்டு கூட விடாம புல்லா குடிச்சு முடிச்சா. நான் விடாம புண்டைய நக்கிடே இருந்தேன் 20 நிமிடத்திலேயே என் முஞ்சி புல்லா தெரிக்க விட்டா. அப்பறமா மறுபடியும் கிஸ் பண்ணினோம். என்னால முடியல புண்டை அடிச்சு கிழிடானு ஏக்கமா சொன்னா.
நான் கரெக்டா புண்டைல சொருகினேன் ஆனா போல டைட்டா இருந்துச்சு. அவ புண்டைக்கு நேரா வச்சு ஓரே குத்து. புல்லா உள்ள போய்டுச்சு அவ வலில கத்தினா. நான் பின்ன மெதுவா உள்ள வெளிய உள்ள வெளியனு குத்த குத்த அவ சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அம்ம்ம்மா அப்படி தான்டா புண்ட மவனே இந்த தேவிடியாள ஓத்து கிழிடானு வாய்க்கு வந்தபடி மொனங்கினா.
நான் அவள தூக்கிட்டு நின்னு குத்த குத்த என்னால முடியல சீக்கிரமே பண்ணுனு சொன்னா காதுல கூட வாங்கல விடாம குத்திடே இருக்க அவ உச்சம் அடைந்தா. நான் அவல சூத்துல விட அவ அழுதுட்டா மெதுவா பண்ணினோம் அப்பறமா சுகத்துல ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ னு கத்தினா.
பின்ன பெட் விளிம்புல படுக்க வச்சு புல் போர் யூஸ் பண்ணி குத்தினேன். ஒரு 20 நிமிசத்துல எனக்கு வர மாறி இருக்க அவட சொல்ல அவ உள்ள விட சொன்னா. நானும் முழு பலம் யூஸ் பண்ணி குத்த அவ சுகத்துல அய்ய்ய்யோ அம்ம்ம்மாமாமா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ சாமி முடியலடா போதும் அய்யோ ஆஆஆஆஆஆ சொல்லி கன்னா பின்னானு பிதற்ற சர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு என் கஞ்சி புல்லா உள்ள விட்டேன்.
அப்படியே அவல கட்டி புடிக்க அவ சுகத்துல அழுதுடே எனக்கு முகம் புல்லா கிஸ் பண்ணிணா. இவ்வளோ சுகத்தை நீ தறுவனு நினைக்கல. இனி நீ தான் என்னோட புருஷன் இனி இந்த புண்டை உனக்கு தான் சொல்லி என் மேல சாய்ஞ்சா. அப்பறம் என் சுன்னி வழுக்கிட்டு புண்டைல இருந்து வெளிய வர டையர்டுல ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்பறமா அன்றைக்கு மட்டுமே 4 தடவ பண்ணினோம்.
அப்பறமா நான் வீட்டிற்க்கு வந்து ரெஸ்ட் எடுக்க நைட் எனக்கு மெசேஞ் அனுப்பி பேசிட்டு இருந்தோம். இதோட கதை இன்னும் முடியல கீதா முலமா எப்படி பல பேர் கூட தொடர்பு கொண்டேன் அதை எல்லாம் இனி வர வர அப்லோடு பண்ண போறேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடிச்சா comment பண்ணுங்க. சுகத்துக்காக ஏங்கிட்டு இருக்கறவங்க, சுகம் கிடைக்காம கஷ்ட படுறவங்க கோவை ஆண்டிஸ், மேரிட் ஆண்டிஸ், விடோய் யாரா இருந்தாலும் என தொடர்பு கொண்டு சந்தோஷமா இருங்க உங்கள் கருத்துக்களை என்ற அனுப்பவும். மீண்டும் சந்திப்போம் அடுத்த கதையில். எப்படி என்னோட அத்தை உடன் உல்லாசமாக இருந்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு