நண்பர்களுக்கு வணக்கம். காமம் எல்லார் வாழ்விலும் உண்டு ஆனால் சிலருக்கு அது பெரும் சவால். உங்களுக்கு ரகசிய காமத்தேவை இருந்தா எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க.
சரி நம்ப கதைக்கு வருவோம் இது 3 வருவத்துக்கு முன்னாடி நடந்த ஒரு உண்மை கதை. நான் சென்னையில ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிரேன். எங்க வீட்டுல சேலத்த சேர்ந்த ஆனந்தி வயது 38 உடல் 38-36-38 மாநிறம் உயரம் சாராசரி 5.5″ இருப்பா. அவ எங்க வீட்டுல தங்கிதான் வேலை செய்யுரா அவலுக்கு கல்யாணம் ஆன 1 வருஷத்திலயே அவ புருஷம் இறந்துட்டான். அவளுக்கு பிள்ளைங்களும் இல்ல.
ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் ஒரு கல்யாணத்துக்கி ஐதராபாத் போயிட்டாங்க வர 1 வாரம் ஆகும். இப்போ வீட்டுல நானும் ஆனந்தியும் மட்டும் தான் ஆனந்தி எப்பவும் ஹலுல தான் படுப்பா எனக்கு ஆனந்தி மேல எப்பவும் ஒரு கண்ணு. அன்னிக்கு ஆனந்தி எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு மதியம் கொஞ்சம் படுக்க போனா நான் அவள என்னோட ரூமுக்கு கூப்பிட்டு இங்க வந்து படுத்துக்கோ ஏசி போட்டு இருக்குனு சொல்ல அவ வேணாம் தம்பினு தயங்குனா நான் அவ கிட்ட போயி இங்க உன்னையும் என்னையும் தவிர யாரும் இல்ல அதான் வா பயப்படாத வா சொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டு அப்படியே தூங்கலாம்னு சொல்ல அவளும் சரினு உள்ள வந்து தரையில உக்காந்தா.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் அப்போ அவகிட்ட நீ ஏன் இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்கலனு கேட்க அவ சளிச்சிக்கிட்டே அட போங்க தம்பி அந்த அளவுக்கு வசதி இல்லனு சளிச்சிக்கிட்டா. நான் அவ கிட்ட மிச்ச விஷயம் எல்லாம் சாமாலிக்க முடியுதுனு கேட்க அவ எதையும் சொல்லாம போங்க தம்பினு தரையிலயே படுத்துக்கிட்டா.
நான் அவ கிட்ட போய் பக்கத்துல உக்காந்து அவ தோலுமேல கைய வெச்சி ஆனந்தி உனக்கு சரினா இந்த ஒரு வாரம் நான் உனக்கு இரண்டாவது புருஷணா இருக்கவானு கேட்க அவ அதுக்கும் பதில் சொல்லாம அமைதியா இருந்தா நான் மெல்ல என்னோட கைய அவ இடுப்புல வெச்சி அமுக்க அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்னு முனங்க எனக்கு சிக்னல் கிடைச்ச சந்தோஷத்துல அவ உதட்டுல லிப்லாப் அடிச்சேன் அவளும் ரசிக்க நான் மெல்ல அவ சேலையை அவுத்து எறிந்து அவ முலைய ஜக்கெட்டோட கசக்க அவ நீண்ட நாள் காமம் தலைக்கு ஏர ஆனந்தி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து என்னோட காத சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அவ முலைய கசக்கிட்டே கீழ பாவாடைய தூக்கு அவ குஞ்சுல அழுத்தி மெல்ல அவ குஞ்சு ஓட்டையில என்னோட விரல விட்டு குடைய அவ கண்ண மூடிக்கிட்டு தம்பி நல்லா இருக்குபா இன்னும் நல்லா பண்ணுதம்பினு முனங்க நான் நல்லா குடைய அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……..ஏஏஏஏஏஏஏஏஏ……இன்னும் நல்லா குடைந்து எடுனு கத்துனா நான் இப்போ நல்லா நோன்டி முடிச்சு அவ குஞ்சுல வாய வெச்சு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அவ குஞ்ச விரித்து அவ சிவந்த பகுதியில நாக்கவிட்டு நல்ல நக்க அவ காமம் எறி என் டேய் புருஷா நல்ல இருக்குடா ஐயோயோயோயோ முடியல நல்லா இருக்குனு என்னோட தலைய நல்லா அழுத்தி நக்க வெச்சா.tamilsexstories.info
நான் நக்க நக்க ஆனந்தி உச்சம் அடைந்து ஆவ கஞ்சியா வழிய விட்டா நான எல்லாத்தையும் நக்கி முடித்து அவ எழுப்பி அவ ஜக்கெட்டு ப்ரா பாவாடைனு மொத்தத்தையும் அவுத்து அவள முழு நிர்வாணமாக்கி நானும் நிர்வாணமானேன். இப்போ அவ என் குஞ்ச அவ வாயில வெச்சி நல்ல சப்பி எடுத்தா எனக்கு 10 நிமிஷத்துல கஞ்சிவர அவ வாயிலய விட்டேன் அவ எல்லாத்தையும் நக்கி குடிச்சி முடிச்சா.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி நான் அவ கழுத்து காது மார்பு தொப்புல தொடைனு முத்தம் குடுத்து முடிக்க எனக்கு குஞ்சு மீண்டும் விரைத்து நிக்க இப்ப அவள படுக்க வெச்சி அவ குஞ்சுல என் குஞ்ச வெச்சி அமுக்க கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தாலும் ஒரு வழியா முழு பூலையும் அவ கூதியில இரக்கிட்டேன் அவ வலியிலயும சுகத்திலயும் ஆஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்மாமாமா….ஊஊஊஊஊஊஊ.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ஊஊஊஊஊ…..டேய் புருஷா நல்லா வேகமா உள்ள வெச்சிகுத்து என் குஞ்சு கிழிந்தாலும் பரவால நல்லா ஆழமா குத்துனு அவ காம போதைல உளர நான் நல்லா அவ முலைய பிசஞ்சிக்கிட்டே ஆனந்தி கூதியில ஒரு 35 நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய அவ கூதில நிரப்ப நீண்ட நாள் ஏக்கம் தீர்ந்த சுகத்துல என் உதட்ட கவ்வி அவ நாக்கால என்நாக்கு கூட சண்டையே போட்டு.
பின்பு நான் அவ பக்கத்துல படுக்க அவ எனக்கு நன்றி சொல்லி இனி நீதான் தம்பி என் ரகசிய புருஷம் நீ எப்ப எங்க கூப்பிட்டாலும் நான் உனக்கு ரெடினு சொன்னா. அன்னிக்கு மட்டும் அவ பல விதமாவும் ஏன் அவ சூத்துல விட்டு கூட நாங்க எங்க பசிய தீர்த்தோம். அந்த 1வாரம் நாங்க முழு காம விளையாட்டு தான் ஒரே குளியல், நிர்வாண சமையல்னு அந்த ஒரு வாரம் நாங்க போட்ட ஆட்டத்திற்கு அளவே இல்லே இப்பயும் வாய்ப்பு கிடைத்தா நாங்க ஓத்துக்கிட்டு தான் இருக்கோம்.
உங்கள் கருத்தையும் உணர்ச்சியையும் பகிர்ந்து கொல்லவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு