நான் ஜெயஷி 34வயது பெண், சிங்கப்பூரில் வசிக்கிறேன். இங்கு இந்தியா, பாகிஸ்தான், பங்களாதேஷ் போன்ற நாடுகளில் இருந்து வேலை செய்ய வேலையாட்கள் வருவார். என் கணவர் மற்ற நாடுகளில் இருந்து ஆட்களைத் தேர்வு செய்து இங்கு இருக்கும் நிறுவனத்தில் சேர்த்து விடும் ஏஜென்ட் வேலை செய்கிறார்.
நானும் அவருக்கு உதவியாகக் கணக்குவழக்கு போன்ற வேலைக்கு உதவியாக இருப்பேன். அவர் சாதாரணமாக குடிக்கும்போது அமைதியாக இருப்பார், ஆனால் தலைக்கு ஏற குடித்துவிட்டால் அசிங்கமாகத் திட்டி தீர்ப்பார். நானும் என்வீட்டில் புகார் தெரிவிக்காமல் அமைதியாகக் குடும்பம் நடத்தி வந்தேன்.
இருவருக்கும் திருமணம் நடந்து 10 வருடங்கள் ஆகிறது, இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை. திருமணம் ஆனா முதலில் தினமும் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு இருந்தோம், ஆனால் நாட்கள் கடந்து செல்கையில் செக்ஸ் குறைந்தது.
கடந்த இரண்டு வருடங்களில் மாதத்துக்கு ஒருமுறை அல்லது 6 வாரங்களுக்கு ஒருமுறை மட்டுமே செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டோம். வெட்கத்தை விட்டுச் சொல்லவேண்டும் என்றால், எனக்குக் காமம் ஏறும்போது எல்லாம் எனக்கு நானே விரலை வைத்து புண்டையில் ஆட்டிக்கொள்வேன்.
என் கணவர் பல பெண்களுடன் மறைமுகமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டு இருந்தார், குறிப்பாக பிரெஞ்சு நாட்டில் இருந்து வந்த வேலைக்காரியுடன் நன்றாக அனுபவித்து வந்தார். அவருக்கு காமப்பசி வரும்போது எல்லாம் பெண்களுடன் தீர்த்துக் கொள்வர். நான் புண்டை காய்ந்து கணவன் எப்போது ஒப்பர் என்று காத்துக்கொண்டு இருக்க வேண்டும்,
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு நானே சுயஇன்பம் காண்பது திருப்தி அளிக்கவில்லை. என் கணவர் பெண்களுடன் லூட்டி அடிப்பதையும் கண்டுகொள்ளவில்லை. என் உணர்வை அவருடன் பகிர்ந்து கொள்ள மனம் வரவில்லை.
என் புண்டை அரிப்புக்கு அவரின் பூல் மிகவும் தேவைப்பட்டது, செக்ஸில் மிகவும் கை தெரிந்தவர். ஒரு சாதாரண மனைவியாக நான் தான் செக்ஸை துவங்கி வைக்க வேண்டும். ஆனால் எந்த ஒரு பெண்ணும் செக்ஸ்க்கு முதலில் அடித்தளம் போட்டால், அவளைத் தேவடியா என்று சுலபமாக கூறிவிடுவார்.
இதற்கு முன் இருவரும் செஸ் வைத்துக் கொள்ளும் போது எல்லாம் அவரின் ஆணைக்கு இணங்கவே செய்து கொடுத்தேன். அவர் என்னிடம் எதிர்பார்ப்பது எல்லாம் சூத்தில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும், பெரிய பூலை ஊம்ப வேண்டும், என் புண்டையில் கேரட் அல்லது வாழைப்பழம் வைத்து இறக்கிக் காணவேண்டும் என்று ஆசைப்படுவர்.
சிலமுறை என் புண்டையில் அந்தப் பொருட்களை எல்லாம் வைத்து சுய இன்பம் செய்து இறுதிக்கட்டம் வரை பார்த்து சந்தோசப்படுவார். இதுபோன்ற அவருக்கு மகிழ்ச்சி கொடுக்கக்கூடிய விஷயங்களை மட்டும் செய்ய சொல்லி அடிமையைப் போன்று வைத்து இருப்பார். நானும் என்கணவனுக்காகச் செய்து காட்டுவேன்.
அவர் செக்ஸ் செய்வைத்தில் ஒரு வல்லவர், எங்களுக்குத் திருமணம் ஆகி முதலிரவில் இரவு ஆரம்பித்து காலை உணவு உண்ணும் வரை தொடர்ந்து 7 முறை செக்ஸ் செய்து புண்டையை வீங்கச் செய்தார். அந்த இரவை இருவரும் நன்றாக அனுபவித்தோம்.
ஜனவரி மாதத்தில், வேலை செய்யும் தொழிலாளிகளை வீட்டுக்கு அழைத்துக் குடித்துக்கொண்டு இருந்தார். அதில் ஒருவர் அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பார்க்க அழகாக இருந்தார்.
என் கணவருக்கு போதை தலைக்கு ஏறி அவர் மேல் மற்றும் ஹாலிலும் வாந்தி எடுத்து நாசம் செய்தார். அவருடன் இருந்த அனைத்து நண்பர்களும் சென்று விட்டனர், அவர் மட்டும் எழுந்து வந்து ஈரமான துணியை வைத்து என் கணவர் முகம் மற்றும் ஹால் துடைக்க உதவி செய்தார்.
நானும், அவரும் சேர்ந்து என் கணவரை தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறையில் படுக்கவைத்தோம். பின் அவரை வழி அனுப்ப முன்வாசல் வரை சென்று நன்றி கூறினேன். அவர் திரும்பி நேராக முகத்தைப் பார்த்து சில வினாடிகள் கண்களை பார்த்துவிட்டு தலை குனிந்து என் மார்பகத்தைப் பார்த்தார்.
எனக்கு அவர் பார்த்த அந்தப் பார்வைக்கு என்ன மாதிரியான எதிர்வினை கொடுப்பது என்று தெரியவில்லை, ஏன்னென்றால் அவர் பார்த்த அந்த நேரத்தில் சாட்டின் பைஜாமாஸ் (நைட்டி போன்ற ஆடை) அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தேன்.
அவர் சிரித்துக்கொண்டே “குட் பை ” என்று கையசைத்து விட்டுச் சென்றார். நான் கண்ணாடியின் முன் சென்று பார்த்தேன், அவர் பார்வைக்கு என் முலைக் காம்புகள் கூர்பாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்து இருக்கும்.
படுக்கை அறையில் என் கணவருடன் படுத்துக்கொண்டு, அந்த வேலை செய்யும் நபருக்கு முலை மறுமுகமாகக் காண்பித்தது பற்றி நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என்னால் சரியாக உறங்க முடியவில்லை.
என் முலையைப் பார்த்து மூடு ஏறிச் சென்ற தொழிலாளியிடம் நான் மயங்கி விட்டானே என்று நினைத்து எனக்கு நானே அசிங்கபாட்டன். என் கணவரின் இந்தச் சூழ்நிலையில், அவரால் செக்ஸ் அளிக்க முடியாது என்றும் தெரியும்.
ஒரு வேலைசெய்யும் நபரை என் மார்பகம் கட்டி செக்ஸ் ஆசை வர வைத்தது நினைத்து எனக்கு அசிங்கமாக இருந்தது.
அடுத்த நாள் அலுவலகத்தில், இருவரும் சந்தித்து கொண்டோம். அது தான் சரியான தருணம் என்று அவன் என்னிடம் வந்து பேசினான், ” திருமதி. . . . நேற்று இரவு நடந்த விஷயத்துக்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என்மேல் கோவம் கொள்ளாதீர்கள்” என்று கேட்டுக்கொண்டான்.
எனக்கு உங்கள் மீது எந்த கோவமும் இல்லை, உங்களுக்கு எப்போதும் வரவேற்பு காத்துக்கொண்டு இருக்கும் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். பின் அவன் பெயர் கேட்டேன்.
சக்தி என்று கூறினான். நான் ஜெயஷினு சொன்னேன் அவன் எங்கு வேலை செய்கிறான் மற்றும் தங்குகிறான் போன்ற தகவலை கேட்டு அறிந்து கொண்டேன். கம்பெனி வேனில் கிளம்பி அவன் தாங்கும் இடத்துக்குச் சென்றான்.
அலுவலகத்தில் தனியாக இருந்தேன், என்மனம் அலைந்து திரிந்தது. என் கணவருடன் செக்ஸ் செய்து ஒரு மதம் மேல் ஆகிறது. என் மனம் செக்ஸ்க்கு தள்ளியது. எனக்கு நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் சக்தி நினைவுக்கு வந்தான்.
என் செக்ஸ் நினைப்பை நினைத்து அசிங்கப்பட்டுக்கொண்டேன். அந்த எண்ணத்தைக் குழிதோண்டி புதைக்க நினைத்தேன். ஒருவேளை ரகுபதி என்னை முயற்சித்து செக்ஸ்க்கு அழைத்தால்? என்ன செய்வது.
அவனுக்குத் தெரியும் நான் முலை காண்பித்ததை வைத்து செக்ஸ்க்கு அழைக்க முடியாது என்று, ஏனென்றால் அவனிடம் நட்பாகத் தான் பேசிப் பழகினான். என் இதுபோன்ற நினைப்பு எல்லாம் ஒரு தேவிடியவாக மாற்றியது.
எனக்கு என் இதுபோன்ற நினைவுகள் வருகிறது? இத்தானை வருடங்களாக என் கணவருக்கு உண்மையாக இருந்தது வருகிறேன். என் இது போன்ற செக்ஸ் உணர்வு வேறுஒரு மேல் வருகிறது என்று நினைத்துக் குழம்பினேன்.
ஆனால் மற்ற பெண்களை மாதிரி எனக்கு எப்போது செக்ஸ் கிடைக்கும் என்ற ஏக்கம் யாருக்கும் தெரியாது. எனக்கு அந்த மாதிரி ஒரு செக்ஸ் உணர்வு எப்போது கிடைக்கும் என்று ஏங்காத நாள் இல்லை.
என் உணர்வுகளை எல்லாம் கட்டுப்படுத்த மிகவும் கடினம். என்னை நானே சமாதானம் செய்து கொண்டு விரலை விட்டு புண்டையில் ஆட்டிக்கொண்டேன்.
இன்னும் என்மனதில் அந்த எண்ணம் பற்றியே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த 26வயது சக்தியை அழைத்து செக்ஸ் ஆர்வத்தைக் கட்டலாமா? வேண்டாமா? என்று குழப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால் ஒரு மாதம் மேல் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளாமல் இருந்ததால், புண்டை அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு அலைந்தது. என் கணவன் வேறு ஒரு மாத தொழில்முனை சுற்றுப் பயணமாக பிரான்ஸ் செல்கிறார். ஆனால் என் கணவர் என்னிடம் பொய் கூறிவிட்டுச் செல்கிறார் என்று நன்றாகத் தெரியும்.
அவர் புறப்படும் முந்தைய இரவு கூடு செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளாமல் வேலையைப் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். சரியாக 2மாதங்களாக என் புண்டைக்கு விந்தை காமிக்காமல் காய்ந்து போயிருந்தது.
அவர் புறப்பட்டு சென்ற அந்த மாலைப்பொழுதில் ஆஃபீசிஸை மூடினேன். அந்த நாள் சனிக்கிழமை என்பதால் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் அனைவரும் அருகில் இருக்கும் சொர்கம் என்ற குடி குத்தி நிறைந்த இடத்துக்குச் செல்வர்.
நான் மெயின் கதவை சத்தும் போது சக்தி என்பின்னால் தான் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அவனிடம் சற்று நேரம் நட்பாகப் பேசிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டு சென்றேன். வீட்டுக்குச் சென்று ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு குளித்தேன். குளிக்கும்போது ராகு என்னருகில் வந்து முலையைப் பிசைவது போன்று உணர்தேன்,
பின் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு அவனை அழைத்து மேட்டர் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது. ஆனால் அவன் சம்மதம் கூறுவன என்று தெரியாமல் தவித்தேன். அவளின் போன் நம்பர் வேறு இல்லை.
கார் எடுத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டுக்குச் சென்று, ராகுவை அழைத்துக் கொண்டு அருகில் இருக்கும் பார்க்கு சென்றேன். இருவரும் நன்றாகக் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவனும் இரண்டு வருடங்களாக மனைவியுடன் எந்த ஒரு செக்ஸும் இல்லாமல் காய்ந்து போயிருந்ததை அறிந்து கொண்டேன்.
பின் எனக்குப் போதை அதிகமாக ஏறிவிட்டது, என்னை வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்று விடுமாறு அவனிடம் சொன்னேன். அவனும் எந்த ஒரு தயக்கமும் இல்லாமல் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றான். நான் போதையில் தள்ளாடியது போன்று நடித்தேன்.
அவன் என்னைப் படுக்கை அறை வரை அழைத்துச் சென்றான். ரூம்க்கு சென்று லைட் மற்றும் ஏ/சி போட்டேன். பின் அவன்முன் ப்ளௌஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் கழட்டினேன். பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிக்கொண்டு ராகுவைக் கவனிக்காதவாறு இருந்தேன்.
அவனாக்கு செக்ஸ் மூடு அதிகரித்து என்னை வந்து அனுபவிக்கட்டும், அப்போது தான் அவன் நண்பர்களிடம் இதைப்பற்றிக் கூறமாட்டான். நான் செக்ஸ்க்கு அழைத்தால், என்னைத் தேவடியா என்று சொல்லிவிடுவேன் என்று அமைதியாக அவனுக்குக் காமவெறியை தூண்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது என் ஜட்டியைக் கழட்டி, சுத்தமாக ஷேவ் செய்த புண்டையை காண்பித்தேன். “நான் எப்போதும் நிர்வாணமாகத் தான் உறங்குவேன்” என்று கூறினேன். நான் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சிறிதுநேரம் கழித்து படுக்கையின் ஓரமாக அமர்ந்தான். “செல்லமாக என் கன்னம் மற்றும் சூத்தில் தட்டினான்”. பின்னர் என் தோட்பட்டை பிடித்து இழுத்து நேராகப் படுக்க வைத்தான். நான் ஒன்றும் தெரியாதவாறு கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அழகான காம்பை பிடித்து அழுத்தினான். என் புண்டை ஈரமாகத் தொடங்கியது. அடுத்து என் தொடையை விரித்து புண்டையில் விளையாடினான். என் கூதியில் தேன் வடிந்ததை அவனால் உணர முடிந்தது.
என் முலைமேடு மற்றும் காம்பு என்று மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான், கண்களை மூடிக்கொண்டே முனங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். நிறைய நேரம் அதே போன்று செய்து கொண்டு இருந்தான்.
ஏனக்கு இறுதிக்கட்ட பாச்சல் வந்தது. அவன் முழுமையாக ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டான்.
பின்னர் என் கால்களை விரித்து வெள்ளை நிறத்தில் மோடு போன்ற இருந்த புண்டையில் நுழைவு வயலில் அவன் நாக்கை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான். என் சிவந்த புண்டையில் சுமார் 30நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தான்.
பின்னர் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தது போன்று எழுந்தேன். “ஐயோ !மன்னித்து விடுங்கள்! ஜெயஷி என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை உங்களை நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் போது, ஆகையால் தான் செய்தேன்” என்றான். சரி செய்து விட்டுப்போ, ஆனால் யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்றேன்.
பின் இருவரும் சேர்ந்து காம லீலைகளைத் தொடர்ந்தோம். பிறகு அவளின் 8இன்ச் சுன்னியின் தோலை கீழே இறக்கி பிங்கநிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னியைப் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
நீண்டநாளாக என் கணவன் ஓக்காமல் இருந்ததால், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்னர் என் கால்களை நன்றாக விரித்து தோள்மேல் வைத்துக் கொண்டு கூதியை ஒக்கத் தொடங்கினான். சக்தியூம் நீண்ட நாளாக செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளாமல் இருந்ததால், அவளின் வேகம் அதிகமாக இருந்தது.
முதலில் பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையில் சொருக்கில் எடுத்தான். பின்னர் அசுரவேகத்துக்கு அடித்தான். அவன் ஓத்த ஓழில் புண்டை நடுங்கிப் போனது.
இருக்கைகளால் முலை பிடித்து கொண்டு, உதட்டோடு உதடாக லிப்லாக் செய்து கொண்டு கீழே புண்டையில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு ஒரு பெண்ணுக்கு தரக்கூடிய அனைத்தும் கொடுத்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று அவளின் வேகத்துக்கு இடுகுடுக்க முடியாமல் கதறினேன்.
இறுதியாகப் பூலை வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, இடுப்பு மற்றும் புண்டை என்று முழுவதும் விந்தால் நிரப்பினான். அந்தக் கஞ்சி சூடாக இதமாக இருந்தது. ஒரு சொட்டு வீணடிக்காமல், அனைத்தையும் குடித்து விட்டேன்.
அன்று இரவு சுமார் ஏழு முதல் 8 வரை செக்ஸ் செய்து. செக்ஸ் செய்து முடித்தோம். அதான் பின் என் கணவனுக்கு தெரியாமல் பலமுறை அவனை அனுபவித்து ஆனந்தம் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு