ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நான் உங்கள் சமர். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு கதை எழுதியுள்ளேன். முன்பு குடுத்த ஆதரவு தெரிவித்தது போல் இனி எழுதும் கதைக்கும் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இந்த காமகதை நான் என் பாட்டி வீட்டுக்கு சென்ற போது எதிர்பாராத விதமாக நடந்த சம்பவம் தான். எனக்கும் கல்யாணம் ஆகாத என் சித்திக்கும் இடையே நடந்த காம இச்சை தான்.
என் அப்பா வற்புறுத்தியதால் என் பாட்டி வீட்டுக்கு வேண்டா வெறுப்பாக சென்றேன். நான் போனதும் என்னை பார்த்ததும் பாட்டி ஏய் கமலா யார் வந்துருக்கா பாரு ஒரு சவுண்ட் விட்டுச்சு. உடனே சமையகட்டுல இருந்து வந்த என் சித்தி என்ன பாத்து இங்க வர உனக்கு இப்ப தான் நேரம் கிடைச்சுதாக்கும் சொல்லி உள்ளே கூட்டி சென்றாள்.
இந்த இடத்தில் என் சித்தி பற்றி பேரு கமலா. வயசு 40. இன்னும் திருமணம் ஆகல. ஏதோ தோசம் இருக்குறதுனால கல்யாணம் ஆகாம இருக்காங்க. முலை அளவு 40சி பாக்க கமலா ஆரஞ்சு சைஸ்ல இருக்கும். கசக்க ஒரு கை பாத்தாது. கொஞ்சம் குண்டான உடம்பு. வெள்ளீர் தேகம்.
என் பாட்டி சாப்பிட்டாதால் வெளியே போய்டாங்க. சித்தி என் கையை பிடித்து உள்ளே கூட்டி சென்றாள். அங்கு என்ன பத்தியும் என் குடும்பத்தை பத்தியும் விசாரிச்சாங்க. பின் டிராவல் பண்ணி வந்திருக்க பேய் குளிச்சிட்டு வர சொன்னாள். நானும் அப்படியே செய்தேன். காலைல டிபன் சாப்பிட்டு பேய் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாள்.
நானும் அசதியா இருக்க தூங்க சென்றேன். அவள் கிச்சன் வேலை பார்த்தாள். நான் வந்த அசதில தூங்கிட்டேன். திடிரென ஒன்னுக்கு வர நான் பாத்ரூம்க்கு போய் கதவ திறந்தேன். அதை சமயத்துல என் ஜட்டில இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்து ஒன்னுக்கு இருக்கலாம் நினைச்சேன்.
ஆனா அங்க நான் பாத்த காட்சி என்ன சிலை ஆக்கியது. என் சித்தி உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம புண்டைக்குள்ள விரல்ல விட்டு சோப்பு போட்டு குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நா அவங்க உடம்ப பாத்தேன். அவங்க என் சுண்ணிய பாத்தாங்க. சுயநினைவு வந்தவனாக அங்கிருந்து வந்து விட்டேன்.
மதிய சாப்பாட்டின் போது எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை. சாய்ந்தரம் என் பாட்டி என்னை பத்தியும் ஊரில் உள்ள குடும்பத்தை பத்தியும் விசாரிச்சு அவங்க ஊரா கதையும் பத்தியும் சொன்னாங்க.
பிறகு இரவு டின்னர் சாப்பாட்டு அனைவரும் தூங்க சென்றோம்.
காலைல தூக்கினதுனால எனக்கு தூக்கம் வரல. பத்தாதுக்கு பக்கத்து ரூம்ல பாட்டி குறட்ட சத்தம் வேற. நா என் கண்ண மூடி படுத்து இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் காலில் ஏதோ ஊறுவது போல் இருந்துது. அங்க நான் கண்ட காட்சி என் சித்தி என் பேண்ட் இறக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
சரி என்ன தான் நடக்குது பாப்போம்னு தூங்குவது போல் நடிச்சேன். மெதுவா என் பேண்ட் இறக்கி என் சுன்னிய கையால பிடிச்சு உறவ ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பிச்சது. பின் தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால் என்னால் அதுக்கு மேல பொறுக்க முடியல. தூக்கத்தில் இருந்து எழுவது போல் எழுந்து என் சித்தி பாத்து என்ன சித்தி என்றேன்.
உடனே என் சித்தி என்ன படுக்க வச்சு வாய்யோடு வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்தால். நாக்க வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பனாள். தான் போட்டுருந்த நைட்டி கழட்டி வீசினால் உள்ள ஜாக்கெட்டும் பாவடை போட்டுருந்தாள். அவளுடைய இரு கமலா ஆரஞ்சு முலையும் வெளிவர துடித்துக் கொண்டுருந்தது.
அவளே தான் ஜாக்கெட் பட்டன்களை கலட்டினால் முலை பாரம் தாங்காமல் கீழே விழ போக அதை பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ இ இ ஆ ஆ ஆ முனங்குனாங்க. பின் ஒரு முலைய வச்சு சப்பினேன்.
எனக்கு போதும் என்ற எண்ணம் வர வரைக்கும் சப்பிட்டு இருந்தேன். அவங்க ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ உ உ உ உ உ உ உ உ உ உ னு சவுண்டு விட்டுட்டு இருந்தாங்க.
அவங்க என் பேண்ட் அவுத்து என் சுன்னிய புடிச்சு உறுவ ஆரம்பித்தால் அது மீண்டும் வானம் பாக்க ஆரம்பித்தது. மெல்ல தன் செப்பான வாயால் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அந்த நேரத்தில் வானில் மதிப்பது போல இருந்துச்சு.
ரொம்ப நாள் கை அடிக்காததுனால உடனே விந்து வந்திடுச்சு அதை வீண் ஆக்காமல் என் சித்தி குடித்துவிட்டாள். பின் என் சுன்னிக்கு தன் வாயிலிருந்து விடுதலை குடுத்தாள். அப்படியே தரையில படுத்து பாவடை கலட்டி எறிந்தால் இப்ப என் முன் அம்மணமாக இருந்தாங்க.
என் பக்கத்துல படுத்து என்ன அனைச்சு முத்தமழை பொழிந்தாள். அவங்க முலைல ஒன்ன என் வாயில திணிச்சாங்க. நானும் மிகவும் ஆர்வமாக சப்பினேன். வாய் வலிக்கும் வரை சப்பினேன். ஒரு கையால என் சுன்னிய பிடிச்சு உறுவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அதை மீண்டும் வானம் பார்க்க வைத்துவிட்டாள்.
என்னை அவள் மேல படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புண்ட ஓட்டைக்கு நேர வச்சு அழுத்த சொன்ன சுன்னி பாக்காத கன்னி புண்டைனால உள்ள போகல. நான் உடனே அவ புண்டைல வாய் வச்சு சப்பினேன். 10நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டா.
அத வீண் ஆக்க எனக்கு மனசு வரல. உடனே அத ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடிச்சேன். நடக்கும் போது தலைய விடாம பிடிச்சுகிட்டாங்க. நல்லா நக்குடா. கன்னி புண்டைய கிழிடானு முனங்கிட்டு இருந்தாங்க. இதான் சமயம்னு என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு என் பலம் கொண்டு அழுத்தினேன்.
அது கன்னி திரை கிழிசுட்டு உள்ள போச்சு. முதல் சில வினாடி மெதுவா ஓத்தேன். பின் மூடு ஏறி வெறி தன்மாக ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிட ஓலுக்கு பின் என் விந்த அவங்க சொர்க்கவாசலில் விட்டேன். சிறிது நேரம் அவங்க மேல படுத்திருந்திட்டு கீழே படுத்தேன்.
அவங்க சிறிது நேரம் கழித்து என்ன கட்டி பிடிச்சு மீண்டும் முத்தமழை பொழிந்தாள். அவங்க சொன்னாங்க இப்ப தான் இந்த சந்தோஷத்த அனுபவிக்க குடுத்து வச்சிருக்குனு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு