என் பெயர் ராஜா, சொந்த ஊரு ஈரோடு, தற்போதைய வயது 28. இந்த கதை நான் மூன்றாம் ஆண்டு கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்தது. நான் கோவையில் படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் காதலி பெயர் உமாராணி, அவள் சென்னையில் படித்துகொண்டு இருந்தால்.
அவள் சற்று கருப்புக்கும் மாநிறத்துக்கும் இடைப்பட்ட கலரில் இருப்பாள். சிறந்த உடல் வாகு அவளுக்கு, அவள் முலை இடுப்பு மற்றும் சூத்து அளவுகள் 32C-28-32. உமா என்னுடைய தோழி மூலம் எனக்கு பழக்கம் ஏற்பட்டது. உமா ரொம்ப நல்லவள் என்று என்னுடைய தோழி கூறியுள்ளாள்.
நானும் உமாவும் போன் சாட்டிங்கில் நண்பர்களாக ஆரம்பித்து அது காதலில் முடிந்தது. எங்களுடைய காதலுக்கு எங்களுடைய தோழி சப்போர்ட் செய்தால். எங்களுடைய காதல் நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது. காதல் தொடங்கிய சில நாட்களில் நன் அவளை சென்னை சென்று பார்த்து வந்தேன்.
நான் அவளை பார்த்த முதல் பார்வையில் நான் என்னை இழந்தேன். அவள் இறுக்கமான வெள்ளை சுடிதாரில் வந்திருந்தால். அவளுடைய நிறத்துக்கும் வெள்ளை சுடிதார்க்கும் நல்ல எடுப்பாக இருந்தது. அவள் துணியை மீறி அவளுடைய முலைகள் பிதுங்கிக்கொண்டிருந்தது.
அதை பார்த்தால் அவளுடைய முலையை கசக்கி பிழிந்து சாப்பிட தோன்றியது. இருந்தாலும் முதல் சந்திப்பில் எதுவும் வேண்டாம் என்று என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். அன்று நன்றாக சுத்திவிட்டு நான் கோவை வந்தேன். அதன் பிறகு அவளின் அழகினை வர்ணித்தேன், அவள் வெட்கத்தில் பேச எனக்கு மூடு ஏறியது.
இப்படியே நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்த ஒரு மாதத்த்தில் எங்களுடைய சாட்டிங் செக்ஸிற்கு சென்றது. நங்கள் இருவரும் தினமும் செக்ஸ் சாட்செய்வோம், பிறகு போன் செக்ஸ் வரைசென்றது. இருவரும் சந்திக்கும் போது தியேடரில் எங்களுடைய காம தாக்கத்தினை தீர்த்துக்கொள்வோம்.
நாங்கள் இருவரும் பிட்டு படம் பார்த்து அனைத்தையும் தெரிந்து கொண்டோம். அவள் தியேடரில் எனக்கு சுன்னி ஊம்பிவிடுவாள், நான் அவளுடைய பேண்ட் ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி அவளுடைய புண்டையை நக்கியும் நாக்கால் ஓத்தும் விடுவேன். அவள் என்னுடன் வரும்பொழுது ப்ரா போடாமல் வருவாள்.
அதனால் அவளுடைய மொலையை கசக்குவது எனக்கு மிகவும் சுலபமாக இருக்கும். ஒரு முறை இருட்டில் அவளுடைய முலையை எனக்கு சப்ப குடுத்தாள். எங்களுடையஅதிக பச்ச உறவு என்றால் என்னுடைய சுன்னியை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து தேய்த்தது மட்டுமே.
எங்கள் இருவருக்கும் காமம் கரைபுரண்டு ஓடியது, அவளை தியேடரில் பலமுறை ஓக்க கூப்பிட்டபொழுது அவள் பயத்தில் வேண்டாம் என்று கூறி விடுவாள். இருந்தாலும் எங்களுடைய தடவல்கள், ஊம்பல்கள் தொடர்ந்தது. அவளுடைய இன்னொரு தோழி சுதா அவளுடைய நண்பனுடன் பலமுறை வெளியே சென்று வருவது உண்டு.
சுதா யாரையும் காதலிக்கவில்லைஆனால் தனது ஆண் நண்பர்களுடன் உறவு வைத்துக்கொள்வாள். சுதா மிகவும் அழகாகவும் பெரிய முலை மற்றும் அகன்ற சூத்துடன் இருப்பாள் (34-28-34 அவளுடைய அளவுகளை உமா என்னிடம் சொன்னது). சுதா அவள் பள்ளிப்பருவம் முதல் தன் நண்பனிடம் ஓலு வாங்கியதால் அவளுடைய குண்டி நன்கு பெருத்து அகன்று இருக்கும்.
சுதாவும் உமாவும் நெருங்கிய தோழிகள். சுதா உமாவிடம் தான் தன்னுடைய நண்பனுடன் ஊட்டி சென்று வந்ததை சொன்னால். அங்கு நடந்ததை பட்டும் படாமலும் கூறினால், இதை உமா என்னிடம் கூறி எனக்கு மூடு ஏற்றினால். அன்று இருவரும் போன் செக்ஸில் மூழ்கி இருவரும் சுய இன்பம் செய்து எங்களுடைய தண்ணியினை வெளியேற்றினோம்.
அடுத்த நாள் போனில் பேசும் போது நான் உமாவிடம் நாம் ஊட்டி செல்வோம் என்று கூறினேன். அவளுக்கு ஊட்டி வர ஆசையாக இருந்தாலும், ஹோட்டல் ரூமில் ரைட் வந்துவிடுமோ என்று பயம். அதற்கு நான் சுதா சென்று வந்த அதே ஹோட்டலிற்கு போவோம், அது நமக்கு பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று கூறினேன். பின்பு அந்த ஹோட்டல் பற்றி சுதாவிடம் விசாரிக்கும் படியும் கூறினேன்.
சுதாவிடம் ஹோட்டல் பற்றி கேட்டதில் அது தன்னுடைய நண்பனின் உறவுக்காரருடையது என்று சொன்னால். எனவே அது நன்கு பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று எனக்கு தோன்றியது. பின் உமா அரை மனதுடன் சம்மதித்தாள்.
நான் உமாவிடம் இது நம்முடைய தேன் நிலவு என்றும் நமது முதல் ராத்திரி ஊட்டியில் நடக்கும் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் “ஊட்டில ஒழுங்கா நல்ல பையனா இருக்கனும், எந்த குறும்பும் பண்ண கூடாது, பன்னுன்னா உன் சுன்னிய கடிச்சிடுவேன்”னு சொன்னால்.
எனக்கு தெரியும் எப்படியும் உமா எனக்கு ஒத்துழைப்பால் என்று. இது எங்களுக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால், அவளை நிரோத் கொண்டு ஓக்க எனக்கு விருப்பம் இல்லை. எனவே நான் கருத்தடை மாத்திரை மற்றும் காண்டம் வாங்கி கொண்டேன். நாங்கள் ஊட்டியில் நான்கு இரவு தங்க முடிவு செய்து ஹோட்டல் புக்கிங் செய்தேன்.
உமா மதியம் கோவை வந்தடைந்தாள், நாங்கள் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுவிட்டு ஊட்டிக்கு கிளம்பும் முன் அவளை ஹோட்டல் பாத்ரூமில் அவளுடைய ப்ராவை கழற்றிவிட்டு வரும் படி கூறினேன். அவளோ “முடியாது இன்னும் ஐந்து மணிநேரத்தில் ஊட்டி சென்றுவிடுவோம் அங்கு சென்று வைத்துக்கொள்ளலாம் விடு” என்று சொன்னால்.
நானோ பிடிவாதமாய் இருந்தேன். பிறகு எனக்காக அவள் தனது ப்ராவை கழற்றிவிட்டு என்னுடன் வந்தால். நங்கள் ஊட்டி பஸ்சில் ஏறினோம். கூட்டம் இல்லாத காரணத்தால் அவளை என் மடில தூங்குவதை போல படுக்க வைத்து அவளுடைய சுடி மேல்புறத்திலிருந்து என்னுடைய கையை விட்டு அவளுது முலையை பிசைந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் “டேய் போதும் நிறுத்து, எனக்கு கீழ ஊருது, இப்படியே பண்ணுன என்னோட ஜட்டி நலஞ்சிடும்டா, ரூம்ல போய் வச்சுக்கலாம்”னு சொன்னால், நன் எதையும் கேக்காமல் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக ஊட்டி ரூமிற்கு மாலை 5 மணிக்கு சென்றடைந்தோம். ரூமுக்கு சென்றதும் நான் உமாவை கட்டிப்பிடித்து லிப் லாக் செய்தேன். முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளுடைய முலையை சுடிமேல் கசக்கினேன். எங்களுடைய நாக்குகள் இரண்டும் சண்டை போட்டுக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய முலையோ என் கைகளில் சிக்கி துவண்டுகொண்டு இருந்தது. பத்து நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு எங்களுடைய இதழ்கள் பிரிந்தது. இருவருடைய கண்களிலும் காமம் தெரிந்தது. நான் உமாவை பெட் பக்கம் கூட்டிச் சென்றேன், அவள் என்னை தடுத்து குளித்துவிட்டு இரவு செய்யலாம் என்று கூறினால்.
நான் “இப்பவே எனக்கு வேண்டும் வா” என்று சொன்னேன். அவள் முடியாதுனு என்னை தள்ள முயற்சித்தால் நானோ மீண்டும் அவளுக்கு இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன், அப்படியே அவளுடைய முலைய பிசைந்து கொண்டு அவள் முதுகிற்கு பின்புறம் என்னுடைய கையை கொண்டுசென்று அவளுடைய சுடி ஜிப்பை அவிழ்த்தேன்.
அவள் என்னை தடுக்க நான் என்னுடைய இரண்டு கையும் அவளுடைய தோள்பட்டை மீது வைத்து சுடி டாப்பினை அவள் கை முட்டி வரை சிமீஸுடன் இறக்கி ப்ரா இல்லாத முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். எத்தனையோ முறை கசக்கி புழிந்து இருட்டில் சப்பிய முலை முதல் முறை என் கண்ணில் பட்டது.
பெண்ணின் முலையை நேரில் பார்ப்பதும் எனக்கு இதுவே முதல் முறை. அவளுடைய இதழில் இருந்து எனது உதட்டினை எடுத்து அவள் கண்ணம், காது, கழுத்து என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் பதித்து அவள் காம உணர்ச்சியை கிளப்பிவிட்டேன். நின்றுகொண்டே நான் கீழே வந்து அவளுடைய கல்லு போன்ற முலையில் எனது வாயை வைத்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ” என்று முனகினாள்.
அவள் நான் அணிந்திருந்த சட்டையை கழற்றினாள், நானும் காம போதையில் வேகமாக அவளது சுடி டாப்பை கழற்றி வீசினேன். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மீது குதித்து அவளுடைய இடது பக்க முலையய் வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவளுடைய வலதுபக்க முலையை கையால் பிசைந்தேன்.
அன்று ஒரு நாள் நான் பிசைந்த அளவு சுமார் 20kg பரோட்டா மாவை பிசைந்த அளவு இருக்கும். அவள் உணர்ச்சி பெருக்கில் “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் என்னமோ பண்ணுதுடா இன்னும் நல்லா கசக்குடா, இந்த தேவிடியா உனக்கு தாண்டா, என்ன ஓத்து கூதிய கிழிடா மாமா”னு முனகிகிட்டே இருந்தா.
நான் சப்ப சப்ப அவளுடைய முலை காம்புகள் விறைத்துகொண்டு இருந்தது. அவளது முலை காம்புகள் அழகாக அளவான சைசில் இருந்தது அதனை சுற்றி 50பைசா அளவுக்கு கருத்த வட்டம். நான் விடாமல் ஒரு 15நிமிடம் முலையை மாற்றி மாற்றி சப்புனேன்.
அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு எனது பேண்டை ஜட்டியுடன் அவிழ்த்து வியர்வை கலந்த எனது சுண்ணியை விடுவித்தாள். நான் நிர்வாணமானேன், எனது சுன்னி நன்றாக புழுதிக்கொண்டு இவ்வளவு நேரம் நடந்த விளையாடினாள் ப்ரீ-கம்முடன் விடைத்து ஜொலித்துக்கொண்டுடிருந்தது.
எனது சுண்ணியின் மேல் இருந்த ப்ரீ-கம்மை உமா நாக்கால் நக்கிவிட்டு சுண்ணின் மொட்டை வாயினுல் விட்டு சப்பினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் என்னுடைய முழு சுன்னியையும் வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். என்னுடைய 7 இன்ச் சுன்னி அவளுடைய தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
எத்தனையோ முறை அவள் எனது சுண்ணியை ஊம்பினாலும் இன்று நிர்வாணமாய் என்னை நிற்க வைத்து ஊம்பியது எனக்குள் ஒரு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. ஊம்பும் போது என்னுடைய கொட்டைகளை தடவிக்கொண்டும் பிசைந்துகொண்டும் இருந்தால்.
சிறிது நேரம் எனது கொட்டைகளை வாயில் போடு சப்பினாள். 20நிமிட சுன்னி ஊம்பலுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வந்தது, எனவே நான் அவளின் வாயில் விட்டேன். அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்துவிட்டு சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு என் அருகில் படுத்தாள்.
நான் எழுந்து அவளுடைய பேன்ட் நாடாவை அவிழ்த்து பேண்ட்டை உருவி எறிந்தேன். அவளுடைய இருதொடைகளும் விரித்து பாத்தபோது அவள் போட்டிருந்த பூ போட்ட பிங்க் நிற ஜட்டி அவளுடைய கூதி ரசத்தால் நனைந்து இருந்தது. நான் அவளது இருதொடையில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அப்படியே அவளுடைய புண்டையை ஜட்டியுடன் நக்கி அவளது விந்தினை ருசித்தேன்.
பின்பு அவளது ஜட்டியை கழட்டி விட்டு புண்டையை பார்த்தேன். கைபடாத கன்னி புண்டை முடி இல்லாமல் கருப்பு பளிங்கு கல் போன்று இருந்தது. அவளுடைய காம ரசம் வழிந்து சூத்து ஓட்டை வரை சென்றிருந்தது. நான் எனது நாக்கை அவளது சூத்து ஓட்டையில் தொடங்கி புண்டையின் மேல் பருப்பு வரை நக்கினேன்.
அப்படி நக்கும் போது அவள் புண்டையை தூக்கி கீழே விட்டாள். நான் நக்க நக்க அவள் சுகத்தில் திளைத்தாள், அவள் தலையை அங்கும் இங்கும் ஆட்டி தலையணையை பித்து எரிவது போல செய்தால். நான் அவளுடைய கூதி இதழ்களை பிரித்து உள்ளே இருந்த சிவந்த பழத்தை நக்கினேன்.
அவள் உணர்ச்சி பெருகி எழுந்து அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து எனக்கு காட்டினாள். நானும் விடாமல் எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கால் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒருகையால் என்னுடைய தலையை அவளது புண்டையை விட்டு வராமல் பிடித்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை சப்போர்டிற்கு படுக்கையில் ஊன்றி கொண்டாள்.
விரலை விட நாக்கில் உணர்ச்சி நரம்புகள் இருந்ததால் நான் அவளை நாக்காலேயே ஓத்தேன். கைகளை குண்டைக்கு அடியில் வைத்து அவளது குண்டியை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவளிடம் இருந்து “ஐயோ அம்மா அம்மா அம்மா புண்டைய நக்கி கொல்றானே முடியலையே ஐயோ நல்லா கடிச்சு சாப்பிடு”னு கண்டுபிடி ஒளறிக்கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு 10 நிமிட சப்பலுக்கு பிறகு அவள் ஒடம்பு முறுக்கு ஏறி விடைத்தது, அவளுக்கு வருகிறது என்று அவளை பார்த்தேன் அவளுடைய கண் கருவிழி மறைந்து கண்கள் சொருகி குண்டியை தூக்கினாள்.
நான் என்னுடைய கைகளை குண்டியில் இருந்து எடுத்து மொலை காம்புகளை திருகிக்கொண்டு வேகமாக நக்கினேன். அவள் கன்னி புண்டை வெடித்து ரசத்தை கக்கியது. அதை அப்படியே குடுத்துவிட்டு எழுந்தேன், அவள் ரசத்தை கக்கிய களைப்பில் படுக்கையில் விழுந்தால்.
நான் எனது சுண்ணியை அவளுடைய வாயில் விட்டு ஈரப்படுத்திக்கொண்டு அவளுக்கு இடைவெளி கொடுக்காமல் என்னுடைய சுண்ணியை அவளுடைய கூதியின் வெளிப்புறத்தில் வைத்து சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அவளுடைய காம நீரில் நனைந்து எனது சுன்னி நன்கு விறைத்தது.
அவளது புண்டை நுழைவு வாயிலில் வைத்து வேகமாக உள்ளே சொருகினேன். அவளுடைய கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னி உள்ளே சென்றது. அவளோ “ஐயோ அம்மா”னு கத்தினாள். நான் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் நான்கு முறை சுண்ணியை வெளியே உருவி உருவி வேகமாக சொருகினேன்.
உள்ளே போவதில் சிரமம் இல்லை என்றதும் கொஞ்ச நேரம் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கி அவள் மூச்சு வாங்க நேரம் கொடுத்தேன். பிறகு நான் அவள் புண்டையில் குத்த தொடங்கினேன். எனக்கு முதல் ஓலு என்பதால் எனக்கும் சுன்னி எரிந்தது, இருந்தாலும் நான்கு ஐந்து குத்துகளில் சரி ஆகிவிட்டது.
என்னுடைய சுண்ணியை வெறியுடன் வேகமாக அவளுடைய புண்டையில் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் வலி போயி சுகத்தில் எனக்கு ஒத்துழைத்துக் கொண்டிருந்தால். இருவரும் எங்களை மறந்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அவளுடைய கல்லு போன்ற முலைகள் நான் குத்திய குத்துக்கு ஏற்ப சற்று மேலே கீழே சென்று வந்தது. ஏற்கனவே எனக்கு விந்து வந்திருந்ததால் நான் அவளை அரை மணி நேரம் ஓத்தேன், அவள் இடையில் ஒரு முறை புண்டை ரசத்தை கக்கினாள். உடல் சூட்டில் இருவருக்கும் ஊட்டியில் கூட வியர்வை வந்தது.
அரை எங்கும் எங்களுடைய தொடைகள் மோதும் சத்தமும் சுன்னி உள்ளே சென்று வரும் சத்தமும் “டப் டப் டப் டப் டப், சதக் சதக்”னு அவளுடைய முனகலுடன் கலந்து கேட்டது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவளோ எனக்கு இன்னும் வரவில்லை என்று சொன்னால், அவள் என்னுடைய கொட்டைகளை கசக்கி எனக்கு விந்து வருவதை தள்ளி வைத்தால்.
அப்பொழுது என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மீது ஏறி சவாரி செய்தால். அவள் குதிக்கும் போது அவளுடைய முலைகளை பிடித்து கசக்கி விட்டேன். அவள் ஒடம்பு முறுக்கு ஏறுவதை பார்த்து நான் அவளை படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் வந்து ஓத்தேன்.
அவள் கைகளை என்னுடைய குண்டின் மீது வைத்து சுண்ணியை அவளுடைய புண்டைக்குள் நன்றாக அழுத்தினாள். அவளுக்கு புண்டை தண்ணி வரும் பொழுது அவள் கால்களை என்னுடைய குண்டியை பின்னிக்கொண்டாள்.
இறுதியில் இருவரும் ஒன்றாக விந்தினை கக்கினோம். என்னுடைய சுன்னி ஏழு முறை எனது கஞ்சியை அவளுடைய புண்டைக்குள் செலுத்தி நின்றது. நான் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே அவள் மீது படுத்துவிட்டேன். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டோம்.
இரண்டரை மணி நேரம் நாங்கள் ஒத்து இருந்தோம். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு எழுந்தேன், உமா தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி சுருங்கி வெளியே இருந்தது. சுன்னி வெளியே வந்த பிறகு எங்களுடைய விந்தும் அவளுடைய கூதி தண்ணியும் கலந்து அவளுடைய புண்டையில் இருந்து அவளுடைய தொடை வழியே ஒழுகி படுக்கையில் ஈரமாகியது.
நான் உடை மாட்டிக்கொண்டு உமா மீது போர்வை போர்த்தி கதவை திறந்தேன், ரூம் பாய் இரவு உணவு கொண்டுவந்திருந்தான். நான் அதை வாங்கிக்கொண்டு கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே சென்று எனது உடையை கழட்டி விட்டு உமாவை எழுப்பினேன். அவள் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
நான் சாப்பாடு வந்துருக்கு வா குளித்துவிட்டு சாப்பிடலாம் என்று குளியலறை கூடி சென்று ஒன்றாக குளித்தோம். குளித்துவிட்டு இருவரும் துண்டை கட்டிக்கொண்டு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து கழுவிவிட்டு மீண்டும் நிர்வாணமாய் படுத்தோம்.
அப்பொழுது நான் அவளிடம் “என்னடி இன்னைக்கு செம மூடா என்ன ஆச்சு, ஒரு நாளும் இப்படி நீ நடந்துக்கிட்டது இல்லை. நான் தான் என்னோட சுன்னிய ஊம்ப சொல்லி கூப்பிடுவேன், இணைக்கு என்னனா நீயே என்ன தள்ளி சுன்னிய புடிச்சு ஊம்புன”னு கேட்டேன். அவள் “ஆமாம்டா. ஒரு நாள் எங்களோட தோட்டத்துக்கு போனேண்டா, அங்க மோட்டார் ரூம்ல என்னோட தங்கச்சி எங்க மாமா பயகூட ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாடா.
செம பக்கா பிளான், அவ நயிட்டிய அவ மொலை தெரியுற அளவுக்கு தூக்கிகிட்டு படுத்துருக்க, மாமா பையன் அவன் லுங்கிய தூக்கிகிட்டு ஓத்துக்கிட்டு இருக்கான். யாரது வந்தா டக்குனு எழுந்துக்கலாம் சந்தேகமே வராது. அவங்க ஒத்து முடிகிற வர அங்க இருந்து பாத்துட்டு வந்தேன்.
அவன் காண்டம் கூட ஒரு பேப்பர்ல போடு எடுத்திகிட்டு போறாங்க, இங்க போட்டா மாட்டிப்போம்னு. டேய் அவ என்ன விட 3 வயசு சின்ன பொண்ணு அவளாம் ஓக்கறாளானு ஆதங்கம், அது ஞாபகம் வந்துருச்சு அதான்டா”னு சொல்லி முடித்தால்.
இதை கேட்டதும் எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. அவளும் மூடுல புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருந்தா, அப்படியே அவளை பக்கத்துல இருந்த டேபிள்ல குனிய வச்சு பின்னாடிருந்து ஓத்தேன். ஓத்துட்டு இருக்கும் போது உமாக்கு சுதா கால் பண்ணுனா.
உமா பேசுனா, சுதாக்கு நாங்க எதுக்கு ஊட்டி வந்தோம்னு தெரியும் அதனால நான் உமாவை ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். உமா பேசுனதுலயே சுதா புரிஞ்சிகிட்டா, “சரி நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணல, சேப்டியா இருந்துக்கோ”னு போன என்னோட தோழிகிட்ட கொடுத்துட்டா.
அவளுக்கு இதுலாம் தெரியாது, அதுனால் ஓக்கறதை நிறுத்திட்டு உமா மொலைய கசக்கி காம்பதிருகிட்டு இருந்தேன். அப்ப நான் நல்லா காம்பதிருக உமா கத்திட்டா, உடனே என்னோட தோழி என்னடின்னு கேக்க உமா ” ராஜா கிள்ளுறாங்க”னு சொல்லி என்கிட்ட போன் கொடுத்துட்டா.
இப்ப வர நான் சுன்னிய உமா கூதில வச்சிருந்தேன். என்கிட்ட என்னோட தோழி “அவளை ஏன்டா கிள்ளுற ஒழுங்கா இருந்துட்டு வாங்க”னு சொல்லிட்டு இருந்தா. என்கிட்ட போன் வந்ததும் நான் உமாவை ஓக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். உமா சத்தம் வராமல் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு ஓழுவாங்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே பேசிட்டு இருந்தேன், என்னோட தோழி புரிஞ்சிகிட்டு சுதாவிடம் இருந்து தனியா போயி என்கிட்ட பேசுனால்.
நானும் என் தோழியும் சிறு வயதில் இருந்தே நெருங்கிய நண்பர்கள். நாங்கள் காமம் பற்றி நெறய பேசியுள்ளோம். எங்கள் நண்பன் அவனுடைய காதலியுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொண்டது பற்றி சொல்லும் போது என் தோழி அவனிடம் “டேய் காண்டம் போட்டுக்கிட்டு பண்ணுனியா இல்ல உள்ளயே நிரப்பிட்டாயா”னு கேட்டால். நாங்கள் இவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள், எனவே எங்களுடைய பேச்சுகள் சற்று பச்சையாக இருக்கும்.
தோழி: என்னடா பன்னிட்டு இருக்க சௌண்டலம் ஒருமாறி கேக்குது, ஏன் மூச்சு வாங்குது?
நான்: ஒன்னும் பண்ணலடி சும்மா டிவி பாக்குறோம்.
தோழி: ஓஹோ அப்படியா சரி. டிவி பாக்கும் போது சேபா பாருங்க. டிவி பாக்கும் போது போட்டுக்கிட்டு பாரு. வச்சிருக்கியா இல்லனா போய் வாங்கிட்டு வந்து டிவி பாருடா. அதே மாரி கண்ட நேரத்துல டிவி பாக்காத.
நான்: சரிடி போன் வை. (வேகமா மூச்சு விட்டுக்கொண்டு)
தோழி: டேய் நான் டிஸ்டர்ப் பன்றேனோ, போன் வைக்குறேன். போட்டுக்கிட்டு பண்ணு இல்லனா வரும் போது எடுத்துடு உள்ள விட்டுட்டா பிரச்சனை ஆகிடும்டா.
நான்: எனக்கு தெரியும் மூடிட்டு போன் வை டாட்டா னு போன் வச்சிட்டேன்.
நான் போனை வைத்துவிட்டு உமாவின் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமா புண்டையில் என் சுண்ணியை குத்திக்கொண்டிருந்தேன். உமாவின் முலைகள் என் குத்திற்கேற்ப ஆடுவதை கண்ணாடில பாத்து எனக்கு மூடு அதிகம் ஆகியது, எனவே அவளுடைய சூத்தில் என் கைகளால் சிவக்கும் வரை அடித்தேன்.
அவள் சுகம் கலந்த வேதனையில் கதறிக்கொண்டிருந்தால். அவளுடைய புண்டை தண்ணி அவள் தொடை வழியே வழிந்தது. அரைமணிநேர ஓழிற்கு பிறகு என்னுடைய சுன்னி விந்தினை அவளுடைய கூத்தில் தெளித்தது.
அப்படியே அவள் முதுகின்மேல் சாய்ந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே முலைகளை கசக்கிகொண்டிருந்தேன். எனது சுண்ணியை உருவும் போது எனது விந்து அவளது கூதியில் இருந்து வெளியே தரையில் விழுந்தது. அவளை கட்டி பிடித்துக்கொண்டே படுக்கையில் விழுந்து தூங்கினோம்.
அன்னைக்கு ஒரே நைட்ல 3 முறை ஓத்து உமா கூதிய நிரப்பினேன். காலைல அவளுக்கு கருத்தடை மாத்திரையை கொடுத்து சாப்பிட சொன்னேன். நாங்கள் அங்கு இருந்த நான்கு நாட்களும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். அதன் பிறகு நான் அவளை சந்திக்க போகும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து விட்டு வருவேன்.
விழுப்புரம் சுற்று வட்டாரத்தில் இருக்கும் இளம் பெண்கள்,இல்லத்தரசிகள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் என்னுடன் உடலுறவு செய்ய அசை இருந்தல் Message செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு