என் பெயர் ரமேஷ் வயது 18 கல்லுரியில் படிக்குறேன். அப்பா வயது 50 அம்மா பெயர் சுமதி 45 பெருத்த முலை மற்றும் அகலமாக குண்டியை உடையவல் பார்த்த இடத்தில் சேலையை துக்கி ஒக்கலாம் என்றும் தோனும் அப்படி இருப்பால். அப்பா குடித்து குடித்து சாகும் தருவாயில் இருந்தார் அப்பா தான் வேலைக்கு போய் குடும்பத்தை காப்பாத்தினார் அப்பா உடம்பு முடியாததால் அம்மா வேலைக்கு போனால் . முதலில் அம்மா சாதாரகமாக தான் போனால் அப்புறமா அவல் உடையில் மாற்றம் இருந்தது . கொஞ்ச நாள் அப்புறமா இரவு நேரத்தில் அதிகமா வேலைக்கு போனால். நான் தான் அழைத்து கொண்டு போவேன். மறுபடியும் காலையில் நான் தான் அழைத்து கொண்டு வருவேன்.
அப்பாவுக்கு பெரிய ஆப்ரேசன் செய்யனும் அப்படி டாக்டர் சொன்னார் முன்று மாதத்தில் இல்லை என்றால் அப்பா உயிருடன் இருக்க மாட்டார் என்றால் 5 லட்சம் செலவு ஆகும் என்றார் டாக்டர். நானும் அம்மாவும் வீட்டில இருந்து என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தோம்.
அம்மாவிடம் நானும் உங்களுடன் வேலைக்கு வாரேன் என்றேன் அம்மா அழுது கொண்டே சொன்னால் வேண்டாம் ராசா அங்கே அம்மாவே ஒருத்தனுக்கு முந்தானை தான் விரிக்கிறேன் என்றால் எனக்கு புரியவில்லை என்றேன் அம்மா சொன்னால் எங்க முதலாளிக்கு எப்போ முடு வருதோ அப்போ என்னை ஒக்க மட்டுமே வைக்த்து இருக்கிறார் என்று அழுத்து கொண்டே சொன்னால் அப்பாவுக்காக நான் யாரு கூட நாளும் படுக்க தாயார் என்றால் அம்மா அழுதுகொண்டு. நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கொண்டே அழாதே என்றேன் அப்போது அவல் முலை என் மார்பில் பட்டது எனக்கு ஆசை வந்தது எப்படியாவது அம்மாவை ஒக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அம்மாவிடம் என்னிடம் ஒரு ஜடியா இருக்குது அதுக்கு ஒகே என்றால் செய்யலாம் என்றேன் அம்மா என்ன ஜடியா என்றால். அம்மா உங்களை மாடல் மாதிரி மாத்தி பெரிய பனக்காரங்களூக்கு Call girl மாதிரி நிங்க போனிங்கின. நிறைய பணம் கிடைக்கும் என்றேன். அதுக்கு அம்மா நான் தினமும் படுக்க. ரெடி என்றால் நான் சரி அம்மா அதுக்கு உங்களை கொஞ்ச மாடன் பொன்னு மாதிரி மாத்தனும் கொஞ்ச நியுடா புகைப்படங்கல் எடுக்கனும் அப்போ தான் நிரைய பேர் வருவாங்க என்றேன் அம்மா சரி என்றால் நான் அம்மாவை கூட்டி கொண்டு துணி கடைக்கு போனேன்.
அம்மாவுக்கு மாடன் பிரா ஜட்டி டிசர்ட் எல்லாம் வாங்கினோம் வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்பாவுக்கு மருந்து கொடுத்திட்டு ருமுக்கு வரச் சொன்னேன் அம்மாவை எனக்கு எப்படியாவது இன்னைக்கு ஒக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன்
அம்மா வந்தால் நான் அம்மாவிடம் நான் அம்மா எல்லா துணியையும் போடு கலட்டி நியுடா புகைப்படம் வேண்டும். அதை போல் உங்களை யாராவது நல்லை வேகமாக ஒக்குற மாதிரி விடியோ ஒன்று வேண்டும் அம்மா விடியோ எதுக்கு என்றால் நான் அம்மாவிடம் விடியோ காட்டினால் தான் எவ்வளவு குத்துனாளும் தாங்குவா என்று காட்ட என்றேன் அம்மா சரிடா அப்பாவுக்காக நான் என்ன நாளும் செய்ய தாயார் என்றால். நான் அம்மாவிடம் ஒரு மாடன் ஜட்டி பிரா கொடுத்து இதை போட்டு கொண்டு வாங்க என்றேன் அம்மா சரி என்றால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் வந்தால் வெக்கபட்டு நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அப்பா என்னா பெரிய முலை அப்படியே கடிக்கலாம் போல இருந்தது அம்மா குண்டியை பார்த்தேன் பிட்டு படத்தில் வருவது போலவே இருந்தால் நான் அம்மாவை நேராக கொஞ்ச புகைப்படத்தை எடுத்தேன் பின்பு திரும்ப சொல்லி கொஞ்ச புகைப்படத்தை எடுத்தேன் எனக்கு முடு வந்து சுண்ணி துக்கி கொண்டே இருந்தது அம்மா முலையை பிடிக்க ஆசையாக இருந்தது நான் அம்மாவை கொஞ்ச பிராவை கலட்டுர மாதிரியே நில்லுங்க என்று சொல்லி அம்மா முலையை பார்த்தேன் அம்மா சரியாக முலையை காட்டாததால் நான் அம்மா பக்கத்தில் போய் பிராவை இறக்கினேன் காம்பு தெரியிற மாதிரி என்று சொல்லி முலையை அமூக்கினேன் பெரிய காம்பு கருப்பாக இருந்தது இப்பவே ஒக்கனும் என்று வெறியாக ஆனது நான் புகைப்படத்தை எல்லாம் எடுத்து முடித்தேன் அம்மாவிடம் விடியோ மட்டுமே இருக்குது யாரை வைத்து எடுக்க என்று கேட்டேன் அம்மா நீயே ரமேஷ் அம்மாவை செய்து எடு என்றால் நான் அம்மாவிடம் நான் எப்படி என்று விருப்பம் இல்லாத மாதிரி நடித்தேன் அம்மா பிளிஸ்டா அப்பாவுக்காக என்றால் நான் சரி என்றேன்.
அப்படியே மொபைல் கேமராவை ஆன் செய்து வைத்தேன் அம்மா லைட்டே ஆப் செய்தால் நான் சொன்னேன் விடியோ தெளிவாக இருக்காது என்றேன் அம்மா சரி எப்படியாவது சிக்கிறமாக முடி என்றால் நான் சரி அம்மா என்றேன் . நான் மெதுவாக அம்மா முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் அம்மா ஆஆஆஆ என்றால் அப்படியே முலை காம்பை நாக்கால் நக்கினேன் அம்மா முனங்கினால் அப்படியே காம்பை கடித்தேன் அம்மா ஆஆஆ என்று கத்தினால் நான் மெதுவாக அம்மா பிராவை கலட்டினேன்.
பெரிய முலையில் தொங்கி போய் கிடிந்தது நல்லா பிசைந்து உருட்டினேன். அப்படிட்யே அம்மா ஜட்டயை கலட்டினேன் அம்மா புண்டையை பார்த்தேன் முடி கொஞ்சமாக இருந்தது அம்மா புண்டை ஈரமாக இருந்தது நாக்கால புண்டையை நக்கினேன் அம்மா முனங்கினால் விடாமல் நக்கினேன் அப்படியே விரலையும் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன் அம்மா துடித்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு வெறி அதிகமாக ஆனது என்னுடைய 8 இன்ச் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மா வாயில் விட்டினேன் அம்மா சுண்ணியை பார்த்து பயந்தால் அம்மா வாயில வேண்டாம் என்றால் நான் அம்மா ஒரே நேரம் தான் இந்த தொழிலில் கண்டிப்பாக கஸ்டமர் சுண்ணியை உம்பி தான் ஆகனும் மாட்டேன் என்றால் யாரும் வரமாட்டாங்க என்றேன் அம்மாவும் பயந்து சரிடா என்றால் நான் அம்மாவை முட்டி போட வைத்து வாயிலே சுண்ணியை விட்டேன் சுண்ணி நல்லா விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அம்மா வாயில் இருந்து ஆக் ஆக் ஆக் என்று சத்தம் வந்தது அம்மா வாயில் முழுவதும் எச்சாக மாறியது.
பின்பு நான் அம்மா புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே இருந்தால் நான் அம்மாவிடம் எல்லா மாடல்லேயும் செய்யனும் அப்போ தான் கஸ்டமர்க்கு பிடிக்கும் என்றேன் அம்மா சரி என்றால் கொஞ்ச நேரத்தில் நான் சுண்ணியை அம்மா புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து திடிர் என்று அம்மா குண்டியில விட்டேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் . அம்மா அங்ஙே என்டா விடுர என்றால் அம்மா கொஞ்ச கஸ்டமர் குண்டியில ஒக்க ஆசை படுவாங்க அதான். வேண்டாம் என்றால் வரமாட்டாங்க என்று சொல்லி அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அம்மா கத்தி கொண்டே ஒள் வாங்கினால் கொஞ்ச நேரத்தில் என்னுடைய விந்தை அம்மா முகத்தில் விட்டேன் அப்படியே விடியோவை எடுத்து முடித்தேன் .
அடுத்த நாள் நான் எண்ணுடைய கல்லூரி பணக்கார நண்பர்களிடம் ஒரு ஆண்டி இருக்கா 2000 காசு கொடுத்தா ஒக்கலாம் என்றேன் அவன் புகைப்படத்தை காட்ட சொண்ணாண் காட்டினேன் அவன் நல்ல நாட்டு கட்டை நண்பா எந்த எரியா என்றான் நான் நம்ம பக்கத்து எரியா என்றேன் அவன் சரி இன்று இறவு காட்டு உள்ளே கூட்டி கொண்டு வா நம்ம இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம் என்றான் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம். அம்மாவுக்கு போன் செய்தேன் இன்று இரவுக்கு கஸ்டமர் .ரெடி அம்மா என்றேன் அம்மா ஒரே சந்தோஷமாக இருந்தால் எங்க போகனும் என்று கேட்டால் நான் இரவு 9 மணிக்கு மேலே அம்மா காட்டு உள்ளே யாருமே வர மாட்டாங்க என்றேன் அம்மா சரி என்றால்.
நான் சாயாங்காலம் வீட்டுக்கு போனேன் அம்மாவை பார்த்தேன் சமயல் செய்து கொண்டு இருந்தால் நான் என்னுடைய படிப்பு வேலைய முடித்தேன் அம்மா தாயார் ஆனால் நான் அம்மாவிடம் இணி நான் உங்களை அம்மா என்று சொல்ல மாட்டேன் நம்ம இருவரும் தெரியாத மாதிரி காட்டி கொள்வோம் என்றேன் அம்மா சரிடா ரமேஷ் என்றால் நான் அப்போ நான் உன்னை சுமதி என்றே அழைப்பேன் என்றேன் அம்மா சரிடா ரமேஷ் என்றால் .நான் பைக்கில் அம்மா அழைத்து கொண்டு காட்டுக்கு போனேன். நண்பர் பைக் அங்கே நின்று கொண்டு இருந்தது நான் நண்பா இது தான்டா நான் சொண்ண ஆண்டி சுமதி என்றேன் .நண்பன் சுப்பர்டா மச்சி என்றான் உடனே அம்மா நண்பனை பார்த்து பணம் தாங்க முதலில் என்றால் நண்பன் 2000 கொடுத்தான் அம்மா வாங்கி வைத்து கொண்டால். நான் சரி மச்சி நீ எஞ்சாய் செய் நான் அங்கே தள்ளி போறேன் முடிந்தது கூப்பிடு என்றேன் .
அவன் சரி என்று சொன்னான் நான் ஒளிந்து இருந்து பார்த்தேன் அவன் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ஆடைகளை களைந்தான் அம்மா முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தான் அப்படியே அம்மா பாவாடைய ஜட்டியை கலட்டி போட்டான் அம்மா முழு நிர்வானமாக இருந்தால் எனக்கு முடாக ஆனது நண்பன் அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை விட்டான் அம்மா நாய் மாதிரியே நின்னால் நான் என்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன் . என்னுடைய நண்பன் ரமேஷ் வா நண்பா வந்து இந்த தேவடியா குண்டில உண்ணுடைய சுண்ணியை விடு என்றான் அம்மா அதிர்ந்தால் நான் உடனே வந்து அம்மா குண்டில சுண்ணியை விட்டேன் அம்மா கத்தினால் வேண்டாம் ரமேஷ் என்றால் என்னுடைய நண்பன் அம்மாவை இருக்க பிடித்து கொண்டான் குத்துடா நண்பா என்று சொன்னான் நண்பன் அம்மா வேண்டாம் என்று கத்தினால் நான் விடாமல் அம்மாவை குண்டில ஒத்தேன் என்னுடைய நண்பன் அம்மா வாயில் ஒத்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் நண்பன் சொன்னான் மச்சி நான் இப்போ புண்டையில் ஒக்குறேன் நி வாயில கொடு என்றான் நானும் அப்படியே அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டேன்.
நண்பன் அம்மா புண்டையில் விட்டான் அம்மா கத்தி கொண்டே இருந்தால் விடாமல் நண்பன் ஒத்தான். ரமேஷ் செம ஆண்டிடா நண்பா என்றான் ஆமாடா என்று சொன்னேன் நான். நண்பன் என்னை வாடா மச்சி ஒரே நேரத்தில் புண்டையிலும் குண்டிலயும் சுண்ணியை விடலாம் என்று சொன்னான் இதை கேட்ட அம்மா ரமேஷ் வேண்டாம்பா என்றால் நண்பன் சொன்னான் தேவடியா வேண்டும் என்றால் ஆயிரம் ரூபாய் அதிகமாக வாங்கி கொள் என்றான். இப்போ நண்பன் நானும் மொத்தமா ஒத்தோம் அம்மா அழுத்து கொண்டே ஒள் வாங்கினால் கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவின் முகத்தில் விந்தை இரண்டுபேரும் விட்டோம். அம்மாவிடம் நண்பன் அதிகமா பணம் கொடுத்தான் அப்புறமா நண்பனை அனுப்பிட்டு அம்மாவை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன் ….தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு