வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் கார்த்திக் . இக்கதையில் என் காதலியின் தோழியை எவ்வாறு கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன் . என்னை தாெடர்பு காெள்ள விருபம்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தாெடர்பு காெள்ளலாம். என் காதலியை போலவே அவளும் நல்ல அளவான உடம்பு . நான் மேட்டர் செய்ததை என் காதலி அவள் தோழியிடம் கூறி உள்ளாள் . எனவே அவளும் என்னுடன் படுக்க ஆசை படுகிறாள் என்றாள் . என் காதலியை போராடி சம்மதிக்க வைத்தேன் .
காரணம் அவள் தோழி விர்ஜின் . யாரு கையும் படாத உடம்பு. அவள் பெயர் சந்தியா . நல்ல கட்டையாக இருப்பாள் . எனவே ஒரு நாள் ஓப்பதற்கு இடம் தேடினோம் . கடைசியாக என் வீட்டில் ஏற்பாடு செய்தேன் . அவள் முதல் இரவுக்கு வருவது போல நல்ல சேலை கட்டி சிலை மாதிரி வந்தாள் . என் சுன்னி அப்போதே எழுந்து விட்டது . அவள் என் அருகில் மிகவும் பயத்துடன் அமர்ந்தாள் . நான் மெதுவாக அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளை ஏக்கத்துடன் பார்த்தேன் . உடனே அவள் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள் . நானும் நன்றாக அவள் வாயை உறிஞ்சுனேன் .
நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் நாக்கை சப்பினேன் . பிறகு அப்படியே கழுத்தை நாக்கால் வருடினேன். மெதுவாக சேலையை நகர்த்தி அவள் இடுப்பை தடவினேன் . இடுப்பு மடிப்பாக அழகாக இருந்தது . என் முகத்தை அந்த வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தேன் . அவள் உடனே சிணுங்கினாள் . என் தலையை அப்படியே வைத்து அமுத்தினாள் . அவளை படுக்க வைத்து சேலையை கழட்டி அவள் வயிற்றில் உறிஞ்சு உறிஞ்சு நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன் . அப்படியே என் தலையை மேலே தூக்கினாள் . அவளின் முலையை ஜாக்கெட்டோடு போட்டு தடவினேன் . முதல் தடவை ஒரு ஆணின் கை பட்டதால் அவள் துடித்தாள் . அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு போட்டு கசக்கி சப்பினேன் .
அவளை எழுப்பி சேலையை முழுவதுமாக உருவி போட்டேன் . அவள் பாவாடை , ஜாக்கெட்டோடு இருந்தாள் . அவளின் மூச்சு காத்தில் முலை ஏறி எறங்கியது . அபைபின்னால் திருப்பி அவளின் முதுகை கடித்தேன் . அவள் ஸ்ஸ்ஸ் . . . . . ஆஆஆ என்று முனுகினாள் . அப்படியே கீழே வந்து அவளின் குண்டியை கடித்தேன் . அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . . அப்பப்பா என்று என் முகத்தை திருப்பினாள் . அவளின் ஜாக்கெட் முடிச்சை முதுகில் இருந்து அவிழ்த்தேன் . அவள் என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் திகைத்தாள். முதுகு முழுவதும் நாக்கால் வருடினேன் .
அவள் நெளிந்தாள் . அவளின் என் சட்டையை கழட்டினாள் . அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன் . கொக்கிகளை கழட்டும் போது அவளின் முலைகள் குலுங்கியது . ஒரு வழியாக ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினேன் . அவளின் மாநிறம் உடம்பு சுண்டி இழுத்தது . அவள் என்னை அவளின் மார்போடு அணைத்தாள் . நான் அவளின் நெஞ்சை நக்கினேன் . அவளின் வியர்வை வாசம் முலையை மூடு ஏற்றியது . அவளின் முலையை ப்ராவோடு போட்டு கசக்கினேன் . அவள் என் முதுகை அவளின் நகத்தால் கீறினால் . அவளின் என் பனியான உருவினாள் . நான் அவளின் டைட்டான ப்ராவை சப்புனேன் . கீழே பாவாடையை உருவி போட்டேன் .
அவள் என் பேண்டை கழட்டினாள். அவள் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவோடு இருந்தாள் . வெக்கத்தில் தலை குனிந்தாள் நான் அவளை உக்கார வைத்து அவளின் ஒரு கையை தூக்கினேன் . அவளின் அக்குள் முழுவதும் சுத்தமாக இருந்தது. வியர்வை துளிகள் அக்குளில் வழிந்தன . நான் என் நாக்கால் அந்த வியர்வையை உறிஞ்சுனேன் . அவள் உடனே துடி துடித்து போனாள் .
அவள் வேண்டாம் கூசுது என்றாள் . நான் விடாமல் நக்கினேன் . அவளின் அவளை திருப்பி அவளின் பிரா கொக்கியை கழட்டும் போது அவள் உடம்பு நெளிந்தது. அவளின் ப்ராவை கழட்டும் போது தடுத்தாள் . பிறகு அவளே கழட்ட சொன்னால் . ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன் . முலைகள் விம்மி நின்றன . என் கை பட்ட உடனே நெளிந்தாள் . முதல் முறை என்பதால் வெக்க பட்டாள் .
இருப்பினும் அவளின் மொலையை மாறி மாறி வாய் வைத்து சப்பினேன் . அவள் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டால் . நான் குழந்தையை போல அவளின் மொலையை சப்பினேன். கீழ வந்து அவளின் தொப்புளை நக்கினேன் . தொப்புள் ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கால் விட்டு நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன் . அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் . பின் அவளின் தொடையை நக்கினேன் . அவளின் முனகல் சத்தம் என்னை மேலும் மூடு ஏத்தியது .
உடனே அவளின் ஜட்டியில் வாய் வைத்தேன் . ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது . வாய் வைத்து சப்பினேன் . பிறகு ஜட்டியை கழட்டி அழகான புண்டையை பார்த்தேன் . சின்ன சின்ன முடிகள் உடன் அழகாக இருந்தது . வாய் வைத்து வேகமா நக்கி எடுத்தேன் . அவள் உடனே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆ…… முடியல டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆ என்று கத்தினாள் .
பிறகு அவள் என் மேல் ஏறி என் உடம்பு முழுவதும் அவளின் நுனி நாக்கால் நக்கி சுகம் கொடுத்தாள் . என் ஜட்டியை கழட்டி என் சுன்னியை எடுத்து வாய் வைத்து சப்பினாள் . வேகமா ஊம்பினாள் . நான் அவளின் குண்டி ஓட்டையில் விரல் விட்டு நோண்டி கொண்டு இருந்தேன் . நாங்கள் செய்வதை என் காதலி பார்த்தாள் . அவளும் படுக்க வேண்டும் என்று அவளின் முகத்தில் தெரிந்தது . உடனே அவளை இழுத்து போட்டு அவளின் சுடிதாரை உருவி போட்டேன் .
அவளே அவளின் ப்ராவை கழட்டி என் முகத்தில் தேய்த்து விட்டு தூக்கி போட்டாள் . சந்தியா என் சுன்னியை சப்பி கொண்டு இருக்க நான் என் காதலி காயத்ரியின் அக்குளை உறிஞ்சு கொண்டு இருந்தேன் . பின் இருவரும் மாறி மாறி சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தார்கள் . சாந்தியை எழுப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளின் காலை விரித்து என் சுன்னியை தேய்த்தேன் . காயத்ரி சந்தியாவின் மொலையை சப்பி கொண்டு இருந்தாள் . மெல்ல அவளின் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு புண்டையில் சுன்னியை சொருகினேன் . அவள் வேகமா அம்ம்ம்ம்ம்மா….. என்று கத்தினாள் . நான் அவளின் வாயை பொத்தி வேகமா அடித்தேன் .
அவளின் முனகல் மேலும் வெறி ஏத்தியது . விர்ஜின் என்பதால் அவளின் புண்டையில் கொஞ்சம் ரத்தம் வர தொடங்கியது . உடனே என் காதலியை எழுப்பி அவளின் புண்டையில் விட்டு அழுத்தினேன் . சந்தியா என் உடம்பை சப்பி கொண்டு இருந்தாள் . முதல் முறை கஞ்சி வர தொடங்கியது . என் கஞ்சி சந்தியாவின் புண்டையில் விட வேண்டும் என்று ஆசை எனவே காயத்ரியை எழுப்பி விட்டு சந்தியாவை படுக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டேன் .
சந்தியா ஆஆஆஆஆஆ…. சுகமா இருக்கு டா…. என்றாள் . ஆனால் என் காதலி அரிப்பு அடங்க வில்லை. எனவே சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு காயத்ரி குண்டியில் விட்டு ஆட்டினேன் . கஞ்சியை சந்தியாவின் வாயில் விட்டேன் . இருவரும் என் சுன்னியை முத்தம் கொடுத்து விட்டு மூவரும் துணி இல்லாமல் உறங்கினோம் . இக்கதையை விரும்பியவர்கள் மேலே உள்ள மின்னஞ்சல் மூலம் உங்கள் கருத்துக்களை பகிரவும் . உங்களின் கருத்து அடுத்து நான் செக்ஸ் செய்த பெண்ணை பற்றி எழுத ஆர்வத்தை தூண்டும் என்று நம்புகிறேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு