சென்ற கதைக்கு தந்த ஆதாரவுகளுக்கு நன்றி. காட்டுப்பெண் என்ற இந்த தொடர் முழுக்க என் கற்பனை உலகு தான். அதன் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இதை படிக்கவும். என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள  என்ற மெயில் id க்கு தொடர்பு கொள்ளவும். என்னை நம்பி என்னிடம் பேசிய பெண் தேவதைகளுக்கு நன்றி.
காட்டுப்பெண்
மதம் ஒழுகும் அவளின் காம உறுப்பை ரசித்து ரசித்து நக்கினேன் அவளும் கண்களை மூடி உதடு கடித்து இன்பத்தில் மிதந்தாள். அவ்வப்போது ஹான் ஹான் என்று முனகி முனகி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள் இலைகளும் சருகுகளும் பரவிய மண் தரையில் குப்புறக் கிடந்து என் முன் கால் விரித்த வன தேவதை அவள் மதத்தின் வாசனையால் என்னை கட்டி போட்டாள். என் ஆணுறுப்பு விறைத்து தரையில் என் வயிரோடு அழுத்தியது தரையில் உள்ள மண் என் மேல் எல்லாம் பரவியது.
அவளின் மாசு மாறுவற்ற உடல் மட்டும் எனக்கு அப்போது கண்ணுக்கு தெரிந்தது. கையை பின்னால் ஊன்றி வானோக்கி தலை தாழ்த்தி முலைகள் விரைக்க இருந்த அவளை பார்த்து பார்த்து நக்கினேன். எனக்கா இவள், இந்த கணம் இயற்கை அளித்த பரிசு. இதோ இவளை நான் என்னுள் கொள்ளப் போகிறேன்.
எழுந்து உட்கார்த்தேன். அவள் தலையை தாழ்த்தி என்னை பார்த்தாள். கண்ணில் காமம் சொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
“ இப்படி எனக்கு சந்தோசம் இருந்ததே இல்லை, இத எப்படி கண்டுபுடிச்ச இன்னும் எனக்கு இது மாதிரி பண்ணி விட்ரியா “ என்று குழந்தை போல் கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே “ செய்யுறேன் கிட்ட வா என்றேன் “.
அவள் என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள். அவளின் வியர்வை வாடை கலந்த பச்சை மணத்துடன் மதத்தின் மணமும் கலந்து வீசியது. அவளின் மூச்சு காற்றின் சூடு அவளின் காமத் தவிப்பை காட்டியது. அவளை விட நான் சூடேரி இருந்தேன்.
வலது கையில் எச்சில் எடுத்து அவளின் ஏறி இறங்கிய வெண்ணை முலைகளில் தடவினேன். பின் அவளின் கழுத்தை இழுத்து அவளின் உதடுகளில் நாக்கால் கோலமிட்டேன். இதழ் கவ்வி நாவுகள் ஒன்று தொட்டு ஒன்று விளையாடியது. இருவரும் முட்டி போட்டு நின்றப்படியே முத்தங்களை ரசித்தோம். எச்சில் பரிமாறினோம். அவளின் கழுத்தை பிடித்து பேசு தன் கன்றை நக்குவது போல் அவளின் உதடுகள் மேல் நக்கினேன். மாறி மாறி நக்கினேன். அவள் கண் மூடி ரசித்தாள்.
அவளை இருக்க அணைக்கும் போது அவள் ஏதோ அ வலுடலில் இடிப்பதாக உணர்ந்தாள். கீழே குனிந்து குனிந்து பார்த்தாள். நான் “என்னாச்சு என்ன பாக்குற “ என்றேன்.
அவள் “ என்ன வச்சுருக்க கட்ட மாதிரி வயித்துல இடிக்குது “ என்று என் ஆணுறுப்பை காட்டினாள்.
“ இதுவா இருக்கு காட்டுறேன் “ என்று என் பாண்டை அவிழ்த்து அதை விடுவித்தேன். வியப்புடன் அதை பார்த்தாள்.
“ இது என்ன வித்யாசமா இருக்கு, கீழ ரெண்டு உருண்ட தொங்குது. என்னது இது “ என்றாள் எனக்கு அந்த உச்ச காம போதையிலும் சிரிப்பு வந்தது.
சிரித்துக்கொண்டே “ உனக்கு அது மாதிரி எனக்கு இது “ என்று அவளின் பெண்மையை தொட்டு காட்டினேன்.
“ இந்த மாதிரி தான் எங்க பெரிய பொம்பளைங்க கம்பு வச்சுருப்பாங்க. அத தான் உள்ள விட்டு குத்துவாங்க “ என்றாள்.
“ இதுவும் குத்தும் பாக்கறியா “ என்றேன்
“அப்டியா எப்படி குத்து பாப்போம் “ என்று படுக்க தயாரானாள்.
“ குத்துறதுக்கு முன்னால இத தயார் படுத்தனும் “ என்றேன்.
“ என்ன செய்யணும் “ என்றாள்.
“ இது உங்க வாயால கழுவனும் “ என்றேன்.
“ அவ்ளோதான “ என்று என் ஆணுறுப்பில் காரி துப்பின்னாள்.
“ ஏய் அப்டி இல்ல. உங்க வாய்க்குள்ள இது விட்டு விட்டு எடுத்து எச்சியால சுத்தப் படுத்தனும் “ என்றென்.
அவளும் “ சரி வா பண்றேன் “ என்று முட்டி போட்டு என் ஆணுறுப்பை எடுத்து தன் வாய்க்குள் நுழைத்து கொண்டாள். முன்னும் பின்னும் தலையை ஆட்டி ஆட்டி வெறி கொண்டு உறிஞ்சினாள். அவப்போது துப்பி துப்பி கைகளால் நீவி விட்டாள். தொண்டை வரை கொண்டு சென்று உருவினாள். வானைப் பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். நான் எதிர் பார்க்காத ஒரு இன்பம் இது போல் கிடைத்தது இல்லை என்று என் உள்ளம் காற்றில் மிதந்து. முனகி கொண்டே உலகை மறந்தேன்.
“போதுமா உள்ள விட்ரியா “ என்றாள் சில நிமிடம் கழித்து.
கனவு கலைந்தது போல் “ சரி படு “ என்றேன்.
படுத்து காலை விரித்தாள். இதற்குத்தான் காத்து இருந்தேன் என்று வெறியோடு அவளின் இருக்கு காலயும் என் இடை சுற்றி இழுத்து என் உறுப்பை அவளின் பெண்மை மேல் இரு ம்ஜிரை தேய்த்து ஓட்டை நோக்கி உள்ளே விட தயாரான போது சுற்றி சல சலப்பு சத்தம் கேட்டது. ஒருவிதமான ஆந்தை ஒலி எழவே அவள் பதறி என்னை விலக்கி எழுந்தாள். நானும் எழுந்து சுற்றி சுற்றி பார்த்தேன். அவள் விரைந்து தன் ஆடைகளை எடுத்து உடுத்த தயாராகும் போது சுற்றி அவள் போன்றே ஆடை உடுத்திய பத்து பதினைந்து பெண்கள் சூழ்ந்தனர்.
சூழ்ந்தவர்களில் பாதிக்கும் மேல் 30 இல் இருந்து 40 வயது இருக்கும் பெண்கள். அவர்கள் வயதானவர்கள் என்று அவர்களின் உடல் வாகு சொல்லியது. மற்றவர்கள் கின் என்று இருக்கும் உடல் கொண்ட இளம் பெண்கள். அவர்கள் முன் அவள் நிர்வாணமாகவும் நானும் அறை நிர்வாணமாகவும் நின்றோம். என் ஆணுறுப்பு விரைத்த நிலையில் இருந்து இன்னும் சகஜ நிலைக்குத் திரும்பவில்லை. அதை அனைவரும் ஒரு வித வியப்போடு பார்த்தார்கள்.
முதிய பெண்களை விட இளம் பெண்களின் கண்களில் தெரியும் ஆச்சரியத்தை பார்த்தேன். ஒரு பெண் எங்கள் இருவரையும் பக்கத்தில் வந்து பார்த்தாள். நிர்வானமாய் நின்றவளை பார்த்து “ காரி என்ன செஞ்சுட்டு இருக்க யார் இது “ என்றாள்.
“ முத்தாயி எனக்கு இது யாருன்னு தெரியல பாவம்போல இங்க நின்னுது அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன். அப்போ இதுக்கு உடம்பு மேல நம்மள மாதிரி இல்லாம வேற மாதிரி எல்லாம் இருந்தத பாத்தேன். இதுவும் நீங்க செஞ்சத எனக்கு செஞ்சுது முத்தாயி “
“ என்ன செஞ்சுது “
“ எனக்கு இங்கன வாய் வச்சி நக்குச்சி “ என்று தன் பெண்ணுறுப்பை காட்டினாள் “ வேற இத தொட்டு பாத்துச்சு” என்று முலையை காண்பித்தாள். அப்புறம் அந்த கட்டய உள்ளே விட போச்சி நீங்க வந்துடீக “ என்று ஒன்று விடாமல் ஒப்பித்தாள். அந்த முத்தாயி என்னை முறைத்துப் பார்த்துவிட்டு காரியின் அருகில் சென்று குனிந்து அவளின் பெண்ணுறுப்பை விரல் விட்டு விரித்துப் பார்த்தாள். பின் மூக்கை பெண்ணுறுப்பின் ஆர்யாகில் கொண்டு சென்று மூச்சை இழுத்து இழுத்து முகர்ந்து பார்த்தாள். பின் “ காரி மூத்திரம் போ “ என்றாள்.
அவளும் “ சரி முத்தாயி” என்று மூத்திரம் பெயர் தொடங்கும் முன் முத்தாயி காரியின் பெண்ணுறிப்பில் விரல் விட்டு வேகமாய் முன்னும் பின்னின் ஆட்டி கிண்டினாள். காரி ஆஆ ஆஆ என்று முனகி கொண்டே மூத்திரம் போனாள் அதில் முத்தாயின் விரல்கல் பட்டு தெரித்தது முத்தாயின் முகத்திலும் தெறித்து வழிந்தது. இறுதியாக அதில் இருந்து வெள்ளை நிற மதம் வெளியேறியது. காரி வெகு தூரம் ஓடியது போல் மூச்சிறைத்தாள். ஒரு துணியை பக்கத்தில் இருக்கு வாங்கி காரியின் பெண்ணுறுப்பை துடைத்து விட்டாள். மற்ற பெண்கள் காரிக்கு ஒரு குடுவையில் நீர் கொடுத்தார்கள்.
பின் முத்தாயி என்னை நோக்கி வந்தாள் என்ன நடக்கும் என்று தெரியாத பதட்டத்தில் நடுங்கி நின்றேன். என் பாண்ட் எங்கு போனதும் என்று தெரியவில்லை. என்னிடம் வந்து “ எப்படி இங்க வந்தா” என்றாள்
“ தெரிலங்க “ என்று பயத்துடன் சொன்னேன். அடுத்து என்ன கேப்பாள் என்று பதிலை என் மனதில் தயார் படுத்தும் முன் என் முன் குனிந்து என் ஆணுறுப்பை பார்த்தாள். அதில் கை வைத்து தடவினாள் விதைகளை மென்மையாக அமுக்கி பார்த்தாள். என்ன செய்ய போகிறாள் ஒரு வேளை அறுத்து விடுவாளோ. இல்லை கை வைத்து அமுக்கி பிதுக்கி விட்டாள். தேவை இல்லாத கற்பனைகளை மூட்டை கட்டி வைத்து விட்டு மனதில் கடவுளை வேண்டிக்கொண்டேன். “ பருவம்மா இங்க வா “ என்று கூப்பிட்டாள்.
ஒரு 35 வயது மதிக்க பெண் வந்து “ சொல்லு முத்தாயி “ என்றாள்.
“ இது எவ்ளோ தேறும் “ என்றாள் முத்தாயி.
“ தேறும் கொஞ்ச காலத்திக்கி, ஓரசம் போடவா முத்தாயி, நம்ம குடிய வக்கீடுமா “ என்று கேட்டாள் பருவம்மா.
“ வக்கீடும் பருவம்மா, லேச்சு பாத்துருவோம் மறுசுவா சரியா இருக்குமான்னு பயம் உண்டுள்ளா “
இது என்ன மொழி புரியாமல் விழித்து கொண்டே நின்றேன். பருவம்மா ஓடி சென்று ஒரு தையல் இலையை பறித்துக் கொண்டு வந்து அதில் ஒரு கோப்பை போல் செய்து என்னருகே வந்தாள். இது நடப்பது என் மனதில் பயத்தை தர விறைப்பு குறைந்து சுருங்கியது என் ஆணுறுப்பு.
அதை பார்த்து சிரித்தாள் முத்தாயி. அவள் பார்களின் வரிசை என்னை பயமுறுத்தியது. “ லே பருவம்மா முறிஞ்சுது கொண்டுள்ளு “ என்றாள். பருவம்மா ஏதோ புரிந்தது போல் சிரித்தால். “ கொண்டுள்ளு நிமிராட்டி மறுசுவா எப்படி முத்தாயி “ என்றாள்.
“ இரு பருவம்மா நிமிரும் “ என்று கூட்டத்தை பார்த்து “ கனி இங்க வாமே “என்றாள்.
கூட்டத்தில் இருந்து ஒரு இளம் வயது பெண் வந்தாள் அவளின் உடல் வாகுள்ள பெண். அவள் வந்ததும் “ கனி அவுரும்மே கன்னதுணிய “ என்றாள்.
கனி என்ற பெண்ணும் சற்றும் யோசிக்காமல் தன் முலை கச்சயை அவிழித்து முலைகளை விடுவித்தாள். சற்று பெரிய முலை. ஆனால் வெண்மையாக நிமிர்ந்து நின்றது. கரிய காம்புகள் கத்தி போல் கூர்மையாக பள பளத்தது. என்னை கூட்டம் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தது.
முத்தாயி என் அருகே வந்து என் கைகளை தூக்கி கனியின் முலைகளில் வைத்து தேய்தால். அமுக்கினாள். கனி என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அந்த நேரத்தில் என்னை அறியாமல் என் ஆணுறுப்பு எழும்பி விரைத்தது.
“ கொண்டுள்ளு நிமிர்ந்துட்டு “ என்று பருவம்மா சத்தமிட்டாள். சுத்தி நின்ற பெண்கள் என் எழும்பிய உறுப்பை ஏதோ போல் ஆச்சர்யமாக பார்த்தனர்.
“ எடும்மே மறுசுவா வ “ என்று முத்தாயி சொல்ல. பருவம்மா தன் கைகளால் என் உறுப்பை கையில் பிடித்து ஆட்டுகிறாள். என் கைகள் கனியின் முலையை ரசிக்கிறது. மென்மை மென்மை. கீழே பருவம்மா ஆட்டி விடுகிறாள். இதை வேடிக்கை போல் மற்ற அனைவரும் பாருத்து ரசிக்கிறார்கள். சில வினாடிகள் செல்ல. என் ஒரு கையை எடுத்து அவளின் பெண்ணுருப்பில் வைத்து தேய்த்தால் முத்தாயி. அந்த வெம்மையும் மென்மையும் என்னை கிரங்கடிக்க. என்னை மறந்து விந்து பீச்சி அடித்தது. அதை அப்படியே அந்த தைலம் இலையில் சேகரித்தாள் பருவம்மா. நான் களைப்படைந்தேன். ஒரு பெண் என்னிடம்குடுவயில் தண்ணீர் கொடுத்தாள். அதை குடித்து தெளிந்தேன்.
என் விரப்பு அடங்கி தொங்கிய உறுப்பை அனைவரும் பார்த்து பெருமூச்சி விட்டனர்.
என் விந்து அடங்கிய கொப்பயை கையில் வைத்திருந்தாள் முத்தாயி. அதில் ஒரு துளியை தொட்டு நக்கினாள் பருவம்மா. அவள் தலை அசைக்க. முத்தாயும் அதை செய்தாள். இருவரும் தங்களுக்குள் ஏதோ பேசிக்கொண்டு. மேலும் தள்ளி சென்று தனியாக பேசினார்கள். அவர்களுடன் மற்ற பெண்களும் சேர்ந்து பேச என்னை சுற்றி இளம் பெண்கள் மட்டும் நின்றார்கள். எப்போது ஆடை உடுத்தினாள் என்று தெரியவில்லை. காரியும் ஆடை உடுத்தி இளம் பெண்களுடன் நின்றாள். என்னை பார்த்து புன்னகை செய்தாள். மற்ற பெண்கள் என் உருப்பயே பார்த்து கொண்டிருந்தார்கள்.எனக்கு கூச்சமாக இருக்கவே. என் பாண்டை பார்த்து எடுத்து போட்டுக் கொண்டேன்.
பின் மற்ற முதிய பெண்களும் வந்து சேர்ந்து கொள்ள. முத்தாயி என்னிடம் வந்து “ வா பிள்ளே” என்றாள்.
நான் ஒன்றும் விளங்காமல் விழிக்கவே “ வா பயராத “ என்று என் கை பிடித்து கூட்டி சென்றாள். எங்கு செல்கிறோம் என்று தெரியாமல் ஆண்களே இல்லாத இந்த பெண் கூட்டத்தில் சேர்ந்து செல்கிறேன். இனி நான் சந்திக்கப்போவது என்னவென்று அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.
நண்பர்களே உங்கள் ஆர்வம் எனக்கு முக்கியம். தயவு செய்து கருத்து சொல்லுங்கள். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் ஆண்கள்  என்ற மெயில் க்கு கட்டயம் வந்து பேசுங்கள். உங்களுடன் பேச திறந்து வைத்துள்ளேன் மனத்தை.
நன்றி
அறிவழகன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு