5 வருஷத்துக்கு முன்னாடி என்னோட அப்பா ஹார்ட் அட்டாக் ல இறந்துடாரூ அவர் ஒரு பிஸ்னஸ் மென். எங்களுக்கு னு சொந்தமா ஒரு பெரிய பங்களா இருந்திச்சி. இப்போ அந்த வீட்டை விற்றால் கடன் எல்லாம் அடைத்தது போக.
பல லட்சம் கையில் கிடைக்கும் அதை வைத்து சிட்டியில் ஒரு வாடகை வீடு எடுத்து தங்கிடலாம். என்னுடைய காலேஜையும் பாதியில் நிறுத்திவிட்டு பிறகு நானும் வேலைக்கு போலாம் அதனால் அந்த வீட்டை விற்றுவிட்டு இப்போது சிட்டியில் ஒரு நெரிசலான அப்பார்ட்மெண்டிற்கு நானும் என் மம்மியும் போகிறோம்.
என் பெயர் க்ரிஷ் என் மம்மி பெயர் கீதா. 41 வயதாகிறது பார்க்க நடிகை மஞ்சு வாரியர் போல இருப்பாள். அவள் ஒரு ஸ்போர்ட்ஸ் அகாடமி நடத்தி கொண்டு இருந்தாள் அனல் இப்போது ஒரு பள்ளியில் ஸ்போர்ட்ஸ் டீச்சராக வேலைக்கு சேர்ந்து இருக்கிறாள்.
நான் கல்லூரி படிப்பை பாதியில் விட்டுவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் மம்மி எல்லாம் ரொம்ப மாடர்ன் நாங்கள் இருவரும் நண்பர்கள் போல இருப்போம். எதையும் வெளிப்படையா பேசுவது வழக்கம். டிவியில் முத்தக்காட்சிகள் வந்தால்கூட மம்மி என்னை பார்த்து “என்னடா க்ரிஷ் இப்படி பாக்குற. கண்ண மூடு டா. நான் தான் என் கண்ணா முடிக்கணும் போல இருக்கு” என்று கலாய்ப்பாள்.
இப்போது புது இடம் கொஞ்ச நாளில் எல்லோரும் பழகிவிட்டார்கள். பக்கத்துக்கு வீட்டு ஜன்னலில் இருந்து எங்கள் ஜன்னல் கதவை தட்டி பேசும் அளவிற்கு எல்லோரும் பழகிவிட்டார்கள். நாங்கள் இருப்பது 8 வது மாடி.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.
மம்மி கடைக்கு போயிருந்தாங்க நான் என்னோட லேப்டாப்பில் பார்ன் மூவிஸ் பாத்துட்டு இருந்தேன் எதோ நெனப்புல லாக் பண்ணாம விட்டுட்டேன் திடீர்னு மம்மி உள்ள வந்துட்டாங்க நான் டக்குனு லேப்டாப்பை மூடிட்டேன் ஆனா அதுல இருந்த சப்தம் மட்டும் வந்திச்சி எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரில.
மம்மி என்ன பாத்துட்டாங்க. “ஏன்டா க்ரிஷ் இப்டி பதறி பொய் நிக்கிற. என்னடா லேப்டாப்ல சத்தம். ” லேப்டாப்பில் இருந்து சத்தம் நல்லாவே கேட்குது ஸ்ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் Fuck me Fuck Harder your Mom னு கேட்ட்குது. மம்மி கண்டுபிடிச்சிட்டாங்க உடனே “டேய் க்ரிஷ் என்னது?. சொல்லுடா என்னது?” நானும் உடனே “சாரி மம்மி” என்று நடுங்கினேன்.
உடனே மம்மி என் லேப்டாப்பை ஓபன் செஞ்சு பார்த்தாங்க. அதிலே ஒரு 20 வயசு பயன் 40 வயசு பெண்ணை படுக்க வெச்சி செஞ்சிட்டு இருந்தான். இந்த காட்சியை பார்த்த அம்மா அதை கொஞ்ச நேரம் பார்த்துட்டு என்னை பாத்தாங்க “உனக்கு அதுக்குள்ள ஆச வந்துடுச்சா டா.
உன்ன நா சின்ன பயன் னு நெனச்சிட்டு இருந்தது என்னோட தப்பு. சரி இந்த ஏஜ் ல இதெல்லாம் சகஜம் தான். அனா லிமிட்டா இருந்துக்கோ. வெளில எந்த பொண்ணுக்கிட்டயும் இந்த மாதிரி வேல வெச்சிக்காத. உனக்கு மேரேஜ் ஆகுற வரைக்கும் கண்ரோலா இரு. ” னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் போனது. அப்போ அப்போ எனக்கு மம்மிய பாக்கும்போது ஆச வரும். எப்போதும் அவங்க சாரி தான் கட்டுவாங்க அப்போ மம்மியோட இடுப்பு பின் பகுதி எல்லாம் வேர்த்து நிக்கும். அவங்க கலருக்கு அது ரொம்ப அழகா இருக்கும்.
அவங்க ஒடம்பு மேல என் கண்ணு மேயும். அப்போ அப்போ மம்மியும் அத பாத்துட்டாங்க. மம்மி ஸ்போர்ட்ஸ் டீச்சர் வேற. பாக்க கச்சிதமா இருப்பாங்க. அன்று ஒரு அரசு விடுமுறை நாள் மம்மி வீடு சுத்தம் செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க திடீர்னு என்னை கூப்பிட்டாங்க நானும் போனேன். அன்னைக்கும் அவங்க ஒரு புடவை தான் கட்டி இருந்தாங்க.
கீதா : டேய் க்ரிஷ் ப்ளீஸ் டா மம்மியை தூக்கு டா. மேல கிளீன் பண்ணனும்”.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
க்ரிஷ் : இல்ல மம்மி ஸ்டூல் போடுங்க நானே கிளீன் பண்றேன்” என்றேன்.
கீதா : டேய் நீ ஒழுங்கா பண்ண மாட்ட. நீ என்ன தூக்கி விடு.
சரி என்று அவங்க பின் பக்கம் சென்று தொடையோடு சேர்த்து தூக்கினேன். அவங்க பின்பகுதி என்னோட முகத்துல இருந்திச்சி. எனக்கு நல்லாவே மூடு ஏறிடிச்சி. உடனே மம்மி எதோ யோசித்துவிட்டு.
கீதா: டேய் க்ரிஷ். என்ன கீழ விடு.
க்ரிஷ்: என்னாச்சி மம்மி.
கீதா: கீழ விடு னு சொன்னேன்.
கீழே இறங்கிவிட்டேன் இறக்கும் போதே உடம்பு முழுக்க கட்டி அணைத்து தடவியபடியே இறக்கினேன் உடனே மம்மி என்ன ஒரு மாதிரி பாத்துட்டு. ஒரு மாதிரி மெல்லிய குரலில் ” கண்ட கண்ட மூவி எல்லாம் பாத்துட்டு மம்மி கிட்டயும் இப்டி தான் நடந்துப்பிய ? ”
கீதா: (கோவமாக).
சும்மா நடிக்காத க்ரிஷ்.
க்ரிஷ்: (பரிதாபமாக).
நீங்க தான தூக்க சொன்னிங்க.
கீதா: அதுக்காக அப்படியா கண்டா இடத்துல எல்லாம் முகத்தை வெச்சி அலுத்துவியா ?
அப்பறம் இறக்கி விடுடான்னு சொன்னா அவ்ளோ இறுக்கமா புடிச்சி தான் இறக்குவாங்களா. ?
க்ரிஷ்: சாரி மம்மி நான். வேணும்னு பண்ணல.
கீதா: (கொஞ்சம் நிதானமாக).
உன்னோட ஏஜ் பசங்களுக்கு ஒரு மாதிரி ஆச வரத்து சகஜம். அதனால தான் உன்ன தப்ப நெனைக்க தோணுது.
க்ரிஷ்: தப்பாவா ? என்ன தப்பா ?
கீதா: (கிண்டலாக).
டேய் என் கிட்டயே நடிக்காத. நீ பார்ன் மூவீஸ் பாத்ததே எனக்கு தெரியும் சரியா. ? உனக்கு என்னோட ஏஜ் லேடீஸ் எல்லாம் தான் பிடிக்குமா ?
க்ரிஷ்: அப்டி இல்ல.
கீதா: வேற எப்படி ?
க்ரிஷ்: (பயத்தோடு).
முகம் அழகா இருந்த பிடிக்கும். உங்கள மாதிரி.
கீதா: ஹ்ம்ம். வேற என்ன பிடிக்கும்.
க்ரிஷ்: ஒடம்பு கூட கொஞ்சம் அளவா இருக்கணும்.
கீதா: ஓஹோ. அளவானா எப்படி ? (கொஞ்சம் திமிர சிரித்தபடி).
க்ரிஷ்: உங்கள மாதிரி.
கீதா: ஏன். எனக்கு அப்டி என்ன இருக்கு.
க்ரிஷ்: சொன்ன கோவிச்சிக்க கூடாது.
கீதா: இல்ல கோவிச்சிக்க மாட்டேன் சொல்லு. நீ சொன்னாதான் உன்னோட பிரச்சனை என்ன-னு எனக்கு புரியும்.
க்ரிஷ்: ஹ்ம்ம். உங்களுக்கு எரிய முடி இருக்கு அது அப்பறம். உங்க கலர். உங்க முகம் ஷைனிங்கா இருக்கு. உங்க இடுப்பு வளைவு. அப்பறம் ஹ்ம்ம். உங்க. (நடுக்கத்தோடு) உங்க பிரெஸ்ட் சைஸ். ஹ்ம்ம் அப்பறம் உங்க ஷேப். தொடையோட அகலம். உங்க உடம்போட இறுக்கம் எல்லாமே எனக்கு பிடிக்கும்.
இதெல்லாம் சொல்லி முடிக்கும் போது அம்மாவிற்கு வியர்த்துவிட்டது. ஒரு மாதிரி ஆகிட்டாங்க. கொஞ்சம் எச்சில் முழிங்கிட்டு.
கீதா: க்ரிஷ். எனக்கு. புரியுது நீ என்ன பாத்து ரொம்ப இம்ப்ரெஸ் ஆகியிருக்க. அனா நா உன்னோட அம்மா. நீ இப்டி எல்லாம் நெனைக்க கூடாது. நீ இதெல்லாம் கண்ரோல் பண்ணிதான் ஆகணும்.
க்ரிஷ்: ஏன் மம்மி இதுல என்ன இருக்கு. உங்களுக்கும் நா சொல்லும்போது ஆசையா இருந்துச்சுல்ல. அப்பறம் என்ன.
கீதா: டேய். அப்பறம் என்னவா. இப்போ உனக்கு என்ன வேணும்.
க்ரிஷ்: ஹ்ம்ம். (தயக்கத்தோடு) உங்கள கட்டிபுடிக்கணும்.
கீதா: க்ரிஷ் என்னடா உளர்ர எவ்ளோ சொல்றேன். நீ பேசும்போது எனக்கும் ஆச வந்துச்சி தான் ஆனா.
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே.
க்ரிஷ் : மம்மி என்னால கண்ரோல் பண்ண முடில மம்மி. நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. ப்ளீஸ்.
என்று சொல்லி கட்டிபிடித்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு