வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் கார்த்தி. இது என்னுடைய முதல் கதை. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் சென்னையில் வசிக்கிறன். நான் படித்து முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலைக்கு செந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன்.
அவள் பெயர் புஷ்பா. வயது 40. ஆனால் முப்பது வயது மாறி இருப்பாள். நல்ல கலர். எடுப்பான முலைய். பெரிய குண்டிகள். அவளை பார்த்தாலே எல்லோருக்கும் தூக்கி போட்டு ஓக்க தோணும். என்னை அவளுக்கு அசிஸ்டன்ட் காக மேனேஜர் போட்டாரு.
ஆரம்பத்தில் எனக்கும் அவளுக்கும் வேலை விஷயத்தில் சண்டை வரும். காலப்போக்கில் அது மாறியது. ஒரு ஆறு மாதம் போக நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனானோம். என்னுடைய பர்சனல் விஷயங்களை எல்லாம் அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் அது மாறி எல்லாத்தியும் என்னுடன் பகிரிந்தால்.
இப்படியாக நல்ல போய் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் என்னிடம் உள்ள பிரிண்டர் மெஷின் வேலை செய்ய வில்லை. நான் எப்பொழுதும் அவளை அக்கா என்று அன்புடன் அழைப்பேன். அவளும் என்னை தம்பி என்று தான் அழைப்பாள்.
என்னிடம் யாராவது சண்டை போட்டால் என் தம்பிய யாரு திட்டான என்று அன்புடன் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணுவ. நான் மெஷின் ரிப்பேர் பார்க்கும் படி கூறினேன். அவளும் என்ன ஆனது என்று பார்த்தால். அப்பொழுது தான் முதல் முறை அவளை காம உணர்வுடன் பார்த்தேன்.
அவள் மெஷின் பார்க்கும் போது அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் சேலை விலகி அவளது முலைய அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்க்க வில்லை. பிறகு செரிப்பனிட்டேன் தம்பி என்றால். அன்று முதல் அவள் மீது காம ஆசை வந்தது எனக்கு.
அன்றைக்கு வீட்டுக்கு போன உடனே அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். பிறகு டெய்லி அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் முலைய பார்ப்பதை வழக்கமாக கொண்டு இருந்தேன். பிறகு வித்யாசமாக ஒவ்வரு நாலும் அவள் கட்டி கொண்டு வரும் ப்ளௌஸ் நோட் பண்ண ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் மஞ்சள், ஒரு நாள் ரெட், ஆரஞ்சு பிளாக் என்று ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு நான் ஒரு நாள் அவள் முலைய பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் சட்டேன்று அவள் புடவை எடுத்து மூடிக்கொண்டாள். எனக்கு அசிங்கமா போச்சு. பிறகு மறு நாள் என்னிடம் சேரியாக பேசவில்லை.
இப்படியா ஒரு வாரம் போனது. நான் பிறகு அவளிடம் தெரியத்தை வரவைத்து கொண்டு போய் கேட்டேன். யா அக்கா என்னிடம் சேரியாக பேசுவது இல்லை. அவள் அதலம் ஒன்னும் இல்ல டா தம்பி என்றாள். நான் உடனே சாரி அக்கா ஏதோ தெரியாம அன்னிக்கி அப்படி பார்த்து விட்டேன் என்று திரும்பினேன்.
அவள் அதற்கு ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள். சேரி விடு ok என்றாள். பிறகும் நான் பார்ப்பதை நிறுத்த வில்லை. ஒரு நாள் எதிர்பாராத விதமாக அவள் கணவர் இறந்து விட்டார். நாங்கள் எல்லாரும் டெத்க்கு போனோம். அவள் அழுது கொண்டுஇருந்தால்.
பிறகு 2 மாதம் வரவில்லை அவள். அவளை பார்க்காமல் என்னால் இருக்க முடிய வில்லை. அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று பார்த்து வந்தேன். பாக்கவே பாவமாக இருந்தால். அவளுக்கு ஒரு பொண்ணு இருந்தால் அவள் 10th படித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் என்னால் முடிந்த வரை அவளுக்கு உதவி செய்து வந்தேன். பிறகு இரண்டு மாதம் கழித்து வந்தால். நான் செய்தா உதவியால் இன்னும் என்னுடன் நெருக்கமாக இருந்தால். அடிக்கடி அழுவாள். நான் அப்போதலாம் அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லுற மாறி அவ உடம்ப டச் பண்ணுவேன்.
அவள் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள். சிறிது காலம் கழித்து நார்மல் ஆன. பிறகு ஓரு நாள் அவள் வேலையில் அவளுக்கு ஓரு problem வந்துது. என்னை சேரி செயிது தரும் படி கேட்டால். நான் உடனே இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்து சேரி செய்தால் என்ன தருவிங்க என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நீ சொல்லு என்றாள். நான் உடனே உங்களை ஒரு கிஸ் அடிச்சிப்பேன் என்றேன். முதலில் அவள் அதுக்கு ஒத்து கொள்ள வில்லை பிறகு ஒத்து கொண்டாள். நான் அதை சரிசெய்து குடுத்தேன். பிறகு கிஸ் அடிச்சிக்கிவா என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் சிரித்து கொண்டு கன்னத்தை காண்பித்ததால்.
நான் கிஸ் அடிப்பேன் தான் சொன்னேன். எங்க என்று சொல்ல வில்லை என்றேன். அவள் அப்படியே எதுவும் சொல்லாமல் நின்றாள். நான் அவளை தனி ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போனேன். அவளும் எதுவும் பேசாமல் வந்தால். வந்தவுடன் அவள் அன்று மஞ்சள் நிற புடவை அணிந்து இருந்தால்.
அவள் புடவை விலகி தொப்புள் பகுதியில் கிஸ் அடிச்சேன். கிஸ் அடிக்கும் போது அவள் முலையை பிரஸ் பண்ணன். அன்று தான் என் வாழ்க்கைல ஓரு முலையை தொட்டு பார்த்தேன். அது மிகவும் hard இருந்து. நான் அவளது தொப்புளை நாக்கு விட்டு சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அப்படியே munaki கொண்டு இருந்தாள். பிறகு இருவரும் எதுவும் நடக்காது போல் வந்து உக்காந்து இருந்தோம். அவள் என்னை பார்த்து அக்கா அக்கா என்று சொல்லி இப்படியா பண்ணுவ என்று கேட்டால். நான் சிரித்து கொண்டு செமயா இருந்துச்சு என்றேன்.
அதுக்கு அவள் சீ போடா என்று சிரித்தாள். பிறகு நான் இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன். அதற்கு செரியான நாள் எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதுக்கு பிறகு நாங்கள் இருவரும் இரவில் சாட் செய்ய ஆரம்பிதோம்.
மிகவும் நெருக்கமாக பேச தொடங்கினோம். பிறகு sex பத்தி பேச தொடங்கினோம். அவள் என்னிடம் என் புருஷன் இருக்கும் போது டெய்லி உறவு வைத்து கொள்வோம் ஆன இப்போ முடில என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் அக்கா உங்க கூட ஒரு டைம் நா sex பண்ணிக்கிட்டா என்று கேட்டேன்.
அதுக்கு அவள் வேண்டாம் தம்பி இது தப்பு என்றாள். நான் அதலம் எதுவும் இல்ல அக்கா நமக்கு வேண்டியதை நம்ப தான் தேடிக்கணும் என்று சொன்னேன். அவள் ஒரு வித தயக்கத்துடன் seri என்றாள். எனக்கு ஒரே சந்தோசம். இருவரும் வேறு வேறு காரணம் சொல்லி லீவு போட்டோம்.
அவள் மகள் காலை பள்ளி சென்றால். நான் ஒரு 10. 00மணி வாக்கில் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் வீடு ஒரு தனி போஸோஷன் அதனால எந்த தொந்தரவு இல்லை. நான் உள்ள நுழைந்து பார்த்தேன். என் கனவு கன்னி புடவை உடுத்தி பூ வைத்து காத்து இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் வாடா தம்பி அக்காவை போடா கரெக்ட் timeku வந்துட்டா என்றாள். நான் சிரித்து கொண்டு ஆமா எவ்ளோ நாள் ஆசை என்றேன். கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பிறகு நான் அவ சைடு வியூ பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து தொட்டு பாரு டா இதுக்கு தான இவோலோ நால் காத்து இருந்த என்றாள்.
நான் உடனே அவள் மிருதுவான முலையை தொட்டு பிரஸ் பண்ணேன். பிறகு அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமழை பொழிந்தாள். நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் புடவையை கழற்றி எறிந்தேன். ப்ளௌஸ் உடன் அவள் முலையை கசக்கினேன்.
அவள் மெதுவா டா வலிக்குது என்று ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். நான் என் பேண்டை அவுத்துட்டு ஜட்டி கழட்டி என் சுன்னிய அவளுக்கு காட்டினேன். அவள் பார்த்து ஹ்ம்ம் பெருசா தான் டா இருக்கு உனக்கு என்றால்.
அப்படியே என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தில். எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் இருந்தது போல் இருந்தது. பிறகு நான் அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ரா வா கழட்டி எறிந்தேன். அவள் இளம் மாங்கனி அப்படியே தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே அதை என் வாயால சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் ஜட்டி கழட்டி எறிந்தேன். அவள் புண்டை ஷவே பண்ணல. அவள் புண்டையே என் வாயால சுவைத்தேன். அவள் உணர்ச்சில ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். மெதுவாக நுழைத்தேன். அவள் வேகமா பண்ணு டா என்றால். நான் வேகமா நுழைத்தேன். வீடு அமைதியா இருக்க நான் ஒக்கும் சத்தம் டக் டக் டக் என்று கேட்டது. நான் ஓத்து கொண்ட அவள் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உணர்ச்சில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் மதன நீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். பிறகு இருவரும் கட்டி பிடித்த படி படுத்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவள் எந்திரிச்சி என்ன பாத்து போதுமா டா அக்காவை ஒத்தது என்று புன்னகையுடன் கேட்டால்.
நான் சிரித்து கொண்டு திரும்பி போடலாமா என்று கேட்டான். அதற்கு அவள் போதும் டா இனொரு நாள் பாக்கலாம் என்றால். நானும் seri ஓகே என்றேன். பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள். நானும் போய் டிரேஸ் போட்டு உக்காந்து இருந்து.
டைம் மதியம் 2 clock இருக்கும். இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். அவளுக்கு நான் ஊட்டி விட்டேன் எனக்கு அவள் ஊட்டிவிட்டால். நான் கிளம்பறேன் என்றேன் அவளும் seri என்றாள். நான் வாசல் கிட்ட போகும் போது என்னை கூப்பிட்டு என் உதட்டில் ஒரு முத்தம் வைத்து சிரித்தாள்.
Bye da thambi என்றாள். அன்று முதல் நாங்கள் நேரம் கெடைக்கும் போது sex வைத்து கொண்டோம். இப்பொழது கூட அவள் கடைசியா குடுத்த ஒரு முத்தம் என் கண்ணில் நிற்கிறது. நன்றி நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு