வணக்கம் நண்பர்களே!
நான் எஸ். கே.
இந்த கதை நான் வேலைக்கு போன புதிதுல நடந்த கதை.
நான் கோவை ஏர்போர்ட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீடு கிராமத்துல இருந்ததால நான் தனியா ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன்.
மாதம் நான்கு நாட்கள் ஒட்டுக்கா சேத்து வச்சு தான் வீட்டுக்கு வந்து போவேன்.
மத்த நாட்கள்ல வர மாட்டேன்.
அப்படி ஒரு முறை வீட்டுக்கு வந்தப்போ. அப்பா தோட்டத்தில் போய் பாலுக்கு பணம் கொடுத்துட்டு. அப்படியே பழங்கள் இருந்தா வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க.
எங்க வீட்ட சுத்தி மூணு நாழு தோட்டம் இருக்கு.
அதுல ஒரு தோட்டம் தான் பிரபா அக்கா தோட்டம். அவங்க கொஞ்சம் மாடுகளும். கொய்யா. மா. திராட்சைனு சீசன் பழங்கள் இருக்கற தோட்டம் வச்சு இருக்காங்க. தோட்டத்துக்கு உள்ளயே அவங்க வீடும் இருக்கும்.
அதனால. சீசன் முடிஞ்சுட்டா. அந்த தோட்டத்து பக்கம் பால். வாங்கறவங்கல தவிர யாருமே பகல்ல போக மாட்டாங்க.
பிரபா அக்கா ரொம்ப நல்லவங்க. எல்லாருகூடவு நல்லா பேசி பழகுவாங்க.
அக்கா க்கு வயசு இருபத்தொன்பது ஆய்டுச்சு. ஆனா இன்னும் கல்யாணம் ஆகல. அவங்க மாமாவோட தான் கல்யாணம். ஏதோ ஜாதக தோசம்னு முப்பது வயசுக்கு மேல. கல்யாணம் பண்ண வெய்ட் பண்ணறாங்க.
இவர்களுக்கு ஆன பின்னாடிதான். இவங்க தங்கச்சி பிரசன்னா க்கும். கல்யாணம்னு தள்ளி போட்டுடாங்க.
பிரபா அக்கா தோட்டம் மட்டும் இல்ல.
அவங்களே ஒரு நடமாடும் பழ தோட்டம் தான்.
நல்லா மஞ்சள் பேரிக்கா கலர் உடம்போடவும். திராட்சை கண்ணளோடவும். ஆரஞ்சு இதழ்களோடவும். முலாம் பழம் முலைகளோடவும். கோசாப்பழம் குண்டிகளாடவும். வெள்ளரி பழம் தொடைகளோடவும் இருப்பாங்க.
அவங்கள பாத்தா போதும் யாருக்கும் சுண்ணி நட்டுக்கும்.
நான் தோட்டத்துக்கு வந்ததும் ‘கேட்’ட திறந்து உள்ள போயி அவங்க வீட்டு முன்னாடி நின்னு பிரபா அக்கா னு கூப்பிட்டு பாத்த. யாரும் இருக்கறமாறி தெரியலை.
பிரபா அக்கா மோட்டார் ரூம் உள்ள இருந்து வெளிய வந்து யாரு னு கத்துணாங்க.
நான் தான் அக்கா எஸ். கே. னு சொன்னேன்.
வேலைக்கு போகறதுக்கு முன்னாடி நான் தான் தினமும் பால் வாங்க போவேன்.
அதனால. பிரபா அக்காவுக்கு என்ன நல்லா தெரியும்.
உடனே உள்ள வாடானு சொன்னாங்க.
நான். ‘கேட்’ட சாத்திட்டு உள்ள நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
சீசன் இல்லாதனால தோட்டம் புதர் மண்டி கிடந்தது.
மோட்டார் ரூம் போக ஒரு ஒத்தையடி பாதை மட்டுமே இருந்துச்சு. அங்க பிரபா அக்கா சந்தன கலர் பாவாட. ஜாக்கெட். மெருன் கலர் தாவணி போட்டு கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
பாவாடை இடுப்புல சொருகி இருந்துச்சு. அதனால அவங்க ஒரு பக்க பாதி தொடை வரைக்கும் நல்லா தெரிஞ்சது. நான் அத பாத்துட்டே நடந்து போயி பிரபா அக்கா வ நலம் விசாரிச்சுட்டு. பால் காச நீட்டன. பிரபா
அக்கா அத வாங்கனாங்க.
அவங்க கை விரல்ல ஏதோ வழ வழனு எண்னை மாறி மின்னுச்சு.
அப்படியே. அக்கா பழம் ஏதாச்சு இருந்தா அப்பா வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்கனு சொன்ன.
சீசன் முடிஞ்சதே எஸ். கே. பழம் எதுவும் இல்லை.
அந்த ஒரு கொய்யா மரத்தில மட்டும் இன்னும் கொஞ்சம் பழம் இருக்கு பறிச்சுக்கோ சொன்னாங்க. நானும் சரிகா னு கிட்ட போன.
மரத்தில ஏற முடியல.
ஒரே எறும்பு. குதிச்சு பாத்தும் பறிக்க முடியல.
பிரபா அக்கா. கிட்ட வந்து நான் உண்ண தூக்கறன்ட நீ பறிச்சு போடுனு. சொல்லிட்டே. என்ன தூக்கனாங்க.
அவங்களாள என்ன ரொம்ப நேரம் தூக்க முடியல. என்னை கீழ இறக்கி விட்டாங்க.
நீ என்ன தூக்குடா நான் கொய்யா பழத்த பறிக்கனு சொன்னாங்க.
நானும் முதல்ல அவங்கள கட்டி புடிச்ச மாறி தூக்கன.
அவங்க மேல இருந்து வந்த வேர்வையும். பெண்மையும் கலந்த வாசனை. என் சுண்ணிய தடிமனாக்குச்சு.
பழம் எட்டல அதனால இப்போ இடுப்ப புடிச்சு தூக்கன.
இடுப்ப புடிச்சு தூக்கனதும் அக்கா. கூச்சத்துல. நெளிஞ்சுகிட்டே என் மேல சாஞ்சாங்க. அப்போ அவங்க முலாம் பழ முலைகள் என் முகத்து மேல நல்லா அழுந்துச்சு.
நானும் முகத்த அவங்க முலை முழுக்க தேச்ச. அக்கா கூச்சப் பட்டாங்களே தவிர முலைய நகத்தல.
அப்படியே கொஞ்சம் பழங்கள பறிச்சு போட்டாங்க.
எனக்கு அவங்கள இறக்கி விட மணசே இல்ல. அதனால இன்னும் மேல இருக்கற பழங்கள பறிங்க அக்கானு சொல்லிட்டு அவங்க குண்டியோட தொடய கட்டி புடிச்சு மாதிரி தூக்கன. அப்போ அவங்க தாவணி நல்லா விலகி தொப்புள். இடுப்பு வயிறு னு என் முகத்துல உறசுச்சு.
எனக்கு மூச்சு பலமா வந்துச்சு. அது பிரபா அக்கா தொப்புள்ள பட்ட உடனே அவங்க தொப்புள்ள இருந்த பூனை முடி எல்லாம் சிலிர்த்து துடிச்சது. நான் என் மீசை தாடிய வச்சு கிச்சு கிச்சு பண்ண அவங்க கூச்சத்துல துள்ளனாங்க. நான் அத சமாளிக்க இன்னும் அவங்கள பேலன்ஸ் பண்ண தூக்கன.
இப்போ அவங்க புண்டை என் வாய்க்கு நேரா இருந்துச்சு. அதுல இருந்து ஒரு வித்யாசமான மணம் வீசுச்சு. அந்த வாசனைக்கு என் சுன்னி டிராயரில் முட்டி கிட்டு எழுந்து நின்னுச்சு. அப்படியே பாவாடயோட சேர்த்து அவங்க புண்டையில வாய வச்சு அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்த.
இப்போ அவங்க கொய்யா பழத்த பறிக்கறத விட்டுட்டு என் தலைய அவங்க புண்டையோட சேத்து அமுக்கிட்டே முனங்கினாங்க.
நான் இன்னும் அழுத்தமா ஒரு முத்தம் தந்து அவங்கள இறக்கி விட்ட. ஆனா அவங்க பாவாடய விடாம புடிச்சு கிட்ட.
இப்போ அவங்க முழு தொடையும் தெரிஞ்சது. அக்கா ஜட்டி போடல. அவங்கள இழுத்து என் சுண்ணிய டிராயரை கலட்டாமையே அவங்க புண்டையில இடுச்ச. அக்கா உடனே என்னை அவங்க மார்போட சேத்து கட்டிகிட்டாங்க.
அவங்க முலாம் பழ முலைக ரெண்டு நசுங்கற அளவு நானும் இருக்கி கட்டி கிட்ட.
யாரும் வந்துடுவாஙாகளோனு பயந்து கிட்டே பிரபா அக்கா கண்ணத்த கைல புடிச்சு அவங்க கண்ணு காது மூக்குனு முத்தம் தந்துட்டே வந்து. அவங்க ஆரஞ்சு உதடுகள கடிச்சு உறிய ஆரம்பிச்ச.
அவங்க கைகல என் மயிர் நிறைந்த நெஞ்சுல வச்சு கோதி விட்டு கிட்டே பதில் முத்தம் தந்து வெறியோட கடிச்சு உறிஞ்சாங்க.
ஒரு பத்து நிமிசம் உதட்ட உறிஞ்சிட்டு அவங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்ச. அப்படியே அவங்க தாவணிய உருவி வீசின. இப்போ பிரபா அக்கா ஜாக்கெட் பாவாடயோட என் கை குள்ள அடங்கி நின்னாங்க.
நா பின்னாடி இருந்து அவங்க காது நுனிய நக்கி அப்படியே அவங்க கழுத்துல இதமா கடிச்சு முத்தம் கொடுத்து சப்பன.
அப்பறம் முன்னாடி வந்து அவங்க ஜாக்கெட் அ கழட்டுன. அக்கா பிராவும் போடல.
அவ்ளோ நேரம் பிதுங்கி நின்ன முலைக ரெண்டு வெளிய துள்ளி ஆடுச்சு. அக்கா முலைகள் பெருசா. நாவல் பழ காம்புகளோட இருந்துச்சு. அவ்ளோ பெரிய தொங்காத முலைகள பாத்ததும் அத புடிச்சு பிசஞ்சு கடிச்சு மாத்தி மாத்தி உறிஞ்சுனு ஆசை தீர தீர விளையாண்ட.
அப்படியே அவங்க பள பள முதுகுல மீசை முடி குத்த குத்த முத்தம் தந்து பிரபா அக்காவ உணர்ச்சிகளோட உச்சத்துக்கு கொண்டு போன.
அக்கா பாவாடய நான் தூக்கி நிக்க. அவங்க ஜாக்கெட் ஒரு பக்கம் மட்டும் கழண்டு அவங்க கைல தொங்கனு செக்சியா இருந்தாங்க. மூடு ஏறி இருந்த அக்கா கைகல தூக்கி அவங்க ஒரு பக்க அக்குல நக்கி வேர்வய குடிச்ச.
அக்கா ஓவர் மூடு ஆகி என்ன மோட்டார் ரூம் உள்ள கூப்பிட்டு போனாங்க.
அங்க பிரபா அக்காவோட ஜட்டியும் சேவிங் ரேசர்ம் இருந்துச்சு.
அக்கா என்ன பாத்து சிரிச்சு கிட்டே இன்னொரு கைய தூக்கனாங்க.
அங்க கச கசனு முடியா இருந்துச்சு.
நான் சேவ் பண்ணும்போது. லைட்டா மூடு ஆகி புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்த. அப்போ தான் உன் சத்தம் கேட்டு வெளிய வந்த. நீ என்ன தூக்கற சாக்குல எச்சா மூடு ஆக்கிட்ட டா.
இன்னைக்கு நீ தான் என்ன கண்ணி கழிக்கனூம் சொன்னாங்க.
நானும் சந்தோஷமா சிரிச்சுகிட்டே. அக்காவ அங்க இருந்த முக்காளில ஒக்கார வச்சு. ரேசர் எடுத்து அவங்க அக்குல கீரிம் போட்டு சேவ் பண்ண. சேவ் பண்ணும்போது போது அப்படியே முலைகள. காம்புகள விரலால நிமிட்டிகிட்டே பண்ணி முடிச்ச.
அடுத்து அவங்க புண்டைய சேவ் பண்ண கால மெதுவா விரிச்சு புண்டை ல தண்ணிய தெளிச்சு. கீரிம் அ தடவி சேவ் பண்ண. அடுத்து அக்கா வ குனிய வச்சு. குண்டிய விரிச்சு அங்கேயும் சேவ் பண்ண.
அப்போ சும்மா இருக்காம இன்னொரு கையால புண்டைல விரல் விட்டு நோண்டி அக்கா மூடு கொரயாம பாத்துகிட்ட.
அப்பறம் தொட்டில இருந்த தண்ணிய எடுத்து நல்லா கழுவி விட்ட.
பிரபா அக்கா புண்டை பல பலனு மின்னுச்சு. அத பார்த்தது வெறி ஆகி அக்கா
தொடைய நக்கிக்கிட்டே. மேல போன.
வெடிச்ச பலா பழம் மாறி இருக்கற அக்கா புண்டை ய நெருங்க நெருங்க. என் வெறி பலமடங்கு கூடுச்சு.
அக்காவோட அழகான புண்டைய கிட்டக்க பார்க்கும்போது.
அந்த புண்டைல இருந்து வந்த வாசனை. காத்துல கலந்து என்ன இழுத்துச்சு. என் மூக்கு தானா அந்த வாசனைய நல்லா மோந்து பாத்ததும்.
என் கை அக்கா புண்டை மேட்டை தடவிக்கொடுக்க. இன்னொரு கை விரல புண்டை உள்ள விட்டு தான் வாரன. அப்படியே குனிஞ்சு என் நாக்கால புண்டை நக்கினேன். நக்க நக்க. வழிஞ்சு வந்த தண்ணிய உறிஞ்சி குடிச்ச.
அக்கா இன்னும் மூடு ஆகி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. !!” னு முனங்கினாங்க. முனங்கிக் கிட்டே. குண்டியை தூக்கிக் தூக்கித் தந்தாங்க.
நான் நக்க நக்க வடிஞ்ச தண்ணி என் முகம் எல்லாம் ஒட்டி இருந்துச்சு. பிரபா அக்கா துள்ளி துடிச்சு உச்சம் ஆனாங்க. கடைசியாக என்ன இழுத்து வழிஞ்ச அவங்க தண்ணிய நக்கி கிட்டே முத்தம் தந்து உதட்ட சப்புணாங்க.
கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனது என் டிராயரையும் டீ சர்ட் அயும் கலட்டி அம்மனம் ஆக்கி ரசிச்சாங்க.
அவங்க தாவணிய கீழ விரிச்சு என்ன மல்லாந்து படுக்க வச்சாங்க.
அவங்க அப்படியே அறுபத்தி ஒன்பது பொசிசன் ல என் மேல வந்தாங்க.
என் சுன்னி கொலாப்புட்டு மாறி சூடா மேல பாத்து நின்னுச்சு.
பிரபா அக்கா. அவங்க அழகான கையால என் சுண்ணிய புடிச்சு. அவங்க நாக்கால மெதுவா நக்கி வழ வழனு ஆக்கி இதமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
பிரபா அக்கா நல்லா சப்பிட்டே என் சுண்ணி மொட்ட உறிஞ்சிகிட்டே இருந்தாங்க.
அக்கா விடாம சப்ப.
என்னால அடக்க முடியாம அக்கா புண்டையில வாய வச்சு நாக்கு போட்ட. அதோட கொட்டையயும் சேத்து பிசஞ்சு நக்கி கிட்டே ஊம்பணாங்க.
எனக்கு தண்ணி வர மாறி இருக்கவு அக்கா கிட்ட சொன்ன.
அவங்க நேர நின்ன என் சுண்ணி மேல. புண்டய வச்சு. என்ன பாத்துட்டே ஒக்காந்து
உள்ள சொருக பாத்தாங்க.
நானும் ஹெல்ப் பண்ணவும். பாதி உள்ள போகி்டுச்சு. ஆனா திரை முட்ட அக்கா என்ன பாத்தாங்க.
நான் கீழ இருந்து அக்கா தொடைய விரிச்சு புடிச்சு என் இடுப்ப தூக்கி. நச்சனு உள்ள இறக்கின. என் சுண்ணி பிரபா அக்கா புண்டைய கிழிச்சுட்டு உள்ள போச்சு. அக்கா வலியோட ஆஆஆஆஆஆஆ!!!!! அம்மாமாமாமாஆஆ!!!! னு கத்திகட்டே என் மார் மேல சாஞ்சு கட்டிகிட்டாங்க.
அக்கா புண்டையில இருந்து கொஞ்சமா இரத்தம் என் சுண்ணி ல வழிஞ்சுது.
நான் வெளிய எடுக்க போன ஆனா அக்கா வேண்டாம். வலிச்சாலும். சுகமா இருக்குனு சொல்லிட்டு மெதுவா எழுந்து எழுந்து ஒக்காந்தாங்க.
என் சுன்னி அக்கா புண்டை குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வரது நல்லா தெரிஞ்சது.
நா அப்போ குழுங்கற அக்கா முலைகள கசக்கி காம்ப சுன்டி விட்டு அக்காவுக்கு சுகத்த கொடுத்த.
அக்கா வெறி ஆகி நிக்காமல் ஆடிகிட்டே இருந்தாங்க.
நானும் அவங்க குண்டிய தூக்கி புடிச்சு எதிர் குத்து குத்தி அக்கா டயர்டு ஆகாமல் பார்த்து கிட்டேன்.
அக்கா. “ம்ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹாஹாஹாஹா. குத்துடா. !! ஆழமா குத்துடா!! இன்னும். இன்னும். ” என்று என்னை மேலும் உற்சாகப்படுத்தினாங்க.
பிரபா அக்கா மூடு ஆகி கத்த கத்த என்னோட வேகம் மேல மேல கூடி. நானும் வெறியோட தூக்கி இடிச்சன்.
அக்கா ஓஓஓஓஓஓஓ!!! ஆஆஆஆஆ!!! யாயாஆஆஆஆஆஆ!!!! னு கத்தி கிட்டே உச்சம் அடஞ்சாங்க.
அவங்க தண்ணியும் இரத்தமு கலந்து வழிஞ்சு வெளிய வந்தது.
அக்கா டயர்டு ஆகி என் மார்ல படுத்து கிட்டாங்க.
எனக்கும் தண்ணி வர நேரம் அதனால அக்காவ கட்டி புடிச்சு கிட்டே தூக்கி தூக்கி குத்தன.
என் சுண்ணி வெடிக்கற நேரம்.
“அக்கா எனக்கு வருப்போகுது அக்கா. னு சொன்னேன். தண்ணிய உள்ளே விட்டுடாதே. மேல வா னு சொல்லி என் சுண்ணி ய அக்கா வாய்க்கிட்ட கொண்டு வர சொன்னாங்க.
பிரபா அக்கா சொன்னது மாறியே. என் சுண்ணி தண்ணி வெளிய வரும் நேரமா பார்த்து. சுண்ணிய அக்கா புண்டையிலிருந்து சட்டுனு உருவி அக்கா முகத்துக்கு கிட்ட நீட்டவும். அக்கா ஆசையா அதை அப்படியே தன் வாயில கவ்விக்கிட்டாங்க.
என் சுண்ணி அக்கா வாய்க்குள்ள துடிச்சு துடிச்சு தண்ணிய கொட்டுச்சு. என் சுண்ணி சுருங்குர வரைக்கும் அக்கா வாய விட்டு எடுக்காம சப்பி உறிஞ்சாங்க.
அப்படியே ரிலாக்ஸ் ஆகி என் சுண்ணிய விட்டதும் ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சு படுத்து முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம்.
என் வாழ்நாளிலேயே இன்னைக்கு தான் சந்தோஷமான நாள். டா எஸ். கே. இத அனுபவிக்காம எவளோ நாள் ஏங்கி இருக்க தெரியுமா னு சொல்லி என்ன இன்னும் இருக்கி கட்டிகிட்டாங்க.
கொஞ்சம் நேரமானதும் என் சுண்ணி மறுபடியும் தூக்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
இப்போது பிரபா அக்காவ கீழ நிமிர்ந்து படுக்க வச்சு. அவங்க மேல நான் படுத்துகிட்ட. நல்லா தண்ணி ஒழுகி சொதசொதனு இருந்த புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணிய நங்கு னு விட்டு குத்தன.
அக்கா அவங்க முலைகள தூக்கி கொடுத்தாங்க.
நான் அத கடிச்சு உருட்டி பிசைஞ்சு கிட்டே. ஓத்துட்டு இருந்த.
அக்கா புண்டையில இருந்த சூடு என் சுண்ணில பரவி. என்ன வெறி ஆக்க. என் சுண்ணிய அக்கா புண்டைக்குள்ள “சலக். புளக். ”ன்னு குத்திகிட்டே இருந்த.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி ஓத்துட்டு. அப்புறம் பிரபா அக்கா வ எந்திரிக்க சொல்லி. குப்பற படுக்க வச்ச. அங்கிருந்த முக்காளிய அக்கா வயித்து அடியில் வச்ச.
இப்போ அக்கா புண்டை விரிஞ்சு தெரிய பின்னால இருந்து ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
நேரம் ஆக ஆக அக்கா இடுப்ப புடிச்சு தூக்கி நாய் மாறி. நிக்க வச்சு. ஓக்க ஆரம்பிச்ச.
அக்காவோட பெருத்த குண்டி ல இடிக்க. இடிக்க. ஒரு கையால் அக்கா முலைகள பிசஞ்சு கிட்டே ஓத்துட்டு இருந்த.
அக்கா அப்படியே உச்சகட்ட இன்பம் வந்து தண்ணிய தெறிக்க டயர்டு ஆகி படுத்துடாங்க.
நான் அப்படியே குண்டி வழியா இடி இடின்னு இடிச்சு கிட்டே இருந்த.
திரும்ப எனக்கு தண்ணி வரவும் அக்காவ சட்டுனு மல்லாந்து திருப்பி போட்டு வாய்க்குள்ள சுண்ணி ய விட்டு தண்ணிய கொட்டன. அக்கா திருப்தியா என்ன கட்டி கிட்டாங்க.
அன்னைக்கு ஆசை தீர தீர ஆறு முறை ஓத்துட்டு பழங்கள எடுத்து கிட்டு வந்துட்ட.
இப்போ லீவுக்கு போகும் போது எல்லாம் பிரபா அக்கா பழங்கள பறிச்சு என்ஜாய் பண்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு