சித்ரா போன பாகத்தில் செல்வம் அவள் வாயில் ஓத்தான். இந்த பாகத்தில் பார்த்திபன் பூலில் தேனை நன்றாக ஊற்றி தேய்த்து அவள் வாயில் விட்டான். அவளோ அதை நன்றாக வாயினுள் போட்டு ஊம்பினாள். பூலில் உள்ள தேனை நன்றாக நக்கி ஊம்பினாள்.
அவள் பூலை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு பூல் நல்லா கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது. அதை அவள் வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி அவள் வாயில் முழு பூலையும் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஓக்க ஓக்க‌ வெறியாக வேகமாக வாயில் ஓத்தேன்.
கஞ்சி வந்ததும் அவள் வாயில் விட்டேன். அவள் முழு கஞ்சியையும் குடித்தால். செல்வம் அவள்
கூதியில் நக்கி கொண்டே இருந்தான். அதில் மதனநீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது அதை அப்படியே குடித்தோம். சித்ரா மூடில் ஸஸஸஸஸ ஸஸஸ ஸஸஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி நக்கி ஓத்தோம். அவளோ நல்லா ஓழ் நல்லா ஓழனு கத்தினாள். பின் ரெண்டு பேர் பூலையும் அவள்‌ கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவள் வைத்து சப்பினாள். பின் செல்வம் அவள் தொப்புள் சுற்றி நாக்கால் நக்கினான்.
அவள் தொப்புள் குழியில் திராட்சையை உடைத்து தங்கினோம். குலோப்ஜமூன் எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் ஊற்றி அதில் வாயை வைத்து சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் பார்த்திபன் நான் செய்வதை பார்த்து அதே போல் குலோப்ஜமூன் ஊற்றி சப்பி சப்பி சுவைக்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஸஸஸஸ ஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
அவள் தொப்புள் குழியில் பூலை வைத்து ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தடவினோம். பார்த்திபன் ஏற்கனவே அவள் கூதியில் ஓத்ததால் என்னை முதலில் ஓக்க சொன்னான். நானும் என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் கூதியில் வைத்து தடவினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ‌ என்று முனகினாள்.
அவள் கூதி பிளவில் என் சுண்ணிய வைத்து தேய்க்க அவள் உள்ளே விடுடா என்று முனகினாள். நான் அவள் கூதி பிளவில் பூலை அழுத்தி தேய்த்தேன். அது அவள் கூதிக்குள்ளே செல்ல அவள் கூதி கதகதப்பாக இருந்தது. எனக்கு வெறியேற அவள் கூதியில் முழு பூலையும் நுழைக்க அவள் கத்தினாள்.
டேய் வழிக்குது வழிக்குது என்று கத்தினாள். நான் அவள் வாயை மூடினேன். பின் பார்த்திபனிடம் அவள் வாயில் உன் பூலை தூக்கி வை அவள் கத்துகிறாள் என்றேன். அவளோ டேய் என் புண்டை கிழிச்சுட்டியாட என்று கேட்டாள். நான் அடியே நான் என் பூலை உள்ளே தான் விட்ருக்கேன். கத்தாதே என்றேன்.
அதற்கு சித்ரா உன்னோட 8 இஞ்ச் பூல் உள்ளே விட்டாள் வழிக்குடா என்றால் இருடி குத்த குத்த சரி ஆகிடும் என்று சொல்லி விட்டு பார்த்திபா அவள் வாயில் உன் பூலை வைத்து ஓத்து தள்ளு என்றேன். பின் என் பூலை வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் துடித்தாள்.
நான் அவள் புண்டையை ஓக்க ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் முனங்கள் சப்தம் கேட்க கேட்க எனக்குள் மூட் ஏற அவள் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மதனநீர் என் பூலில் வழிந்து ஓடியது. மதனநீரோடு அவள் கூதியில் குத்தினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே நல்லா குத்துடா குத்துடா என்று முனகினாள். நான் என் வேகத்தை கூட்டி அவள் கூதியில் ஓத்தேன். அவளோ நல்லா ஓழடா அப்படிதான் நல்லா குத்துடா என் புண்டையை கிழிடா என்று முனகினாள்.
நானும் வேகத்தை கூட்டி வேகமாக இடித்தேன். இருடி உன் புண்டையை கிழிக்கின்றேன் என்று கூறிக் கொண்டே ஓத்தேன். ஓரு 30நிமிடங்கள் அவள் கூதியை ஓத்தேன். அவள் ரெண்டு காலையும் தூக்கி தூக்கிக் அவள் கூதியில் ஓத்தேன். அவள் கூதியில் குத்திக்கொண்டு இருக்கும் போது கஞ்சி வர அவள் கூதியில் விட்டேன்.
கஞ்சி முழுவதும் இறங்கியும் என் சுண்ணி அடங்காமல் விறைத்து கொண்டு நின்றது. பார்த்திபன் வெளியே எடுடா என்றான். நானோ என் பூலு விறைச்சு நிக்குது. இன்னும் ஒரு முறை ஓத்துக்கிறேன் என்றேன். அவனும் சரி என்று சொல்ல நான் சித்ரா ஒன்மோர் போலாமா என்று கேட்டேன்.
அவளோ சுகத்தில் டேய் இந்த புண்டை உங்களுக்குத்தான் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் ஒத்துக்கொள்ள கூறினாள். நான் திரும்ப பூலை வெளியே எடுக்க விடாமல் அவள் கூதியில் ஓத்தேன். இப்போது 15 நிமிடங்கள் வரை குத்து குத்து என குத்தினேன்.
அவளும் சளைக்காமல் என் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். என்னடி முனங்கிற என்று கூறி கொண்டே அவள் கூதியில் குத்த குத்த என் பூல் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு அவள் கூதியை நிரப்பினேன். பார்த்திபன் வந்து அவள் புண்டையில் பூலை எடுத்து வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் நல்லா உள்ள விடுடா உன் பூலை என்று முனகினாள். பார்த்திபன் முழு பூலையும் உள்ள இறக்கி குத்த ஆரம்பித்தான். அவள் நல்லா குத்துடா குத்துடா என்று முனகினாள். உடனே செல்வம் அவள் வாயில் பூலை எடுத்து சொருகினான்.
அவளோ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்க அவள் வாயில் என் பூலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். பார்த்திபன் புண்டையை கிழிக்க செல்வம் அவள் வாயில் ஓக்க அவள் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தாள்.
ஒரு 20 நிமிடங்கள் வரை அவள் கூதியில் ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதியை நிரப்பிக் கொண்டு இருந்தான். செவ்வம் அவள் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தான். மூன்று பேரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டோம்.
அவள் வைத்து இருந்த பழங்கள் மற்றும் ஸ்வீட்களை சாப்பிட்டோம். பின் அவளிடம் பேசினோம். ஏன்டி என்ன உடம்பு டி உன் உடம்பு. உன்னை நாங்கள் எத்தனை மாதம் உன் முலை மற்றும் நீ நடக்கும் போது அந்த சேலை விலகி உன் தொப்புள் தெரியும் பாரு அப்படியே வைச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருப்போம்.
நீ எங்களை கிராஸ் பண்ணி போகும் போது உன் குண்டி ஆடும் பாரு அதை அப்படியே பிடித்து சூத்தடிக்கனும் போல இருக்கும். உனக்கு நாங்கள் இங்கு இருக்கிறது உன்னை சைட் அடிக்கிறது தெரியுமா என்று பார்த்திபன் கேட்டான்.
அதற்கு அவள் தெரியும் நான் வேனும் என்று தான் வெளியே வரும் போது லோ கிப் சேலையை கட்டுவேன். எப்படியும் பசங்க தொப்புள பார்பிங்க என்று தெரியும். வேனும் என்றே முலை தெரியும் படி கேட்டுவேன் என்றாள்.
பொதுவாக பசங்களை கிராஸ் பன்னதும் எப்படியும் என் சூத்த பார்பிர்கள் என்று தெரியும். அதனால் வேண்டும் என்றே ஆட்டி ஆட்டி நடப்பேன். நீங்களும் என் சூத்தயே பார்ப்பார்கள். உடனே பார்த்திபன் நீ நல்லா ஆண்டி நினைத்து கொண்டு தான் ஒன்ன நாங்கள் டிரை பண்ணவில்லை.
ஆனால் நீ எங்களை ரொம்ப மூட் ஏத்துன அதான் பாக்கியத்தை வைத்து ஒன்னை ஓக்க முயற்சி பன்னோம். நீயும் மாட்டினே இன்னும் எங்கள் ரெண்டு பசங்களும் ஒன்றை ஓக்க ஆசை படுறாங்க. நீ சரின்னு சொன்னா அவங்களுக்கும் ஓக்க வாய்ப்பு கொடு என்றார்கள்.
அதற்கு அவள் அப்படியா என்றால் நாங்கள் ஆமாம் என்றோம். அதற்கு அவள் நாளைக்கு என் புருஷன் வந்துருவான்‌. நான் எப்பனு சொல்கிறேன். சரி இப்போது நீ குப்புற படு என்றோம். உன் சூத்த ஒரு பதம் பார்க்கலாம் என்றார்கள்.
அவளும் குப்புற படுக்க வைத்து நாய் போல அவளை நிற்க வைத்து முதலில் பார்த்திபன் அவள் சூத்தில் உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே பூலை இறக்கினான்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். செல்வம் அவள் தலையை தூக்கி பிடித்து அவள் வாய்க்குள் பூலை விட்டு அவளை ஊம்ப சொன்னான். இருவரும் அவளை சூத்தடித்து மற்ற இருவரையும் எப்படி ஓக்க வைத்தோம் என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு