கூடு விட்டு கூடு – 3
இது என்னோட ஒரு தொடர் கதை , முந்தைய பார்ட் படிக்கலைனா id குள்ள பொய் படிச்சுட்டு வாங்க அப்போ தான் நல்ல புரியும் இல்லனாலும் முன் கதை சுருக்கம் பாத்தா ஓரளவுக்கு புரியும்.
கூடு விட்டு கூடு – 2
இந்த பார்ட் ல அந்த ராதிகா ஒடம்புல கர்ணன் இர்ருக்கன் னு தெரியாம ஆராதிக்க ஓடிஏ புருஷன் அந்தோணி இப்போ கர்ணன் ஓட மேட்டர் போடா ஆரம்பிக்குறாரு அந்த பக்கம் கர்ணன் ஒடம்புல ராதிகா என்ன பன்றாங்க னு பாப்போம்
—
முன் கதை சுருக்கம் :
கர்ணனும் ராதிகாவும் கூடு விட்டு கூடு பாஞ்சுட்டாங்க அதுக்கு அப்ரேம் ராதிகா வீட்டுக்கு கர்ணன் ஹா கூட்டிட்டு பொய் பிரதிக எப்படி டிரஸ் பண்னனும் , ரெண்டு பெரும் அவுங்க குடும்பத்தை பத்தி சொல்றாங்க அப்ரேம் ராதிகா கர்ணன் ஒடம்புல அவன் வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க இப்போ ராதிகா ஒடம்புல கர்ணன் இர்ருக்கன் அவுங்க புருஷன் அந்தோணி இங்க இர்ருக்குறது கர்ணன் னு தெரியாம அவன் மொலைய கசக்குறாரு அதுல இருந்து தொடருவோம்
—
கர்ணன் ஒரு பார்வையில் கதை தொடர்கிறது
நான் வாட்டுக்கு உக்காந்து கம்ப்யூட்டர் ல வெளிய பாத்துட்டு இருந்தேன்
அப்போ கதவை தொறந்துட்டு அவுங்க புருஷன் வந்தாரு நான் ஆல்ரெடி அவுர போட்டோ ல பாத்தா காட்டி அடையாளம் தெரிஞ்சுச்சு. அந்தோணி ” ஹாய் பேபி வந்துட்டியா நீ முன்னைடையே ” சொன்னனறு நானும் “ஆமாங்க னு சொன்னேன் பொறுமையா” அவுரு ஒடனே ஷேர் ல பின் சைடு ல இருந்து அவுர் கை ஹா விட்டு சேலைக்குள்ள என் நிப்பிள்ஸ் ஹா பிடிச்சு திருக ஆரம்பிச்சாரு . நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
ஐயோ நன் இங்க மாம் ஓட ஒடம்புல இருக்கேன் னு தெரியாம இவர் வேற மேட்டர் பண்ண வர்ற ஹே பயந்தேன். ஆனா இந்த ஆளுக்கு இவன் பொண்டாட்டி ஒடம்ப பத்தி நல்ல தெரிஞ்சுற்கு , எங்க தட்டுனா என்ன நாடாகும் நல்ல தெரிஞ்சு தன தடவுறாரு , இதுக்கு முன்னாடி வேற நான் மேட்டர் ஹே பண்ணதில்லயா எனக்கு ஜிவ்வ்வ்னு ஏறுச்சு.
அந்த திளைப்பில்லையே ஷேர் ல நல்ல சஞ்சேன் , அவுர் மாராப்பை விலகி விட்டுட்டு பேசிட்டேய் நல்ல பேனைய ஆரம்பிச்சாரு. பேநஞ்சுட்டேய் காம்ப திருகுனாரு ஒரு ஒரு வாடி அவுர் திருகும் போதும் எனக்கு புண்டைல ஒரு மாறி ஒண்ணுக்கு போற மாறி பீல் வந்துச்சு.
அந்தோணி ” என்ன பேபி இணைக்கு செம்ம மூட் ல இருக்க போல ரொம்ப துல்லுறியே ” நான் ” ஹாஹ்ஹ அம்மா நல்ல இருக்கு…. ஹ்ம்ம்” அந்தோணி ” ஓஹ் இதுகேய இப்டி பண்ண எப்படி இனிமே தன பேட்டை பாயுற நேரம் ” அப்டி சொல்ட்டு அவுர் பெஞ்சுட்டேய் என் காலர் போன் த முத்தம் குடுத்தாரு நெஞ்சுலம் ஒரு மாரி ஷிவேர் ஆகா ஆரம்பிச்சுச்சு.
முத்தம் குடுத்துட்டேய் முன்னாடி வந்தாரு வந்துட்டு என்னோட முந்தானைய கழட்டுனாரு நான் அப்டியே மூட்லயே கண்ணா மூடிட்டு இருந்தேன் . அவுரு பொறுமையா ஜாக்கெட் ஹா கழட்டி ப்ரா வையும் கழட்டுனாரு அப்ரேம் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தாரு , என்னோட மொத முத்தம் ஒரு ஆம்பளையோட ன்றது எனக்கு ஓரச்சுச்சு , அதும் ஒரு மாம் ஓட ஒடம்புல தான் என்னோட மொத மேட்டர் , அந்த முத்தத்துக்கு அப்ரேம் எனக்கு ஒடம்புல ஒரு வேகம் வந்துச்சு நானும் இப்போ ஏகுற ஆரம்பிச்சேன்.
நான் பிட்டு படம் பாத்த நயபாகத்துல அவுர் சட்டையை கழட்டிவிட்டேன் முத்தம் குடுத்தே. அவுர் எந்திருச்சு இங்க வேணாம் பெட் ரூம் போலாம் னு சொன்னாரு எந்திருச்சு முத்தம் குடுத்தே போனோம் அங்க அவுர் என் சாறி மொத்தமும் கழட்டி விட்டாரு நான் அப்டியே மல்லாக்கா படுத்துட்டேன் எனக்கு பாவாடைய கழட்டி விட்டாரு உள்ள என் ஜட்டி முழுக்க நெனஞ்சு இருந்தத பாத்துட்டு என்ன ம அதுக்குள்ள இப்டி நெறஞ்சுருச்சு னு சொலிட்டேய் கழட்டுனாரு.
ஜட்டிய கழட்டிட்டு நாக்கு போடா ஆரம்பிச்சாரு , அவுரு நாக்கு போடா போடா எனக்கு மூட் ரிடெய் போச்சு ,நான் கைய வெச்சுட்டு என் காம்ப நானே திருகுனேன் செம்ம பீல் அப்டியே ஒரு அரை மணி நேரம் நாக்கு போட்டாரு அப்ரேம் எனக்கு காய் அடிச்சுட்டு காஞ்சி வந்த ஒரு பீல் வருமே அப்டி இருந்துச்சு அனா இப்போ பொம்பள ஒடம்புல இருக்க காட்டி எனக்கு புண்டை ல இருந்து தண்ணி மாறி ஒன்னு வந்துச்சு ,
அத அந்த ஆளும் ஒரு சொட்டு விடாம ரசிச்சு குடிச்சாரு , நன் ஒடனே நீங்க என் அதுலாம் குடிக்குறிங்க னு கேட்டேன் , அந்தோணி ” இது என்ன புதுசா கேக்குற எப்போவும் உன் மதன நீரை நான் குடிப்பேன் தானே இப்போ என்னமோ புதுசா கேக்குற” னு கேட்டாரு நான் சேரி இதுக்கு பேர் மதன நீர் போல சாடிஸ்ப்பிய ஆனா லேடீஸ் கு வரும் ஆடக்குது னு மனசுக்குள்ள நெனச்சேன் அவுர்ட்ட ” சேரி சேரி எவ்ளோ நேரம் இதையே பண்ணுவீங்க ” னு கேட்டேன்
அந்தோணி ” அப்டியே சேரி வந்து ஊம்பு ” னு சொன்னாரு நானும் தயங்கிட்டேய் அவுர் சுன்னி கிட்ட போனேன் ஒரு ஆம்பளையா இருந்துட்டு இன்னொரு ஆம்பளையோட சுன்னிய நக்குறத னு எனக்கு நெருடல் , சேரி இப்போ நான் இர்ருக்குறது பொம்பள ஒடம்புல இப்போ இது தப்பில்ல னு தோணுச்சு.
இருந்தாலும் இன்னொரு ஆம்பள சுன்னிய பாகவேய எனக்கு தயக்கம் இதுல வாயில வேற வெக்கணுமா னு முழிச்சேன் . அதுலயும் அந்த ஆளு சுன்னி நல்ல பெருசா இருந்துச்சு இத எப்படி வாயில வெக்குறது மூச்சு எப்படி விடுறது னு தெர்லயே னு நெனச்சேன்.
நான் அவுர் சுண்ணியவெய் பாத்துட்டு இருந்தத பாத்து ” ஏண்டி ஊம்ப விருப்பம் இல்லையா , விருப்பம் இல்லின்னா விடு ” னு சொன்னாரு நன் மனசுக்குள்ள சா என்ன மாரி மனுஷன் யா சொந்த பொண்டாட்டியே விருப்பம் இல்லைனா ஊம்ப வென னு சொல்ற புருஷன் நா இவன் தன புருஷன். சேரி இவனுக்கு ஊம்புறது தப்பில்ல னு தோணுச்சு .
அப்டியே பொறுமையா அவுர் சுன்னி கிட்ட என் வை ஹா கொண்டு போனேன் . பிரஸ்ட் அதோட மோனை ல லிப்ஸ் ஹா வெச்சேன் முத்தம் குடுக்குற மாறி உதட்டை அதுமேல வெச்சேன் , அதுகேய அந்தோணி மலாக்கா செஞ்சாரு . நாக வெச்ச்சு தொட்டேன் ஒரு மாறி இருந்துச்சு , அவுர் இதுக்கு ” என்னமா எங்க இருந்து இந்த புது ட்ரிக் லாம் கண்டு பிடிச்ச சூப்பர் ஹா இருக்கு ” னு சொன்னாரு .
அப்ரேம் நாக்கை வெச்சு சுன்னியோட முனைய நக்குனேன் அதுக்கு அவுரும் ரியாக்ட் பண்ணாரு , சுன்னிய லொலிபொப் மாறி நாக்கால சுத்தி சுத்தி தடவினேன் அவுர் மோகத்தை பாக்கணுமே சரியான மூடின உச்சத்துல இருந்தாரு , கடைசியா நாக்கால கீழ இருந்து மேல வரைக்கும் சுன்னிய முழுசா ஒரு நக்கு நக்குனேன் அவுரு உச்சத்தையே அடைஞ்சு கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சாரு காஞ்சி முழுசா என் வாய்க்குள்லயும் மூஞ்சிலயும் தெளிச்சுருச்சு.
அந்தோணி அத பாத்துட்டு ” சாரி மா சாரி மா நா முன்னைடையே சோளிங்கனும் நீ புதுசா பண்ண காட்டி எனக்கு தாக்கு புடிக்க முடில ரியல்லி ரொம்ப சாரி மா” னு தொடச்சு விட வந்தாரு. எனக்கு வாய்க்குள்ள கொஞ்சம் போய்டுச்சு அத தெரியாம முழுங்கிட்டேன் எனக்கு அந்த பீல் நல்ல இருந்துச்சு நல்ல மூட் ஏறுச்சு டேஸ்ட் உம நல்ல இருந்துச்சு மேபீ நா இப்போ லேடீஸ் ஒடம்புல இருக்க காட்டி காஞ்சி டேஸ்ட் ஹா இருக்கு போல அப்போ என் மதன நீர் அவருக்கு டேஸ்ட் ஹா இறக்கும் னு புரிஞ்சுச்சு. நான் “இல்லங்க வென ” னு சொல்லிட்டு என் கைல ஒரு வேரால் ல அதுலாம் தடவி எடுத்து எந்த விறல் ஹா சப்புனேன் வை குள்ள விட்டு அவுர பாதுடேய் , நல்ல டேஸ்ட் உஹ் . அவருக்கு அத பாத்தே தம்பி அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆகிட்டான்.
அவுர படுக்க போடு நா அதன் இப்போ கஞ்சியாவெய் குடிச்சுட்டோம் ஹே அப்ரேம் என்ன னு வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஊம்பி குடுத்தேன் அவுரும் நல்ல என் தலையை அமுக்கி குடுத்து ஹெல்ப் பண்ணாரு . அப்டியே கொஞ்சம் பண்ணி மேல ஏறி பண்ண சொன்னாரு நானும் ஏறி உக்காந்தேன்.
அவுர் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள பொறுமையா எறங்குனேன் முழுசா அவுர் சுன்னி எனக்குள்ள காணாம போச்சு எனக்கு உள்ளுக்குள்ள செம்மையை இருந்துச்சு. அப்ரேம் பொறுமையா மேல கீழ வர ஆரம்பிச்சேன் , அப்போ எதுத்தாப்ல பாத்த செவுத்துல ஒரு ஆள் ஒயரை கண்ணாடி அதுல அந்தோணி ஓட கால் உம அவுர் மேல குதிக்குற நானும் தெரிஞ்சேன் . அதுல தான் மாம் ஓட ஒடம்ப நா முழுசா பாத்தேன் . மாம் ஓட மொழியும் அதுல இர்ருக்குற காம்பும் இடுப்பு மதிப்பும் அப்பப்ப செம்ம கட்ட.
அப்போ தன எனக்கு முந்துன நாள் நன் மனசுக்குள்ள நெனச்சது நாபாகம் வந்துச்சு.”கடவுளே எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு தர மாட்டிய அவ ஒடம்பு எப்படியாச்சும் நன் ஒரு முறை அச்சும் உணரணும் , அவளை உச்சகட்டத்துக்கு கூட்டிட்டு போய் அவ மோகத்தை நான் பாக்கணும் அதுக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடு” னு கடவுளடா வேண்டுவது நாபாகம் வந்துச்சு அதுல வேண்டும மாறியே எனக்கு இப்போ உச்சம் வந்துச்சு குதிக்குறத நிறுத்தினேன் என் மார்ப பேநஞ்சுட்டேய் கண்ணாடியை பாத்தேன் அதுல உச்சத்தை தொடுற மாறி மாம் ஓட மோகத்தை பாத்தேன் எனக்கு சரியான திருப்தி.
அணைக்கு இந்த பக்கம் மாம் ஓட வீட்ல இப்டி மேட்டர் போயிடு இருந்துச்சு அதே நேரம் இந்த பக்கம் கர்ணன் வீட்ல மேடம் போனாங்க அங்க அவுங்க அம்மா அப்பா எங்கயோ வெளிய கெளம்பிடு இர்ருந்தாங்க அவுங்க கர்ணன் வராத பாக்குறாங்க பாத்துட்டு என்ன இநேரத்துகேய வந்துட்டா னு கேக்க மாம் உம இல்ல மா இப்டி மாம் கு ஹெல்ப் பண்ண போனேன் மாம் எனக்கு பெர்மிஸ்ஸின் வாங்கி கூட்டிட்டு பொய் வேல முடிச்சுட்டு இங்க வீட்ல விட்டுட்டாங்க னு சொல்ல சேரி பொய் பிரெஷ் ஆகு டி போடுறேன் னு சொன்னாங்க மாம் பழக்கத்துல நீங்க என் டி போடறீங்க நான் போடுறேன் னு டி போடு குடுத்தனாக எல்லாருக்கும் , வீட்ல எல்லாருக்கும் குழப்பம் நம்ம கர்ணன் ஹா இதுனு சேரி னு டி ஹா குடிச்சுட்டு , சொன்னதெல்லாம் ஞாபகம் வெச்சுக்கோ நாங்க வர ரெண்டு நாள் ஆகும் அது வரைக்கும் முடிஞ்சா தோசை ஊத்தி சாப்டுக்கோ இல்லனா புரோட்டா வாங்கிக்கோ இந்த காசுன்னு குடுத்தாங்க.
அதுக்கு அப்ரேம் கர்ணன் ஓட லவர் கர்ணன் கு மெசேஜ் பண்ற அவுங்க ரெண்டு பெரும் என்ன பன்றாங்க னு அடுத்த பகுதில பாப்போம் உங்களுக்கு கதை இப்டி போனால் நல்ல இருக்கும் னு தோணுறத சொல்லுங்க, இல்ல ப இந்த மாறி கத வென உன் ஸ்டைல் ல இந்த கதை வேணும் இல்ல வேற friend ஓட amma , bf gf ல இந்த மாறி body swap kadhaigal venum ந உங்களுக்கு எப்படி venum னு இந்த  மெயில் கு மெயில் பண்ணுங்க சில கேரக்டர் கு பெயர் என்ன வெக்குலாம் னு சொல்லுங்க பனிக்காலம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு