வணக்கம் நண்பர்களே, பல்வேறு முறையில் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தாலும் ஒரே நாளில் பேசி மயக்கி செக்ஸ் செய்வது தனி சுகம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்தோஷ்குமார், வயது 25. திருச்சியில் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது வேலூரில் உள்ள மிக பெரிய கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு வாட்டசாட்டமாக கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். இதுவரை இரண்டு அல்லது மூன்று முறை மட்டுமே செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருப்பேன்.
காம எண்ணம் வந்து சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும்போது எல்லாம் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருப்பேன். அதன் காரணமாக சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிமாக இருக்கும். 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் அருமையாக இருக்கும்.
என் சுன்னியை பார்க்கும் பெண்களுக்கு முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டுமே அதிகமாக வரும். அந்த அளவுக்கு அழகாக பார்த்து கொள்வேன். எனக்கு கல்லுரியில் நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். அவன் மிக பெரிய பணக்காரன், இருப்பினும் இருவரும் சேர்த்து பல்வேறு லூட்டிகளை அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது அவனுக்கு வீட்டில் திருமணம் செய்து வைப்பதற்கு பெண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அடுத்த சில நாட்களில் ஒரு பணக்கார பெண்ணை பார்த்து நிச்சயம் செய்தார்கள். அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் திருமணம் என்று முடிவு செய்து வைத்தார்கள். அவனுக்கு பார்த்த வைத்து இருந்த பெண் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நண்பனுக்கு அமைய போகும் பெண் என்பதால் சைட் அடிப்பதை நிறுத்தினேன். அடுத்த சில நாட்கள் நண்பனும், நானும் சேர்ந்து ஒரு சில அழகான பெண்களை காரில் ஏற்றிக்கொண்டு செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அவனுக்கு சென்னையில் உள்ள ஒரு மிக பெரிய ஹோட்டலில் திருமணம் செய்வதற்கு முடிவு செய்தார்கள்.
இரண்டு மாதங்கள் வேகமாக சென்றது, திருமணத்துக்கு முந்தைய நாள் இரவு வரவேற்பு வைத்தார்கள். நண்பனின் திருமணம் ஒரு மிக பெரிய திருவிழா போன்று நடந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த திருமணத்துக்கு பல அழகான பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் வந்து இருந்தார்கள். சுமார் ஆயிரம் பேர் வந்து இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது தான் அந்த காம தேவதையை முதல் முதலில் பார்த்தேன். மிகவும் கவர்ச்சியாக ஆடை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் பெயர் நந்தினி. மணமகளின் நெருங்கிய தோழி போன்று தெரிந்தால், நானும் நண்பன் அருகில் நின்று உதவி செய்வது போன்று நந்தினியை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“டேய்! மச்சி! என்னோட கல்யாணத்துக்கு வந்து விட்டு, நீ மேட்டர் அடிப்பதற்கு தயார்படுத்தி கொண்டு இருக்கிறியா ?” என்று நண்பன் கிண்டல் செய்தான். “டேய்! நந்தினி ரொம்ப அழகாக இருக்க டா! அவளுக்கு பிடித்த விஷயங்களை கேட்டு சொல்லு டா!” என்று கேட்டேன். “அவளின் தந்தை ஒரு போலீஸ் அதிகாரி ஆகையால் அவளுக்கு ஆண் நண்பர்கள் இல்லை ஆகையால் நீ பேசினால் சுலபமாக உஷார் செய்து விடலாம்” என்று கூறினான்.
அந்த அளவுக்கு வரவேற்பில் கூட்டம் மற்றும் வேலை இருந்தாலும், நான் மேட்டர் அடிப்பதற்கு கல்யாண மாப்பிள்ளை ஆனா என் நண்பன் உதவினான். அதன்பின் நந்தினியின் பின்னால் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். அதிகமாக கல்யாணத்தில் உதவி செய்வது போன்று கட்டிக்கொண்டேன். அவள் என்னை அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடிப்பதை உணர முடிந்தது.
இருவரும் சாப்பிடும் இடத்தில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். “ஹாய் ! நீங்க தான் அதிகமாக வேலை செய்கிறார்கள். உங்களை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது” என்று நேராக பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் பதிலுக்கு, “இந்த ஹோட்டலில் நீங்க மட்டும் தான் தனிமையான அழகில் இருக்கீங்க!” என்று கூறினேன்.
கிண்டல் செய்யாதீர்கள் என்று சிரித்தாள். “உங்களின் அந்த பிங்க் நிற உதடு, நீண்ட கூந்தல், வளைந்த அழகான இடை மற்றும் கவர்ச்சியான தோற்றம் ” என்று அழகை வருணித்து கொண்டு இருந்தேன். “நல்ல சைட் அடிச்சிருக்கீங்க போல” என்று கூறிவிட்டு சிரித்தாள். “அப்படியில்லை, ஒரு அழகான பெண் கண்களுக்கு தனியாக தெரிவாள். அது போன்று நீங்க தெரிஞ்சிங்க!” என்று கூறினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டால், பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து தனியாக மொட்டை மாடியில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். “என் தந்தை போலீஸ் என்பதால் ஆண்கள் பேசுவதற்கு பயப்படுவார்கள். இந்த அளவுக்கு வருணித்து முதல் ஆள் நீங்க தான்” என்று கூறிவிட்டு சின்னதாக கட்டிப்பிடித்தாள்.
அவளின் முலையின் கூர்மையை நெஞ்சின் மீது அழுத்தும்போது நன்றாக உணர முடிந்தது. நானும் பதிலுக்கு கட்டிப்பிடித்தேன், பின்பு போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு சென்று விட்டாள். நான் ஹோட்டலில் 10வது மாடியில் ரூமில் இருந்தேன். அவள் இரண்டாவது மாடியில் ரூமில் இருந்தாள். இருவரும் இரவு 9 மணிக்கு மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
“நீங்கள் தற்பொழுது அருகில் இருந்தால், அந்த அழகான பிங்க் நிற உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விடுவேன்” என்று கூறினேன். “நல்ல பொய் சொல்றிங்க!” என்று கூறினாள். “உண்மையாக தான், இங்கே இருந்தால் கொடுப்பேன்” என்று கூறினாள். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்துக்கு மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தால், கோபித்து கொண்டு பேசாமல் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
வெளியில் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது, நண்பர்கள் வந்து இருப்பார்கள் என்று கதவை திறந்தேன். “வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற இரவு உடை பேண்ட் அணிந்து கொண்டு நந்தினி வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்”. ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன், “ஹேய் உள்ளே வா !” என்று அழைத்து ரூமை லாக் செய்து கொண்டேன்.
“வந்தால் கிஸ் கொடுப்ப? சொன்ன ” என்று கூறினாள். “ஹேய் உன்னை தேட போறாங்க!” என்று கூறினேன். “நான் தோழி அறையில் உறங்கப்போவதாக கூறிவிட்டு வந்து இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள். “ஆமாம் டி. கிஸ் அடிப்பேன்” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன்.
அவளின் உதடு மிகவும் மென்மையாக அருமையாக இருந்தது, இருவரின் உதடுகளும் பசை வைத்து ஒட்டியது போன்று இருந்தது. எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்து கொண்டோம். கட்டிப்பிடித்து படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், “டேய்! முதல் முறையாக ஒரு ஆணுடன் தனிமையான வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது. எனக்கு முழு சுகம் கொடு டா!” என்று கூறினாள்.
“கண்டிப்பாக செல்லம். உன்னை போன்ற அழகான பெண்களை ஓப்பதற்கு தான் என் சுன்னி காத்துகொண்டு இருக்கிறது” என்று கூறிவிட்டு அவசரமாக நந்தினியின் டாப்ஸை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளையும் உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா இழுத்து பிடித்து இருந்தது, முதலில் முலைகளை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
அவளின் முலைகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். நந்தினியின் பெருத்த இரண்டு முலைகளையும் சுற்றி எச்சி விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன். “டேய்! நாக்கு போட்டு விடு டா!” என்று ஆசையாக கேட்டாள். வேகமாக கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு வழ வழ தொடைகளையும் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு சற்று மேலே சென்று புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். கூதியில் ஈரம் கலந்த வாசனை அடித்தது, மெதுவாக ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை மூடிகள் சுத்தமாக இல்லாமல் ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், பின்பு முதலில் இரண்டு விரலை வைத்து மென்மையாக தேய்த்தேன்.
பிறகு மூன்று விரலை ஆழமாக விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன், “ஸ் ஸ் ஷா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று முனறினாள். அதே நேரத்தில் நாக்கை எடுத்து கூதி ஓட்டையில் விட்டு சப்பினேன். “ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சிதறினால், பின்பு புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து கிண்டினேன். அவள் சுகத்தை தாங்கமுடியாமல் தலையை இறுக்கமாக சேர்ந்து அணைத்து கொண்டாள்.
சற்று நேரத்துக்கு பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்தை வெளியில் கக்கி முகத்தில் அடித்தாள். அந்த சுவையான விந்தை நக்கி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன். பின்பு மெதுவாக முலைகளை பிசைந்தபடி சுன்னியை கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, சுன்னி நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் முழு ஆற்றலை பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். இந்த முறை சுலபமாக நழுவி கொண்டு உள்ளே சென்று மறைந்தது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு அடித்தேன். பின்பு அந்த நிலையில் வைத்து சுமார் 15 நிமிடம் செய்தேன்.
அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு மேலே ஏறி வேகமாக அடிக்க வைத்தேன். அந்த நிலையில் செய்யும்போது எனக்கு உச்ச நிலை வருவது போன்று தெரிந்தது. பின்பு நந்தினியை நாய் வடிவத்தில் டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு மெதுவாக அடித்தேன். சுன்னி சூடாக உள்ளே சென்று வந்தது.
“ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக செய் டா! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா சூப்பர் டா! ஆஹா ” என்று கதறினாள். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக அடித்து தெளித்தேன். அவள் கையால் விந்தை எடுத்து உதட்டில் வைத்து நக்கிக்கொண்டாள்.
அதன்பின் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை ஊம்பி மீண்டும் விந்தை குடித்தால், “டேய்! என் முதல் செக்ஸை மறக்கவே முடியாது டா! அடிக்கடி செய்யலாம் ” என்று கூறிவிட்டு இரவு 3 மணிக்கு புறப்பட்டு சென்றாள். பின்னர் நண்பனுக்கு திருமணம் முடித்த அடுத்த சில நாட்களில் அதிக முறை செக்ஸ் செய்து விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு