வணக்கம் நண்பர்களே, பல வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அழகான சூத்து உடைய நண்பன் அம்மாவை தூக்கி வைத்த செய்த விஷயத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். மேலும் இந்த கதையின் பற்றிய கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராஜகுமாரன், வயது 29. என் பெயர்க்கு ஏற்ற போல் திருமணத்துக்கு முன்பு வரை ராஜவாழ்க்கை வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு சொந்தத்தில் ஒரு பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். தற்பொழுது சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பதால் குடும்பத்துடன் வசித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் கல்லுரியை திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் உள்ள தாத்தா வீட்டில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த ஊரில் ஒரு பெயர் தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லுரி இருந்ததால், அங்கு படிக்கும் வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைப்பட்டேன். தாத்தா, பாட்டி என்று அவர்களுடன் தாங்கி சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
எனக்கு கல்லுரியில் ஒரு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். ஆரம்பத்தில் இருந்து இருவருமே நெருங்கிய தோழர்கள் போன்று வாழ்ந்து வந்தோம். இருவரும் விளையாட்டில் ஆர்வமாக இருந்ததால் அடிக்கடி வெளியூருக்கு சென்று வருவது வழக்கமாக வைத்து கொண்டோம். அவன் என்னை விட சற்று பணக்கார குடும்பத்தை சார்ந்தவன்.
காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்து கொண்டு இருந்தோம். கல்லுரியில் பல பெண்களை சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் வல்லவர்களாக இருந்தோம். குறிப்பாக நண்பன் அழகான பெண் தோழிகளை காரில் வைத்து பலமுறை செக்ஸ் செய்து விட்டுருக்கிறான்.
நானும் சில சமயங்களில் தோழியின் வீட்டுக்கு சென்று எல்லாம் செக்ஸ் செய்து விட்டு வருவேன். அப்பொழுது எங்களுக்கு 20 வயது தான் இருக்கும், அந்த காலகட்டத்தில் ஆண்ட்டியை தவிர பள்ளி படிக்கும் பெண்களில் இருந்து கல்லுரி படிக்கும் தோழிகள் வரை செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட்டோம். ஆண்ட்டிகள் மீது அதிகமாக ஆசை வந்தது.
வார இறுதியில் மட்டும் நண்பன் வீட்டுக்ஸ் சென்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். நண்பனின் தந்தை மற்றும் அம்மா மிகவும் அன்பாக பேசுவார்கள். நண்பன் அம்மா சற்று இளமையாக இருப்பால், பெயர் ராணி வயது 36 இருக்கும். இந்த அங்கிள் சற்று வயது முதிர்ந்து காணப்படுவார். வீட்டில் அதிகமாக வேலைக்காரர்கள் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
ராணி ஆண்ட்டி எப்பொழுதும் மாடர்ன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி நிறைந்த அழகில் காட்சியளித்து கொண்டு இருப்பாள். நண்பனின் தந்தை அடிக்கடி தொழிமுனை காரணமாக சுற்றுலா சென்று விடுவார். நண்பனின் காசு மற்றும் என் திறமையை வைத்து பல பெண்களை பலமுறை செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட்டோம்.
ஒரு நாள் எங்கள் இருவருக்கும் மாற்று ஒரு நண்பன் செக்ஸ் கதை கூறினான். அதில் அவன் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்ததை முழுமையாக பகிர்ந்து கொண்டோம். இருவரும் சுன்னி தூக்கி கொண்டது, “டேய்! மச்சான்! இன்னும் கொஞ்ச நாட்களில் அழகான ஆண்ட்டியை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும்” என்று நண்பன் கூறினான்.
இருவரும் ஆண்ட்டி மோகம் தொற்றி கொண்டது. ஒரு நாள் நண்பனின் அம்மாவை அரைகுறை ஆடைகளில் வீட்டில் பார்த்தேன். அதில் இருந்து நண்பன் அம்மா மீது ஒரு விதமான காம எண்ணங்கள் அதிகமாக அலைபாய்ந்து கொண்டு இருந்தது. இருப்பினும் அதை எல்லாம் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு அடக்கமாக இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து, “மச்சி! நாம் கல்லுரியில் இருக்கும் டீச்சரை உஷார் செய்து விட்டேன். பார்ப்பதற்கு செம்மையான ஆண்ட்டி போன்று இருக்கிறாள் ஆகையால் அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு அவளை வெளியில் அழைத்து கொண்டு ஒக்க போகிறேன்” என்று கூறினான்.
“டேய்! சூப்பரா மச்சான்!” என்று கூறினேன். “நான் வரும்வரை என் வீட்டில் எதாவது சொல்லி சமாளித்து கொள் ” என்று கூறிவிட்டு புறப்பட்டு விட்டான். அடுத்த நாள் மாலை நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றேன், “ஆண்ட்டி ! நண்பன் விளையாட்டு போட்டிக்கு மூன்று நாட்கள் சென்று இருக்கிறான். வீட்டுக்கு வரமாட்டன்” என்று கூறினேன்.
“மகனும் இல்லை, கணவரும் இல்லை மிகவும் கடுப்பாக இருக்கிறது ராஜா!” என்று மறைமுகமாக கூறினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, நண்பன் அம்மாவின் பேச்சில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தது. அடிக்கடி உதட்டை கடித்துக்கொண்டு பேசினால், கீழே குனிந்து உடம்பை காட்டினாள். எனக்கு அதை பார்த்து சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அவளின் முலை சரியாக தெரியவில்லை, அதை பார்ப்பதற்கு சற்று முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். “ராஜா! கொஞ்சம் பொறு பா! வருகிறேன்!” என்று ரூமுக்கு சென்றாள். அடுத்த 10வது நிமிடம் நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடியது.
“ஹ்ம்ம் ராஜா! இங்கே அருகில் வந்து உட்காரு !” என்று அழைத்தாள். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு பழைய புகைப்படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது சில சமயங்களில் அடிக்கடி ராணியின் தொடையில் கையை வைத்து பேசினேன். புகைப்படத்தை பார்ப்பது போன்று நைட்டி மேல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
அவள் மேல் பட்டன் அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு முலைகளும் பச்சையாக தெரிந்தது. இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக இருந்தது, பிங்க் நிறத்தில் காம்புகளும் அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. இரண்டு ஹிமாலய முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்றது, அதை பார்த்து சிரித்தாள். திடீர் என்று வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. ராஜா! இன்று இரவு இங்கே தங்கிவிட்டு மறுநாள் வீட்டுக்கு போ என்று கூறினாள். ஆண்ட்டி ! தாத்தா தேடுவார்கள் என்று கூறினேன். நான் பேசிக்கொள்கிறேன் என்று போன் போட்டு பேசி அனுமதி வாங்கி விட்டாள்.
உள்மனதில் இரவு நண்பன் அம்மாவுடன் செக்ஸ் நடந்து விடும் என்று தோன்றியது. இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒன்றாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். அதில் சில கவர்ச்சியான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அதை மாற்றுவதற்கு முயற்சி செய்தேன். “வேண்டாம்! மாற்றாதே! நல்ல தான் இருக்கு!” என்று உதட்டை கடித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது, “ஆண்ட்டி பால் குடிச்சிக்கவா ?” என்று பச்சையாக கேட்டேன். அவளும், “ஐஸ் ஊம்புவா ?” என்று கேட்டாள். இருவரின் கண்களிலும் காம அதிர்வுகள் அதிர்ந்து கொண்டு இருந்தது. வேகமாக அருகில் சென்று நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டி முலையை வெளியில் எடுத்து சப்பினேன்.
அவளும் அவசர அவசரமாக ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், சுன்னி 90 டிகிரி இருந்ததால் உதட்டினால் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு சோபாவில் இருவரும் ஒன்றாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து மென்மையாக முத்த மழையை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தேன். பின்பு நெற்றி, கன்னம், காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்த மழையாக பொழிந்தேன். பின்பு கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்து புதையல் எடுத்தேன். “இதுபோன்று ஒரு நாளும் உன் அங்கிள் செய்தது இல்லை டா!” என்று கூறினாள்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவி ஈரமாக்கினால், இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு இன்பம் தாங்கமுடியவில்லை அந்த நேரத்தில் ராணியின் முலையை பிசைந்தேன். என் சுன்னியின் மேல்புற பிரவுன் நிற தோல் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் மெதுவாக தலையை தூக்கி சுன்னியின் மேல் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். ஒரு கையால் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். ராணியின் தொண்டை வரை இறங்கி ஏறியது, சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேல் சப்பினாள்.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹ்ஹ் ம் ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா! ஆஹா ஆஹா அஹ்மம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று முனறினேன். இறுதியாக சுன்னியை உதட்டில் இருந்து வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் அடித்து தொண்டையில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்ற அடுத்த நொடியே நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். கீழே சின்னதாக முக்கோணவடிவில் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி நுனி காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். கீழே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன், புண்டை மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. சுன்னியை எடுத்து கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன், சற்று சுலபமாக இருந்தது. முலையை உதவிக்கு பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஆஹா அப்படி தான் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! தேவிடியா பையா!” என்று கதறினாள். அந்த வேகத்தில் ராணியை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், புண்டையை விட சூத்தில் தான் அதிகமான உணர்ச்சி இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! இன்னும் வேகமாக! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள். இறுதியாக விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக இறக்கி அடித்தேன். அவளும் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு துடித்தால், இருவருக்கும் உணர்ச்சி பொங்க சுகம் கிடைத்தது.
அன்று இரவு மட்டும் சுமார் ஐந்து முறை கூதி கிழிய செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அதன்பின் நண்பனுக்கு தெரியாமல் அடுத்த மூன்று வருடங்களுக்கு செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் திருமணம் செய்துகொண்டு சென்னை வந்து விட்டேன். இன்றும் மனதில் நீங்க முடியாத சம்பவமாக இருந்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு