என் ஊர் ஒரு கிராமம் அதில் எங்கள் தெருவில் நாங்கள் 4 பேர் தான் ஊர் சுற்றி திரியும் பசங்க. என் பெயர் மணி வயது 28 என் நண்பன்ர்கள் பெயர் பார்த்திபன் வயது 28 சரவணன் வயது 19 செல்வம் வயது 20 நாங்கள் 4 பேர் ஊரில் வேலை கிடைக்காததால் சும்மா சுற்றி திரிபவர்கள்.
எப்பவும் எங்கள் தெருவில் உள்ள திண்ணையில் உட்கார்ந்து வர போற பெண்களை மற்றும் ஊரில் உள்ள ஆண்டிகளை சைட் அடிச்சிட்டு இருப்போம். அந்த திண்ணையிலிருந்து 4 வீடு தள்ளி ஒரு ஆண்டி வீடு இருக்கு அவள் பெயர் சித்ரா வயது 42 இருக்கும். பார்க்க 33வயசு மாதிரி இருப்பாள்.
அடிக்கடி அந்த தெருவில் உள்ள ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் உட்கார்ந்து கதை பேசிக் கொண்டு இருப்பார்கள். நாங்கள் 4பேரும் வர போற ஆண்டிகளை டிரை பண்ணுவோம். யாருக்கு ஆண்டி மாட்டினாலும் போய் ஒருவர் மட்டுமே ஓப்போம்.
பின் அவளிடம் ரெண்டு மூணு பேர் ஓத்த இன்னும் சுகமாக இருக்கும் என்று அவர்களை மூட் ஏற்றுவோம். அதற்கு பிறகு ஒவ்வொரு தர போய் ஓப்போம். ஒரு ஆண்டியாக ஓத்தால் அவள் மூலமாக அவளது பிரெண்ட் மற்றும் அவளது தங்கைகளையும் ஓப்போம்.
நாங்கள் 4 பேரும் கிட்டத்தட்ட அந்த சித்ரா ஆண்டியை டிரை பண்ணிகிட்டு இருக்கோம். அவள் சிக்கமால் இருந்தால் நாங்கள் இவளை கண்டிப்பாக ஓக்க வேண்டும் என்று வெறியாக இருந்தோம். அவள் உடம்பு அந்த மாதிரி அவள் நடந்து போகும் போது எங்கள் 4பேருக்கும் சுண்ணி நட்டமா நிக்கும்.
நாங்கள் 4பேரும் அவளை சைட் அடிக்கிறது அவளுக்கு தெரியும். அவள் கண்டுக்காம இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு பொண் மற்றும் ஒரு பையன் இருக்கு அவள் பொண் வெளியூரில் ஹாஸ்டலில் தங்கி படிக்கிறாள். அந்த பையன் சென்னையில் வேலை பார்க்கிறார்கள்.
எப்பவாது தான் ஊருக்கு வருவார்கள். அவள் பொண்ணு இவளை மாதிரி சிகப்பாக இருக்க மாட்டாள். கருப்பதான் இருப்பாள். அவள் பையன் இவள் மாதிரி சிகப்பாக இருப்பான். எப்படியாவது இவளை ஓக்க பிளான் பண்ணோம். அப்ப தான் ஞாபகம் வந்தது எங்கள் தெருவில் ஒரு ஆண்டியை நாங்கள் 4 பேரும் ஓப்போம்.
ஆனால் ஊருக்கு தெரியாது. அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்கிறான். வருஷத்துக்கு ஒரு தடவை தான் வருவான். அதனால அவள் புண்டை அரிப்பை நாங்கள் தான் ஓத்து சரி செய்வோம். ஆளு நல்ல சாப்பாடு சாப்பிட்டு வீட்டில் தூங்குவாள். அதனால அவள் குண்டாக நல்லா சிகப்பாக இருப்பாள்.
அவளுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு அது அவள் புருஷனோடதுனு நினைச்சிட்டு இருக்கான். ஆனால் அது எங்கள் 4பேரோடது. அப்படி என்று அவனுக்கு தெரியாது. ஆனால் அவளுக்கு தெரியும். அவள் பெயர் பாக்கியம் அவளை வைத்து இந்த ஆண்டியை ஓத்த பிளான் பண்ணிட்டோம்.
அத பாக்கியத்திடம் போய் சொன்னோம். அதற்கு அவள் ஏய் சித்ரா சம்மதிப்பாரா என்று என்னிடம் கேட்டாள். அதற்கு நாங்கள் நீ தான் அவளிடம் போய் பேசி பழகி சம்மதிக்க வைக்க வேண்டும் என்றார்கள். பின் அடுத்த நாள் பாக்கியத்தை சித்ரா வீட்டிற்கு அனுப்பினோம் ‌அவளும்.
அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். ரெண்டு மாதம் டிரை பண்ணி ஒரு நாள் அவளிடம் செக்ஸ் பற்றி பேச சொன்னோம். அதற்கு அவள் இரு இன்னும் ஒரு வாரத்தில் எப்படியாவது அவளிடம் பேசுகிறேன் என்றால் நாங்களும் சரி என்றோம்.
அவளும் தினமும் போய் பேசினால் அன்று ஒரு நாள் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். உங்களுக்கு வயது என்ன என்று கேட்டாள் அதற்கு சித்ரா சிரித்து கொண்டே 42 என்றால் உடனே பாக்கியம் சும்மா சொல்லக்கூடாது உங்களை பார்த்தால் 33 இருந்து 35 வயசுதான் இருக்கும். என்று சொன்னால்.
அதற்கு சித்ரா எப்படி சொல்கிறாய் என்றால் அதற்கு பாக்கியம் நான் சொன்னால் தப்பாக எடுத்துக் கூடாது என்றால் அதற்கு சித்ரா சரி சொல்லு என்றாள். இல்லை உங்கள் மார்பகங்களையும் உங்கள் இடுப்பும் அதுல இருக்குற தொப்புளையும் பார்த்தல் எனக்கு அப்படி தெரியவில்லை என்றால் அதற்கு சித்ரா சிரித்தாள்.
பின் மெதுவாக அவளிடம் உங்கள் புருஷன் ஒரு நாளைக்கு எத்தனை முறை உங்களை ஓப்பார் என்றேன். அதற்கு அவள் முகம் சோகத்திற்கு சென்றது. நான் விடாமல் அவளிடம் ஏன் சோகமாக ஆகிவிட்டிர்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அழகு கொண்டே அவர் எங்க என்னை ஓக்குறார் அதலாம் கிடையாது என்றால் நான் விடாமல் அவளிடம் ஏன் அப்படி சொல்கிறிர்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அவரு இப்பல்லாம் ஓக்கறது இல்லை. கேட்டாள் வயது ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி ஓக்க மாட்டார். நானும் அவர் கட்டாயப்படுத்திறது இல்லை. உடனே பாக்கியம் எப்படி செக்ஸ் ஆசையை சமாளிக்கிறிங்க என்று கேட்டேன். அதற்கு சித்ரா அப்பப்ப விரலை விட்டு நொண்டுவண் அப்பறம் கத்திரிக்காய் மற்றும் கேரட் இது வைத்து ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன் என்றால்.
அதற்கு நான் சித்ரா நீ பாவம்டி என்று கூறினாள். அதன் பின் சித்ரா பாக்கியத்திடம் உன் புருஷனும் வெளிநாட்டுல தானே இருக்கான் என்று கேட்டாள். பாக்கியம் ஆமாம் என்றால் சித்ரா நீ செக்ஸ் ஆசை வந்தா என்ன செய்வாய் என்று கேட்டாள் அதற்கு பாக்கியம் நானும் உங்களைப் மாதிரி கை தான் போட்டேன்.
உடனே சித்ரா இப்ப என்ன செய்ற என்று கேட்டாள். அதற்கு பாக்கியம் நான் சொல்றதை யார் கிட்டையும் சொல்ல கூடாது என்று பாக்கியம் சித்ராவிடம் கூறினாள். அதற்கு சித்ரா இல்லை நான் யார்கிட்டையும் சொல்ல மாட்டேன் என்று சொன்னால்.
பாக்கியம் சொல்ல தொடங்கினால் அது வந்து வெளியே சித்ராவை கூட்டு வந்து அந்த 4பேர் இருக்காங்களா அதுல ஒருத்தனை தான் எனக்கு மூட் ஆகும் போதல்லாம் என்னை ஓப்பான் என்றால் நாங்கள் 4 பேரும் பாக்கியம் ரெடி பண்ணிட்டாள் என்று நினைத்து கொண்டோம்.
பின் பாக்கியம் கூறியதை கேட்டதும் சித்ரா ஷாக் ஆகி நின்றாள். பாக்கியம் சித்ராவிடம் இதை யாரிடமும் சொல்லாதே என்றால் பின் சித்ரா அந்த 4 பேர்ல யார் கூட செக்ஸ் வைத்துக் இருக்கிறாய் என்றாள். அதற்கு பாக்கியம் 4 பேரும் ஓக்கும் உண்மையை சொல்லாமல் சித்ரா சிகப்பாக இருப்பதால் நான் பார்திபனை கூறினாள்.
ஏன் என்றால் அந்த 4பேரில் பார்த்திபனும் செல்வமும் தான் சிகப்பாக இருப்பார்கள். அதனால் அப்படி‌ சொன்னால் என்று எங்களிடம் கூறினாள். பின் எதுவும் பேசவில்லை நானும் அவளிடம் இதை பற்றி யாரிடமும் கூற வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு சென்றேன்.
என் வீட்டிற்கு வந்ததும் அந்த 4 பேர் வந்து என்ன நடந்தது என்று கேட்டார்கள். அங்கு நடந்ததைச் கூறினேன். அவர்கள் யோசித்து விட்டு இன்னும் 2 நாள் கழித்து சித்ரா வீட்டுக்கு போ என்றார்கள். நானும் சரி என்று கூறி விட்டு அவர்களிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
ஒருத்தன் பாக்கியம் வாயிலும் ஒருத்தன் அவள் முலையையும் இன்னொருவன் அவள் புண்டையையும் இன்னொருவன் அவள் குண்டிக்குள்ளும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். மணி முதலில் அவளை ஓத்து முட்டையில் விந்தை நிரப்பினான்.
பின் குண்டியில் விட்ட பார்த்திபன் அவளை அப்படியே நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓத்தான். பின் அவனும் அவளுடைய புண்டையை‌நிரப்பினான். பின் செல்வம் அவள் கால்களை தூக்கிக் அவள் புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு ஓத்தான்.
பின் அவள் புண்டையை விட்டு கிழித்து விந்தை அவள் புண்டையில் நிரப்பினான். அதற்குள் சரவணன் அவள் வாயில் ஓத்து விந்தை அவள் வாயில் விட்டான். அதற்கு பின்னரும் அவன் சுண்ணி அடங்கவில்லை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான் ஏற்கனவே இப்பதான் வாயில் விந்து விட்டதால் 30 நிமிடங்கள் ஓத்தான்.
விந்து வந்ததும் அவள் புண்டையை நிரப்பினான். 4 பேர் ஓத்ததால் அவளால் எந்திரிக்க முடியவில்லை. அவளிடம் இரண்டு நாட்கள் கழித்து சித்ரா வீட்டுக்கு போய் அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசையை தூண்டு என்று கூறி விட்டு வெளியே சென்றார்கள். அடுத்த பாகத்தில் சித்ராவை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தார்கள் என்று பார்ப்போம். என் கதை பிடித்திருந்தால் உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள். கமெண்ட் பன்னுங்க அடுத்த பாகம் எழத ஊக்கமாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு