அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கார்த்திக் ராஜேந்திரன்.
நண்பர்களே இந்த கதை படித்துவிட்டு தயவுசெய்து என்னோட வாசகர் பற்றிய தகவல் மட்டும் கேட்க வேண்டாம் உங்களிடம் அன்போடு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அதே போல இந்த கதை இன்னிக்கு எழுத சொன்ன அந்த யோகா டீச்சர் நன்றி. அவங்க சொன்னதனால் இந்த கதை உங்களிடம் இன்று விளக்கப்போகிறேன்.
அவங்க கதை எழுத சொன்ன இன்னொரு முக்கிய காரணம் அவங்க இந்த தளத்துல சில நண்பரகள் அவங்களை பற்றி தெரியும். அவங்க கூட அவங்க உரையாடல் செய்து இருகாங்க. அதனால அவங்க எழுத சொன்ன இன்னொரு முக்கியகாரணம்.
சரி கதைக்கு இப்போ போகலாம்.
இந்த யோகா டீச்சர் எனக்கு கிடைத்தது எப்படி என்றல் என்னோட ஈமெயில் மூலமா அவள் முதலில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவில்லை.
அவள் எப்படி என்னை தொடர்பு கொண்டால் என்றல் உங்கள் அனைவர்க்கும் தெரிந்த விஷயம் நம்போ தமிழ் காமவெறி இணையத்தளத்துல ஒரு ரெண்டு மாசமா chat ரூம் செயல் பட்டது என்பது நீங்கள் அறிந்தது தான்.
நம்போ பொழுதுபோக்க அந்த ரூம் மிகவும் நன்றாக தான் இருந்தது. அந்த தளத்தில் தான் அந்த யோகா டீச்சர் எனக்கு கிடைத்தால்.
நானும் என்னோட பெயரில் தான் முதலில் அந்த ரூமில் chat (அரட்டை) அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ எனக்கு வாசகரகள் என்னை அந்த அரட்டை ரூமில் என்னோட கதை பற்றி பாராட்டினகள். நான் உங்களை போல அந்த தலத்தில் என்னோட பொழுதை போக்குவேன்.
ஒரு பாத்து நாட்கள் கடந்து போனது. அப்போ அந்த தலத்தில் வந்தால் ஆவல் பெயர் துளசி என்றும் அவள் கோவை வசிக்கிறாள் என்றும் அவள் யோகா டீச்சர் என்றும் மெயின் ரூமில் அவள் பேசுவதை பார்த்தேன்.
அவள் அனைவரிடம் மிக ஜாலியாக பேசினால். நான் அவளை பெரியதாக கண்டுக்க வில்லை.
ஒரு ரெண்டு நாட்கள் பிறகு அந்த யோகா டீச்சர் அந்த ரூம்ல எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால். இப்போ எங்களோட உரையாடலை இப்போ பார்க்கலாம்.
துளசி : வணக்கம் சுந்தர்.
நான்: வணக்கம் துளசி எப்படி இருக்கீங்க?
துளசி: நான் நலம் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?
நான்: நானும் நலம் துளசி சொல்லுங்க.
துளசி: நான் உங்களோட கதையின் ரசிகை உங்கள் கதை நன்றாக இருக்கு ஆனா கொஞ்சம் பிழை இருக்கு அதை திருத்தி கொள்ளுங்கள்.
நான் : ரொம்ப நன்றி துளசி. இனிமே நான் பிழை இல்லாமல் எழுத முடிந்த அளவு முயற்சி செய்கிறேன்.
துளசி: ரொம்ப நன்றி சுந்தர். நீங்க இருக்கீங்க உங்க வயது என்ன?
நான்: நான் கோவை வயது 27. நீங்க கோவை தான உங்க வயது என்ன நீங்க என்ன பண்றீங்க?
துளசி : என் வயது 42. நான் யோகா ஆசிரியர், நீங்க எங்க இருக்கீங்க கோவைல.
அதன் பிறகு நான் அவளிடம் நான் கோவை ல எங்கே வசிக்கிறேன் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு அவ offline போய்விட்டாள்.
மீண்டும் ஒரு வாரம் பிறகு அந்த அரட்டை ரூமில் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்.
துளசி: வணக்கம் சுந்தர். (அன்று அவள் துளசி என்று பெயரில் வரவில்லை)
நான்: சொல்லுங்க ஏன் அன்று பதிலா போயிட்டா.
துளசி: என் புருஷன் அன்னிக்கு வந்துட்டாரு.
நான் : சரி இந்த தலத்தில் வந்து பேசறீங்க விறல் போடவா வந்திங்களை என்று கேட்டான்.
துளசி : விறல் போடத்தான் வந்தேன். உங்கள் கதை மிகவும் நன்றா இருக்கு என்னை நான் உனக்கு தந்த என்னை செய்வியா என்று.
அவள் என்னிடம் ஒப்பான கேட்ட. நான் இவள் போலியான நபர் என்று தான் முதலில் நினைத்தேன்.
அவளிடம் அப்போ நீ உன்னை வீடியோ கால் வந்து உன்னை காமி நீ எப்படி இருக்கானு நான் பார்க்கிறேன் என்றேன்.
அவள் எனக்கு ஒரு லிங்க் அனுப்பினால். அந்த லிங்க்ள வாங்க என்றல். அந்த லிங்க் ஓபன் செய்த பிறகு நானும் அவளும் வீடியோ chat ஆரம்பித்தோம்.
அவள் தன்னோட முகம் மூடி கொண்டால். அவள் அப்போ எந்த ஆடை இல்லாமல் இருந்தால். உடம்பு பக்க நன்றாக இருந்தது.
அவள் தேகம் மாநிறத்தில் இருந்தால். அவள் மொலை சின்னதாக இருந்தது. அவள் கூதி மற்றும் அவளின் அக்குள் மூடி ட்ரிம் செய்து இருந்தது. அவள் என்னையும் என்னோட ஆடைகளை கல்லடா சொன்ன.
அவள் இடுப்பு சும்மர் 28 இருக்கும். நானும் அவளும் சுய இன்பம் செய்தோம். சுமார் 10 நாட்களாக நாங்க வீடோ சாட்டில் செய்தோம்.
அதன் பிறகு நான் அவளிடம் நம்போ நேர்ல மீட் பண்ணி உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் ரெண்டு நாட்களில் தன்னோட கணவர் தொடர்ந்து டூட்டி என்றும் அப்போ நீ வா சொன்ன.
நானும் போனேன். அப்போ அவ பசங்களுக்கு யோகா காத்துக்கொடுத்து இருந்த. என்னை பார்த்த பிறகு அவங்க முன்ன என்னப்பா புது சேர்க்கை சேக்கணும்னு என்னை கேட்ட நானும் ஆமா என்று சொனேன்.
அவள் என்னை உள்ளே உட்கரு நான் யோகா சொல்லி கொடுத்துட்டு வருகிறேன் என்றல். அதன் பிறகு சுமார் ரெண்டு மணி நேரம் உட்கார்ந்துகொண்டு இருந்தேன்.
அவங்க போன பிறகு அவ என்ண உள்ளே அழைத்து சென்றால். நேரில் பார்க்க இன்னும் சூப்பரா இருந்த. அப்போ அவள் உடல் முழுவதும் ஒரே வேர்வை இருந்தது அவள் நான் குளித்து வருகிறேன் என்றல். நான் வேண்டாம் முதலில் என்னிடம் வா அதன் பிறகு ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம் என்று அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்து என்னோட உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே என்னோட கைய அவளின் சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சும்மர் 10 நிமிடம் என்னோட உதடை சுவைத்தாள்.
அதன் பிறகு நான் அவளின் வேர்வை கலந்த அக்குள் அவள் கழுத்து முகம் என்ன அனைத்தும் சுவைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து புன்னகை பண்ண.
பின்னர் அவள் மண்டி போட்டு என்னோட உறுப்பை எடுத்து வாயில் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் போடுவதில் கில்லாடி என்று நினைக்கிறேன், அப்படி ஊம்பினாள் என்னோட பூளை. ஒரு 10 நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அவள் அந்த விந்தை அவ வாயில் வாங்கி குடித்தால்.
பின்னர் நான் அவளோட ஆடைகளை அவுத்து அவள் உடலில் இருக்கும் அவளின் சின்ன மொலை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்பு என்னோட நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
பின்னர் அவள் செய்கிறான் என்னோட கூதிய ருசி பாரு என்று சொல்லி அவள் என்ன படுக்க வைத்த அவள் என் முகத்தில் மெது ஏறி அவளோட கூதிய நேரா என் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்டியது. நான் அவளோட கூதிய நக்கி அவளோட ரசம் சுவையாக ஆரம்பித்தேன். அப்போ அவள் என்னோட பூளை உருவி கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் நான் அவளை மேஜையில் படுக்க வைத்து பட்டர்பிளை நிலை வைத்தேன். எப்படி என்றல் நான் ஒருபக்கம் நின்று கொண்டு நான் அவளோட கால்களை தோள்பட்டை உயரம் வரை தூக்கி கொண்டேன். அவளை சுமார் 20 நிமிடம் அவளை ஒத்து என்னோட விந்தை அவளின் உடம்பில் ஊத்தினேன்.
அதன் பிறகு நாங்க இருவரும் சிறிது நேரம் உடல் விளையாட்டில் ஈடுபட்டோம். அவள் என்னோட பூளை தடவுவது எனக்கு முத்தம் கொடுப்பது என்னோட மார்பை சுவைத்து இருந்தால். நானும் அவளோட மொலை மற்றும் அவளின் சூத்தை நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அதன் பிறகு நாங்க ஜனகுர்பாரா நிலை உடல் உறவில் ஈடுபட்டோம்,. எப்படி என்றல் நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டேன். அவள் யோகா டீச்சர் என்பதால் உடல் இடை பெரியதாக எனக்கு தெரியவில்லை அவள் என்னை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால். நான் அவளின் சூத்தை பிடித்து கொண்டு அவளின் கூதில இந்த நிலையில் அவளை ஓத்தேன். சும்மர் 40 நிமிடம் ஆனது எனக்கு விந்து வரை. நாங்க இந்த நிலை செய்யும்போது அடிக்கடி ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதன் பிறகு நானும் அவளும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன், இப்போ நான் அவளின் யோகா நிலையத்தில் பயிற்சி பெறுகிறேன். யாரும் இல்லாத சமயத்தில் நாங்க உடல் உறவில் ஈடுபடுகிறோம்.
அவள் என்னிடம் நம்போ கதை வாசகர்கள் படிக்கட்டும் என்று சொன்ன காரணத்தால் இந்த கதை உங்களுக்கு சமர்பிக்கினேறேன்.
(அவள் பெயர் துளசி இல்ல).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு