வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்களுக்கு பிறகு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! மேலும் இதுபோன்று வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து பார்த்து விடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கலைச்செல்வன், வயது 29. நான் சென்னையின் அடுத்து உள்ள பூவிருந்தவல்லி என்ற இடத்தில் குடும்பத்துடன் வசித்து வருகிறேன். சென்னையில் அதிகமான காற்று மாசு படிந்து இருக்கிறதால் ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமாக ஒரு பெரிய பங்களா வீட்டை காட்டி குடும்பத்துடன் வாழ்ந்து வந்தோம்.
நான் சொந்த சொந்த தொழில் செய்து கொண்டு இருப்பதால், அதிகமான வருமானம் சம்பாதித்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு எனக்கு ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். நான் சிறுவயதில் இருந்து காமத்துக்கு அதிகமாக அடித்தனமாக இருந்ததால் அதிகமான கையடிக்கும் பழக்கம் வைத்து இருந்தேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் அதிகமாக இருந்தது. திருமணத்துக்கு பின்பு தினமும் மனைவியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகமாக இருந்தாலும் என் வேகத்தை ஈடுகொடுக்க முடியாமல் சில சமயம் தள்ளாடி கொண்டு இருப்பாள். தற்பொழுது ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது.
கூட்டு குடும்பம் என்பதால் அதிகமாக வேலை இருக்கும். ஆகையால் அருகில் இருக்கும் ஒரு பகுதியில் இருந்து ஒரு வேலைக்காரியை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். என் நண்பன் நம்பிக்கையான ஒரு பெண் என்று அறிமுகம் செய்ததால், லதாவை வேலைக்காரியாக வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்த அடுத்த இரண்டு நாட்களிலே வேலைகளை நன்றாக செய்து நல்ல பெயர் வாங்கினாள். ஒரு நாள் இரவு மனைவியுடன் ரூமில் மேட்டர் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பால் கொடுப்பதற்காக தவறுதலாக உள்ளே வந்து பார்த்து விட்டாள். பின்பு மன்னித்து விடுங்கள் என்று தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு வேகமாக வெளியில் சென்று விட்டாள்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் வேலைக்காரி அருகில் வந்து “சார்! தினமும் என் வீட்டுக்காரன் குடித்து விட்டு அடித்து துன்புறுத்துகிறான். ஆகையால் உங்களின் வீட்டிலே தாங்கும்படி கொஞ்சம் உதவி செய்யுங்கள்” என்று அழுது கொண்டு கேட்டாள். அம்மா மற்றும் மனைவியிடம் அனுமதி வாங்கி வேலைக்காரிக்கு வீட்டில் தங்குவதற்கு தயார் படுத்தினேன்.
கடந்த சில நாட்களாக மனைவி சரியாக செக்ஸ் செய்ய வருவதில்லை ஆகையால் மிகவும் விரக்தியாக இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன், மேலே வேலைக்காரியின் துணிகள் காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. மூடு அதிகமாக ஏற்றி கையடிப்பதற்கு வேலைக்காரியின் ப்ரா மற்றும் ப்ளௌஸ் எடுத்து கையில் வைத்து கொண்டேன்.
பின்பு சற்று நேரம் ஆபாச படம் சுன்னியை அதிகமாக மூடு ஏற்றி கொண்டேன். வேலைக்காரியின் ப்ராவை நுகர்ந்து பார்த்தேன், ஒரு விதமாக வாசனை அடித்தது. அது காம சுகத்தை இரட்டிப்பு ஆகியது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து வேகமாக சுன்னியை ஆட்டி கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக விந்தை அடித்து ப்ராவில் ஊற்றினேன்.
அந்த நேரத்தில் வேலைக்காரியின் முலையில் அடித்து ஊற்றியது போன்ற உணர்வை கொடுத்தது. பின்பு மூச்சு வாங்கியது ஆகையால் கீழே சமையல் அறைக்கு சென்றேன். கிச்சன் அறையில் வேலைக்காரி லதா முந்தானை விலகி இருந்தபடி உறங்கி கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் பெரியதாக தெரிந்தது.
அமைதியாக உள்ளே சென்று தண்ணீர் எடுத்து குடித்தேன். பின்பு ஒரு நிமிடம் வேலைக்காரியின் அந்தரங்க அழகை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மென்மையாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, பின்பு சூத்தை பார்த்தேன். அவளின் சூத்து இரண்டு மலை நிற்பது போன்று தூக்கி கொண்டு கவர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தது.
சூத்தின் பிளவை விரித்து வைத்துச சுன்னியை விட்டு அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலையின் காம்புகள் தெளிவாக கண்களுக்கு தெரிந்தது. மொத்தத்தில் காம அந்தரங்க அழகையும் முழுமையாக பார்த்து ரசித்தேன். முலைகளை பிடித்து பிசைந்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
என் மனைவியை விட காம அழகில் நுறு மடங்கு அருமையாக இருந்தாள். சுன்னி மீண்டும் தூக்கி கொண்டு எழுந்தது, வாய்ப்பு கிடைத்தால் வேலைக்காரி லதாவை ஒத்து விடலாமே என்று நினைத்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது முகமும் முழுவதும் ஷாம்பூ போட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் சீக்கிரமாக உடம்பை துவட்டும் துண்டை எடுத்து கொண்டு வா!” என்று நீண்டதாக நேரமாக மனைவியை அழைத்து கொண்டு இருந்தேன். பாத்ரூம் உள்ளே வருவது போன்று இருந்தது, அந்த நேரத்தில் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று கையை பிடித்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் பஞ்சி மேதை போன்று இருந்தது.
“.ஐயோ! ஐயா நான் வேலைக்காரி லதா! அம்மா கோவிலுக்கு சென்று இருந்ததால் நான் வந்தேன்” என்று கூறினாள். “ஐயோ! சாரி லதா! நான் என் மனைவி என்று கட்டிப்பிடித்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “ஹ்ம்ம் பரவலா! இருக்கட்டும்.” என்று சுன்னியை பார்த்து உதட்டை குழைத்து கொண்டு சென்றாள்.
அவள் நீண்ட நாட்களாக கணவனுடன் இல்லாத காரணத்தினால் செக்ஸ் அரிப்பில் இருப்பாள் என்று தோன்றியது. அடுத்த சில வாய்ப்புகளில் வேலைக்காரி லதாவை காமம் தீர ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அடிக்கடி சமையல் அறைக்கு வந்து லதாவை இடிப்பது மற்றும் முலையை தொடுவது என்று இருந்தேன்.
அவளும் பெரியதாக கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தாள். ஒரு நாள் குடும்பத்துடன் இரண்டு நாட்கள் கோவிலுக்கு செல்வதாக அழைத்தார்கள். கடைசி நிமிடத்தில் ஆஃபிஸில் முக்கியமான வேலை இருந்ததால் வரமுடியவில்லை என்று கூறிவிட்டேன். அனைவரும் மாலை 6 மணிக்கு கோவிலுக்கு புறப்பட்டு சென்று இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு வருவதாக கூறினார்கள்.
நான் மாலை 7 மணிக்கு ஆஃபிஸில் இருந்து வந்து வீட்டு கதவை தட்டினேன். வேலைக்காரி லதா கதவை திறந்தால், அந்த நேரத்தில் இருவர் மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். நான் குளித்து கொண்டு இருக்கிறேன், மொட்டை மாடியில் இருக்கும் துண்டை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் வா! என்று அழைத்தேன்.
“ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக!” என்று தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சென்றாள். என் படுக்கை அறையில் இருக்கும் பாத்ரூமில் நிர்வாணமாக கதவை லாக் செய்யாமல் குளித்து கொண்டு இருந்தேன். “ஐயா ! துண்டை எடுத்துக்கொண்டு வந்து விட்டேன்” என்று வெளியில் இருந்து கூறினாள். “ஹேய் லதா! உள்ளே வா! டி” என்று உரிமையாக அழைத்தேன்.
உள்ளே வந்து வாயை பிளந்து ஒரு நிமிடம் பார்த்தால், சுன்னி 90 டிகிரி நின்று கொண்டு இருந்தது. “ஹேய் லதா! என்ன விட்ட சாப்பிடுவா போல் இருக்கு!” என்று கிண்டல் செய்தேன். அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் கீழே முட்டி போட்டு சுன்னியை கையால் பிடித்தாள். முதலில் சுன்னியை சோப்பு போட்டு நன்றாக துடைத்து சுத்தம் செய்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
“ஹேய் நீ சப்பும்போது நான் உச்சத்தை அடைய வேண்டும் டி!” என்று கூறினேன். “இதுபோன்ற சுன்னியை ஒரு நாள் முழுவதும் கூட ஊம்புவேன்!” என்று கூறினாள். முதலில் சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே வரும்வரை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே வந்தது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் மெதுவாக சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், லதாவின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும்விறைத்து எழுந்தது. அவளின் கூந்தலை உதவிக்கு பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். அவளின் தொண்டை குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி தேவிடியா முண்ட! ஆஹா எ ஆஹ் எ ஹ்ம்ம் ம் ம் சூப்பராக இருக்கு டி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா !” என்று என்னை அறியாமல் முனறினேன். அவளின் ஊம்பல் என்னை சொர்கத்திற்கு அழைத்து சென்றது, சுமார் ஒரு மாநிற நேரம் சுன்னியை பலமாக ஊம்பினாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்து வேலைக்காரி உதட்டில் இறங்கியது. பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஒன்றாக குளித்தோம். அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு முலைகளும் கீழே இறங்கியது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன்.
மாற்று ஒரு முலை காம்பை கையால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளின் இடையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். பின்பு கீழே பாவாடையை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். தற்பொழுது இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு குளித்து விட்டு வேலைக்காரியை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறையில் இருந்த படுக்கையில் புரண்டேன். பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கூதி மேலே தேய்த்தேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் லதாவின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே இறக்கினேன். அவளின் கூதியில் சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்தது. அந்த நிலையில் வைத்து 15 நிமிடம் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளை மேலே ஏறி வேகமாக அடிக்க சொன்னேன், நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு லதாவை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் என்று அறைந்தேன்.
பின்பு சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் வேகமாக அடி டா இன்னும் வேகமாக அடி டா தேவிடியா பையா!” என்று கதறினாள். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வேலைக்காரி சூத்தில் இறங்கியது. அவள் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பலமுறை செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் வீட்டுக்கு தெரியாமல் இன்று வரை கள்ளஉறவை சந்தோஷமாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு