வணக்கம் நண்பர்களே நான் ராம் இது என்னோட எத்தனாவது கதைனு ஞாபகம் இல்லை.உங்களுக்கு எந்த மாதிரி கதை பிடிக்கும்னு என்கிட்ட சொல்லுங்க அந்த மாதிரி அடுத்த தடவை கதை எழுதி அனுப்புரேன். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் காவியா.வயது 35 கற்பனை கழந்த கதை என்பதால் எப்போது போல் அதே சைஸ் 36.34.38. உடலுறவு தேவைபடும் பென்கள் அழைக்கவும்  வயது வரம்பு இல்லை சென்னை. சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.இந்த கதையில் எப்படி பக்கத்து வீட்டு ஆண்டியை அவள் புருஷனுக்கு தெரியாமல் எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
அவள் பக்கத்து வீடு தான் வெகுநாளாய் அவள் கண்களாளயே ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன் நான் B.com இறுதி ஆண்டுபடிக்கின்றேன்.விடியற்காலையிலே எழுந்து படிப்பேன்.அவ்வாறு படிக்கும் போது விடியற்காலை ஐந்து மணிக்கு அவள் வீட்டு முற்றதில் கோலம் போட வருவாள்.
அவளை தினமும் பார்க்கையில் தேவதையாய் தோன்றினால். அவ்வாறு ஒரு நாள் பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டாள்.ஆனால் எதுவும் சொல்லாமல் உள்ளே சென்று விட்டால்.நான் பயந்து தூங்கிவிட்டேன்.ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை.மறுநாள் படித்து கொண்டிருந்தேன்.அப்பொழுது கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தால்.கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தவள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துகொண்டிருந்தாள் நான் பார்க்காதவாறு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் என் வீட்டிற்க்கு வந்தால் ஒரு வேலை நேற்று பார்த்து கொண்டிருந்ததை வீட்டில் சொல்ல போகிறாலோ என்று பயந்தேன்.ஆனால் அவள் வீட்டில் காபி போடுவதற்க்கு கேஸ் லைட்டர் சரியாக இல்லை தீப்பெட்டி கிடைக்குமா என்று கேட்டால் நானும் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன். அவளும் வாங்கி கொண்டு சென்று விட்டாள் எனக்கு அடிவயிற்றில் புளியை கரைத்து விட்டாளே என்று பெரு மூச்சி விட்டேன்.
மறுநாள் நைட்டி போட்டிருந்தாள் அவள் கோலம் போட குத்தவைக்கும் போது அவள் கால் வாழை தண்டு போல் அந்த நிலவொளியில் மின்னியது என்ன செய்ய பார்த்தும் பிரயோஜனம் இல்லை இன்று வேறு கல்லூரி சுற்றுளா போக வேண்டும் அதனால் தூங்கினேன்.காலை பத்து மணிக்கு கல்லூரி சென்றேன். அங்கேயும் எனக்கு ஒரு தேவதை உண்டு எனது ஆசிரியை பரிமளா வயது 30 ஒரு குழந்தை இருக்கிறது கணவன் சிங்கபூரில் கடை வைத்திருக்கிறார்.காலை 11 மணிக்கு பேருந்து கிழம்புவதாகவும் 10.30க்கு அணைவரும் வந்துவிடும் படியும்.சொல்லியிருந்தார்கள் நான் 10 மணிக்கே போய் நின்றேன்.நான் தான் முதன்முதலாக வந்திருந்தேன்.நேரம் ஆக ஆக ஒவ்வொருத்தராக வந்தார்கள் நான் வரும் பென்களை சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன்.ஒரு வழியாக பரிமளா மேடம் வந்தார்கள் ஒரு ஓரப்பார்வையால் சிரித்து சென்றார்கள் நான் அவர்கள் உடையை பார்த்தேன்.அவர்கள் பிங்க் புடவை கட்டி இருந்தார்கள்.
இரண்டு பேருந்துகளிலும் முழுவதும் கூட்டம் இறுதியாக வேறு வழியின்றி பரிமளா எங்கள் பேருந்தில் ஏறினால்.ஆனால் இடம் இல்லை இறுதியாக நான் இருந்தது கடைசி இருக்கை அங்கு இடம் இருந்ததால் அங்கு வந்து அமர்ந்தால்.சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.ஒரு வழியாக மாலை 6 மணி ஆகியது.சூரியன் மறைய ஆரம்பித்தது.ஒரு இடத்தில் சாப்பிடுவதற்க்கு வண்டியை நிறுத்தினார்கள்.சாப்ட்டு முடித்து வண்டிக்கு வந்தேன். அங்கு பரிமளா மட்டும் இருந்தாள்.சாப்பிட போகவில்லையா என்று கேட்டேன்.அதற்க்கு தலைவலி என்றால் சுற்றிலும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை என்னுடைய கொஞ்சுதளை ஆரம்பித்தேன்.ஒருவர்க்கு ஒருவர் பார்வையாலே கொண்று கொண்டிருந்தோம்.
அவள் கையை என் தோழில் வைத்தாள் நான் மெதுவாக சென்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவள் வியர்வை வாடையை நுகர்ந்தேன்.என்ன ஒரு நறுமணம் மெதுவாக கட்டி அணைத்தேன்.என்றும் உடனே புண்டையை பார்த்தாள் செக்ஸ் என்றால் இவ்வளவு தானா என்று சலித்து விடும்.அதுவே இலை மறை காய்ப்போல் இடுப்பு மற்றும் முலை அடுத்து என்னவென்று தெரியும். இப்படி பார்த்து செய்தாள் தான் சுகம் அதிகம். சரி கதைக்கு போகலாம் அவளை கட்டியணைத்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் என்ன ஒரு கண்ணம் பஞ்சு போல.அவள் என்ன கண்ணதில் முத்தம் கொடுத்தாள்.மெதுவாக அவள் உதடு பக்கம் வந்தேன் அது ஆரஞ்சி பழ சுலை போல் காட்சியளித்தது.உதட்டை கடித்து இழுத்தேன் பஸ் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது உடனே விழகினோம்.அமைதியாக இருந்தோம்.இரவு 12 மணிக்கு கன்னியாகுமரி வந்து சேர்ந்தோம்.அங்கே ஒரு ஹோட்டல ரூம் எடுத்து தங்கினோம் ஆசிரியர்கள் தனி ரூம் எங்களுக்கு தனி ரூம்.விடிந்ததும் சுற்றி பார்க்க சென்றோம்.அனைவரும் சுத்தி பார்ப்பதில் குறியாக இருந்தார்கள்.இங்கயாச்சும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று பரிமளா பின்னாடியே சுற்றினேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் தலை வலிக்குதுனு ரூம் போரதா சிக்னல் கொடுத்தால் நான் யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் பின்னாடி ரூம்க்கு சென்றேன்.அவள் கதவை திறந்ததும்.அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டு உள்ளே தள்ளி கதவை சாத்தினேன்.அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து தள்ளினால்.அவளை கட்டி பிடித்து பார்த்தேன் அவள் சிரித்தால். அவள் முந்தானையை இறக்கி அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்தேன்.அவள் என் தோழில் கைப்போட்டு என் முகத்தை பார்த்தாள்.நான் அமுக்கினேன்.ஒரு பலூனை அமுக்குவதை போல் அமுக்கினேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.அவள் ஜாக்கெட் ஈரமாகியது ஒரு வயது குழந்தையின் தாய்க்கு பால் வருவது சகஜம் தானே.அதைகுடிக்க ஆசை பட்டேன்.அவளிடம் கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் இன்று நாக்கு போடனும்னு சொன்னா சரினு சொன்னேன். நாக்குபோட தயார் ஆனேன்.பக்கதில் ஒரு மேஜையும் ஸ்டுலும் இருந்தது.
மேஜையில் உக்கார வைத்தேன்.ஸ்டூலை பக்கதில் போட்டு அவள் சேலையை தொடைமேல் தூக்கினேன்.அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன் பல பலத்தது.நாக்கு போட தயாரானேன்.மெதுவாக அவள் புண்டையை நுகர்ந்தேன் மெதுவாக. அவள் புண்டையை விரித்து பருப்பை கையால் நிமிட்டி அவள் புண்டை துவாரத்தில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நக்க நக்க புண்டை இழக்கம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது.நக்க நக்க அவள் முனங்கல் சத்தம் ரூமை நிறைத்தது.
பொதுவா நாக்கு போடும் போது ஒரே இடத்துல நாக்கு போட்டா பென்களுக்கு எரிச்சலா வரும் மேலும் கீழும் ஒரு தடவை நக்குனா மரு நேரம் வட்டமாக சுத்தி நாக்கு போட்டா பென்களுக்கு சுகமா இருக்கும்.சரி கதைக்கு போகலாம் நாக்கு போட அவளாள் சுகத்தில் நிற்க்கமுடியாமல் தலையை அமுக்கினால் ஒருகட்டதில் முடியாமல் என் தாகத்துக்கு நீர் தந்தால் என்ன சுகம். மெதுவாக அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் கிஸ் கொடுத்து கொண்டோம்.
அடுத்து அவள் முலையை பார்த்தேன் புரிந்து கொண்டவளாய் தனது ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து முலைக்கு விடுதலை அளித்தால் அது பறுத்து கொழுத்து முயல் குட்டி போல் ஆட்டம் போட்டது. அதை கைகளால் தாங்கி பிடித்தேன்.அதை அமுக்கினேன் ஒரு சொட்டு பால் வந்தது அதை நக்கினேன் கொஞ்சம் தித்திப்பாக இருந்தது.மீண்டும் அதை அமுக்கினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.மாறி மாறி அமுக்கி முலை கனியை கணியவைத்தேன்.நேரம் ஆக ஆக பதற்றம் அதிகரித்தது.அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி பெல்டை கழற்றி பேண்டை இறக்கி ஜட்டிக்குள் இருந்த ஆறு இன்ச் பாம்பை வெளியே எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தாள்.எனக்கும் மூடு ஆகி கத்த ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவாக அவள் சேலையை தூக்கி புண்டையில் சுண்ணி படும்படி வைத்து உள்ளே விட்டாள்.
உள்ள விட்டு தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸௌ.அவள் குத்த குத்த மூடு ஏறியது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.மெதுவா அவளை கிழே தள்ளி அவள் மீது ஏற ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்தினால் நான் விடாமல் அவள் புண்டையை கிழித்தெரிந்தேன்.அவள் முடியாமல் குத்து வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்.அதற்கு மேல் முடியாமல் தண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.காவியாவை எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.மேலும் உடலுறவுக்கு மட்டும்அழைக்கவும் உங்கள் அந்தரங்கம் பாதுகாக்க படும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு