நாங்கள் 4 பேரும் பாக்கியம் வீட்டுக்கு போனோம். அங்கே அவள் என்ன என்று கேட்டாள். அதற்கு அவளிடம் இன்றோடு ரெண்டு நாள் ஆச்சு நீ சித்ரா வீட்டுக்கு போ என்றார்கள். நானும் சரி என்று சித்ரா வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு எப்பவும் போல 4, 5 பொண்ணுங்க உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் போனதும் வேற பேச ஆரம்பித்தார்கள். அப்புறம் ஒவ்வொரு வராக கிளம்ப ஆரம்பித்தார்கள். அவர்கள் சென்று பின் பேச ஆரம்பித்தாள் என்ன ரெண்டு நாள் ஆளை காணும் என்றால் அதற்கு நான் கொஞ்சம் வேலை இருப்பதால் வர முடியவில்லை என்றேன்.
ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள் அதற்கு சித்ரா அது ஒன்றும் இல்லை நீ பாட்டுக்கு செக்ஸ் மூட் ஏத்திட்டு போய்ட்ட எனக்கு ரொம்ப மூடா ஆகிடுச்சு அப்புறம் என்ன செய்ய என்று பாக்கியம் கேட்டாள். அதற்கு சித்ரா இல்லை நீ ஏத்தி விட்டு போன காமம் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி என் புருஷனை என்னை வந்து ஓழ் என்று அவனிடம் ரெண்டு நாள் தொந்தரவு பண்ணினேன்.
பாக்கியம் உடனே ஏன் உன் புருஷன் நல்லா ஓத்து இருப்பானே என்று கேட்டாள். அதற்கு எங்க நான் கேட்டேனு ஒரு நாள் ஓத்தான் அதுவும் 5 நிமிடங்கள் புண்டையில் குத்திட்டு விந்து விட்டுட்டு தூங்கிட்டான். எனக்கோ ரொம்ப மூடாக்கி விட்டு அவன் தூங்கிட்டான்.
பிறகு என்ன பன்ன என்று பாக்கியம் கேட்டால் அதற்கு சித்ரா என்ன செய்ய தன் கையே தனக்கு உதவினு கை போட்டு படுத்தேன். ரெண்டு நாள் இப்படி தான் கை போடறது அப்புறம் கேரட் வைத்து என் புண்டையை சமாதானம் படுத்தினேன்.
பாக்கியம் சரி என்று கூறினால் அதற்கு சித்ரா மெதுவாக பார்த்திபனை பற்றி விசாரிக்க ஏன் என்று பாக்கியம் கேட்க அதற்கு சித்ரா நம்ம கூட செக்ஸ் வைச்சிக்கிறத வெளியே சொல்ல மாட்டார்கள் என்று கேட்டாள். அதற்கு பாக்கியம் இல்லை அது எல்லாம் சொல்ல மாட்டான் என்றால் பாக்கியம் சித்ராவிடம் உனக்கு ஏன் பார்த்திபனை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு சித்ரா ஆமாம் என்றால் பாக்கியம் மனதிற்குள் நம்ம நினைத்தது நடக்க ஆரம்பித்தாள் என்று சந்தோசம் ஆனாள். பின் சித்ராவிடம் கேட்டால் நீ பார்த்திபன் உடன் செக்ஸ் வைச்சுக்க விரும்கிறாய என்று கேட்டேன்.
அதற்கு சித்ரா ஆமாம் என்றால் அப்ப நான் போய் பார்த்திபன் பேசுறேன் என்றால் சித்ரா கேட்டு சொல் என்றால் நானும் சரி என்று வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். வெளியே உட்கார்ந்து இருந்த 4 பேருக்கும் சிக்னல் கொடுத்து விட்டு சென்றேன். அவங்களும் வீட்டுக்கு வந்ததும் என்ன சொன்னால் என்று கேட்டோம்.
அதற்கு பாக்கியம் சித்ரா ஒத்துக் கொண்டு விட்டால் என்று சொன்னதும். 4 பேரும் சந்தோஷமாக ஆனார்கள். பின் பாக்கியத்திடம் எங்களில் யார் என்று கேட்டோம். அதற்கு அவள் பார்த்திபனை பார்த்து நீ தான் என்றால். உடனே 4 பேரும் பார்த்திபனை எஞ்சாய் பன்னு என்று கூறி அவளை ஓத்து நம்ம 4 பேரும் அவளை ஓக்கணும் நீ தான் முதலில் போய் ரெடி பன்னு என்றார்கள்.
அதற்கு பார்த்திபன் கண்டிப்பாக என்று சொல்லி விட்டு பாக்கியத்திடம் எப்போது‌ என்று கேட்டார்கள். பாக்கியம் அதற்கு நான் சாயந்தரம் போய் அவளிடம் கேட்கிறேன் என்றால் நாங்களும் சாயந்தரம் காத்திருந்து அவளை சித்ரா வீட்டிற்கு அனுப்பினோம்.
அவள் சித்ரா வீட்டில் நுழைந்து அவளிடம் பேசினால் அவளிடம் கேட்டாள் எப்ப பார்த்திபன் வரனும் என்று கேட்கிறான். சித்ரா அதற்கு இன்று இரவு வர சொல் என்றால் நான் உன் புருஷன் என்றேன். அதற்கு அவன் இன்னைக்கு வெளியூர் போறன் வர 2 நாள் ஆகும்.
அதனால் இன்னைக்கு இரவு சரி என்றால் உடனே பாக்கியம் ஒரு 10 மணிக்கு வர சொல்ல வா என்றாள். அதற்கு சித்ரா சரி என்றால் நானும் சரி என்று கூறி விட்டு பார்த்திபனிடம் போய் சொல்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அவர்களும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள் நான் இன்று இரவு 10 மணிக்கு மேல் போகலாம் என்றாள்.
ஆனால் சித்ரா என்னையும் வர சொல்லி இருக்கிறாள். பார்த்திபனும் சரி என்றான். அன்று இரவு வரை காத்து இருந்தோம். இரவு ஆனது முதலில் 9 மணிக்கு பாக்கியம் அனுப்பினோம். அவளும் அங்க போய் சித்ராவை மூட் ஏத்த ஆரம்பித்தாள். மணி 10 ஆகியதும் பார்த்திபன் பசங்க கிட்ட இன்னைக்கு நான் போய் அவளை ரெடி பண்ணி நம்ம 4 பேரும் கண்டிப்பாக ஓப்போம் என்று கூறி விட்டு உள்ளே நுழைந்தான்.
அங்கு சித்ராவை ரெடியாக இருந்தாள். நான் ஆரம்பிக்கலாமா என்றேன். அதற்கு அவள் வெட்கப்பட்டாள் நான் மெதுவாக அவளை கட்டி அணைத்து அவள் இதழோடு முத்தமிட்டேன். பின் அவள் இதழ்களை கவ்வி நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் எச்சிலை உறிஞ்சினேன்.
பின் மெதுவாக அவளது சேலையை உருவினேன். அவளது முலை நீட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் அவளிடம் ஏன்டி சித்ரா உன் முலை என்ன இன்னும் சின்ன பெண்கள் முலை மாதிரி நச்சுன்னு இருக்கு என்றேன். அதற்கு அவள் என் புருஷன் என் முலைய தொட்டு ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு அதான் அப்படி நிக்குது என்றாள்.
நான் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கி கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் பிராவை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் முலையை கையால் பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டு கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அவள் கையால் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையில் அமுக்கினாள். நான் நன்றாக சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். பின் அவள் பாவாடை கழட்டி வீசி எறிந்து அவள் ஜட்டியில் முத்தமிட்டேன். பின் கையால் அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன்.
பின் அவள் புண்டையை கையால் தடவிக் கொண்டே அவள் தொப்புளில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் வெறி கொண்டு முனகினாள். என்னை ஓழ் என்று முனகினாள்.
என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். அத அப்படியே வாங்கி ஏய் உன் சுண்ணி ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றாள் நான் அதற்கு அது 6இஞ்ச் தான் என்றேன். அதற்கே அவள் வாயை பிறந்தாள். அதை அப்படியே பிடித்து முத்தமிட்டாள் பின் அதை குழக்கினால் நான் அவள் வாயை திற என்றேன்.
அதற்கு அவள் ஏன் என்றால் நான் உன் வாயில் ஓக்கணும் என்றேன். அதற்கு அவள் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்று கூறினால் நான் இப்போது பழகி கொள் என்றேன். அவள் பயந்து கொண்டே வாயைத் திறந்தால் நான் மெதுவாக அவள் வாயில் என் சுண்ணிய எடுத்து வைத்தேன்.
அவளை மெதுவாக ஊம்ப சென்னேன். அவளும் சுண்ணியின் முன் புறத்தில் நாக்கை விட்டு நக்கினால் பின் அவள் நாக்கால் நக்கி எனது சுண்ணியின் முன்புற தோலை நீக்கி விட்டு என் சுண்ணி மொட்டில் நாக்கை வைத்து நக்கினால்.
எனக்கு மூட் ஏற அவள் தலை முடியை பிடித்து என் சுண்ணிய அவள் வாயில் வைத்து அழுத்தி முழு சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன். அது அவள் தொண்டை வரை போய் வர எனக்கு மூட் அதிகமாக அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் வாயில் எச்சில் அதிகமாக ஊற என் சுண்ணியில் பட சுண்ணி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது 15 நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்தேன்.
என் சுண்ணி வெடிக்க அதில் இருந்து விந்து அவள் தொண்டை வரை பீச்சு அடித்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். இதன்‌ தொடர்ச்சியை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். என் கதை பிடித்து இருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு