சித்ராவை போன பாகத்தில் வாயில் ஓத்தேன் இப்போது அவள் மொலையை கையால் பிடித்து கசக்கினேன். அவளது ப்ரவுன் கலர் நிப்பிளை கையால் திருகினேன். அப்படியே அவள் மொலையில் வாய் வைத்து நாக்கால் நக்கி அவளது நிப்பிளை நாக்கால் நீவி விட்டேன்.
ஓத்த பணக்கார ஆண்ட்டியதன் ஓக்கணும் – 2 →
அவளது முலையை பிடித்து சப்பினேன். அவள் ஸ்ஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆ ஆஆ என்று முனகினாள். அப்படியே எனது கைகள் அவளது இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன். அதில் உள்ள இடுப்பு மடிப்பை கையால் தடவினேன். அவள் தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் தொப்புள் குழி என்னை ஓழ் என்று கூப்பிட்டது. அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினேன். அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் முனங்கல் சப்தம் என்னை மேலும் மூடாக்கியது.
என் சுண்ணிய எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்து ஓத்தேன். அவள் முனங்கி கொண்டு உள்ள விடுடா என்று முனகினாள். அவள் புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன். அது ஈரமாக இருந்தது அவள் உச்சத்தை தொட்டு இருந்தால் நான் அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புண்டை வாசனை என்னை வெறி ஏறியது. அவள் புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுழற்றி மதன் நீரால் சூழப்பட்டுள்ளது. அதை அப்படியே குடித்தேன். நன்றாக நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுண்ணிய பிடிச்சு ஆட்ட என் சுண்ணி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது.
அதை அப்படியே அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அது மெதுவாக உள்ளே நுழைய அவள் வழிக்குது மெதுவாக விடு என்றாள். நான் மேலும் அழுத்த சுண்ணி முழுவதும் உள்ள சென்றது. அவள் புண்டைய நல்லா குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்லா குத்துடா குத்துடா என்றாள்.
நான் மேலும் வெறியாகி அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுத்து குத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். 30 நிமிடங்கள் அவளை கதற கதற ஓத்தேன். சுண்ணி வெறி கொண்டு ஒத்து விந்து வர அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையில் என் சுன்னி உள்ளே இருந்து விந்தை இறக்கியது. விந்து முழுவதும் அவள் புண்டையில் இறங்கியதும் என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். ஒரு 10நிமிடம் விடாமல் ஊம்பினாள்.
மேலும் என் சுண்ணி விரைக்க அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு நாய் போல் இருக்க வைத்தேன். பின் அவள் சூத்துல என் பூல விட முயற்சிக்க அது உள்ள செல்ல கஷ்டப்பட்டது. அவள் சூத்துல ஆயில் உத்தி தேய்த்து அவள் சூத்துல விட பூல் அப்படியே உள்ள செல்ல அவள் கத்தினாள்.
அப்படியே முழு பூலையும் உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அவள் சூத்தை அப்படியே பிடித்து பூலை சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அவள் சூத்தில் என் விந்தை கொட்டினேன். அவள் நானும் அப்படியே படுத்துக் தூங்கினோம்.
பின் காலையில் 5 மணிக்கு எந்திரிச்சு அவளை எழப்ப அவள் எழவில்லை எனக்கு அவள் அம்மனமாக பார்த்ததும் காலையில் பூல் தூக்கியது அப்படியே பூல உருவி கிட்டே அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். நான் வாயை மூடி கத்தாதே என்றேன்.
பின் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளை ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் விந்து வர அவள் புண்டையில விட்டேன். பின் அவள் வாயில் விட்டு ஓத்தேன். இப்படியே 6 மணி வரை ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குளும் மற்றும் வாயிலும் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
பிறகு கிளம்பும் போது இன்னைக்கு இரவு ரெடி பண்ணி வை நான் வந்து உன் கூதியை கிழிக்கின்றேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். அவள் அப்படியே ஓத்த அலுப்பில் தூங்கி விட்டாள். நான் வீட்டில் குளித்து விட்டு பசங்களை பார்க்க சென்றேன்.
அங்க திண்ணையில் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். நான் போனதும் என்ன மாப்ளே நேத்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்டார்கள். நான் சொல்ல ஆரம்பித்தேன். அவர்களிடம் முழுவதையும் சொல்லி விட்டு கடைசியாக நேத்து ராத்திரி பூரா இருந்து வெறியை தீர்த்தாச்சு இன்னைக்கு இரவுதான் அவளை அனுபவித்து ஓக்க போறேன் என்றேன்.
பசங்க ரொம்ப சந்தோஷப் பட்டு எங்களை மறந்து விடாதே என்றார்கள். நான் உடனே டேய் அடுத்து அவளை யார் ஓக்க ஆசை படுறிங்கனு கேட்க 3 பேரும் நான் நான் என்றார்கள். டேய் புது ஆண்டி எடுத்தவுடன் 4 பேர் ஓக்க ஓத்துக்க மாட்டாள்.
நான் இன்னைக்கு இரவு அவளிடம் மெதுவாக பேசி இன்னொருத்னை ஓக்க அவளை சம்மதிக்க வைக்கிறேன். உங்களில் யாருன்னு மட்டும் சொல்லுங்கள் என்றேன். உடனே மணி டேய் நீங்கள் ரெண்டு பேரும் 20வயசு தான் முதலில் அண்ணன்கள் முன்னுரிமை சரியா என்றான். பசங்களும் சரி என்றார்கள்.
நாங்க பேசிகிட்டே இருக்கும் போது சித்ரா வெளியே வந்தாள். சித்ரா காலை அகட்டி அகட்டி நடந்தால் பசங்க என்னை பார்த்து நேத்து அவள் கூதியை கிழித்துச்சிருக்க போல என்றார்கள். நான் உடனே சிரித்து கொண்டே ஆமாம் என்றேன்.
அப்போது மணி 11 பாக்கியம் வந்து என்ன பார்த்திபா நைட் எப்படி கம்பெனி கொடுத்தா என்று கேட்டாள். நான் செமையா கம்பெனி கொடுத்தால் அவள் ஓழக்காக ஏங்கி கெடந்திருக்கா சும்மா வெளியே சீன் போட்டு இருக்காடி என்றேன்.
சரி இப்ப நீ போய் சித்ரா என்ன சொல்கிறாள் என்று கேள் என்றான். சரி என்று கூறி விட்டு சித்ரா வீட்டிற்கு சென்றாள் அப்போது தான் குளித்து விட்டு வந்தால் என்னை பார்த்ததும் வா என்றாள். பாக்கியம் மெதுவாக நேத்து ராத்திரி எப்படி என்றால்.
அதற்கு சித்ரா செமையா இருந்ததுடி என்றால் ரெம்ப வருஷத்துக்கு பிறகு நல்லா என் கூதியில் குத்தினான்டி நல்லா இருந்தது. சரி பிறகு அடுத்து எப்போது என்று கேட்டாள் பாக்கியம். அதற்கு சித்ரா இன்னைக்கு நைட்டு வர சொல்லி இருக்கேன்.
சரி சரி என்று நான் கேளம்பிறன் என்றால் அதற்கு சித்ரா இருடி கொஞ்ச நேரம் பேசலாம் என்றாள். பேச ஆரம்பித்தாள் பாக்கியம் நான் உன்னை ஒன்று கேட்பேன். நீ உண்மையை சொல்ல வேண்டும் என்றால் நான் கேள் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நீ பார்த்திபன் கூட எத்தனை நாட்கள செக்ஸ் வைத்து இருக்க என்று கேட்டாள். அதற்கு பாக்கியம் நான் 1 வருடம் என்றால் அதற்கு சித்ரா அடி பாவி என்றால் சரி நீ பார்த்திபன் கூட மட்டுமே செக்ஸ் வைத்து இருந்தாய என்றாள்.
அதற்கு பாக்கியம் ஏன் என்று கேட்டால் உடனே சித்ரா சும்மா சொல் என்றாள். பின் பாக்கியம் நான் அந்த 4 பேர் கூடையும் செக்ஸ் வைத்துக் இருக்கிறேன். அதற்கு சித்ரா சம ஷாக் ஏன்டி என்று சித்ரா கேட்க அது உனக்கு தெரியாது டி ஒவ்வொருதனும் எவ்வளவு பெரிய பூல் வைத்து இருக்கிறார்கள் தெரியுமா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு சித்ரா அப்படி என்ன பெருசா இருக்க போகுது என்றால் போடி இந்த மணி இருக்கான் பாரு அவன் பூல் இருக்கே 8இஞ்ச் டி அத அப்படியே கூதியில் விட்டு ஆட்டுவான் பாரு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்கும் டி. அப்ப அந்த சின்ன பசங்க கூட ஏன்டி படுத்தே என்று கேட்டாள்.
உடனே பாக்கியம் யாரு சரவணன் மற்றும் செல்வம் சொல்றியானு கேட்டாள். அதற்கு சித்ரா ஆமாம் என்றால் பாக்கியம் உடனே யேய் அவனுங்க ரெண்டு பேரும் பார்க்க தான் சின்ன பசங்க ஆனால் அவங்க பூல் இருக்கே 7, இஞ்ச் வைச்சு இருக்காங்க அதுவும் இல்லாமல் அவங்க ரெண்டு பயங்கரமாக ஒப்பார்கள்.
பாக்கியம் ஏன் கேட்கிறாய் என்றால் இல்லை டி நான் பிட்டு படம் ஒன்று பார்த்தேன். அதுல ரெண்டு பேர் சேர்ந்து ஒரு பொண்ண ஓத்தாங்க டி என்றாள். அதற்கு பாக்கியம் ஏன் அதை மாதிரி டிரை பண்ண ஆசை இருக்கா என்று கேட்டாள். அதற்கு சித்ரா ஆமாம் என்றாள். அடுத்த பாகத்தில் யாரை விட்டு சித்ரா ஓக்க விடுகிறாள் என்று பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு