சித்ரா போன பாகத்தில் பாக்கியத்திடம் தனக்கு ரெண்டு பேர் கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள விருப்பம் என்று கூறினால். இதனால் பாக்கியம் ஆகா நம்மை கேட்காமலேயே அவள் நம்ம நினைத்ததை சொல்கிறாள். என்ற சந்தோசத்தில் சரி யாருடன் என்றால்.
அதற்கு சித்ரா நீயே சொல் என்றால் உடனே பாக்கியம் சின்ன பசங்க வேனுமா இல்லை மணியை டிரை பண்றியா என்று கேட்டாள். அதற்கு சித்ரா சின்ன பசங்க டிரை பண்ணலாம் என்றாள். நீ யார் வைத்து செய்யலாம் என்றால் அதற்கு பாக்கியம் செல்வம் இல்லை சரவணன் என்று கேட்டாள்.
அதற்கு சித்ரா செல்வம் வேண்டாம் என்று கூறினால். உடனை பாக்கியம் ஏன் என்று கேட்டால் அதற்கு சித்ரா அவங்க குடும்பத்துக்கும் ஆகாது. அதனால் செல்வம் வேண்டாம். சரி அப்ப சரவணன் சரிடி என்றால் எதுக்கும் செல்வம் டிரை பண்ணலாமே என்றால்.
அதற்கு சித்ரா இல்லை டி அவன் சொந்த கார பையன் சரி வராது என்றால். உடனே பாக்கியம் அவன் சரி என்றால் உனக்கு சரியா என்றாள். பின் சித்ரா சரி என்றால் அப்ப நான் செல்வத்திலும் கேட்டுட்டு உன்னிடம் சொல்கிறேன்.
உடனே சித்ரா ஏன் டி செல்வத்துக்கு இவ்வளவு சப்போர்ட் பண்ற என்றேன். அதற்கு அவள் பார்த்திபன் மற்றும் செல்வம் சேர்ந்து செய்தால் செமையா இருக்கும்அதான் சொன்னேன். சரி டி உனக்கு தெரியும் நீரை கூப்பிட்டு வா என்றாள்.
இன்னைக்கு எத்தனை மணிக்கு என்றால் நேத்து ராத்திரி வந்த அதே நேரம் என்றாள். சரிடி நான் போய் பேசிட்டு அவங்களை அனுப்பி வைக்கிறேன். அப்படியே மெதுவாக சூத்த ஆட்டிகிட்டு வெளியே சென்றால் அங்கு 4பேரும் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் வீட்டுக்கு வரும் படி சைகை செய்து விட்டு சென்றேன். பின்னாலேயே வந்து விட்டார்கள். நான் அவர்களிடம் அவளை ரெண்டு பேர் சரி என்று சொல்லி விட்டாள் என்றேன். அதற்கு நாள் வரும் சந்தோஷமாக யார் மற்றொருவர் என்று கேட்டார்கள்.
பாக்கியம் அதற்கு சரவணன் இல்லை செல்வம் இருவரில் ஒருவர் என்று கூறினாள். மணி உடனே ஏன் நான் போறேன் என்றான். அதற்கு பாக்கியம் அவள் ஒரு இளம் வயசு பையன் வேனும் என்றால் சரி யார் வருகிறிர்கள் என்று பார்த்திபன் சரவணன் மற்றும் செல்வத்திடம் கேட்டான்.
அதற்கு செல்வம் சரவணனிடம் அவள் என் அத்தை அதனால் நான் போறேன் என்றான். அதற்கு சரவணனும் சரி என்றான். செல்வம் மனதில் அத்தை உன்ன ஓக்க எவ்வளவு நாள் வெறியாக இருந்தேன் என்று நினைத்து கொண்டு அங்கு இருந்து வெளியே சென்றார்கள்.
அந்த திண்ணையில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தனர். அப்போது வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்து பார்த்திபனிடம் யார் நைட் வறிங்க என்று சைகையில் கேட்டால் அதற்கு பார்த்திபன் செல்வத்தை கை காட்டினான்.
சரி என்று வீட்டுக்குள் சென்றால் உள்ளே சென்று இவனா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் நமக்கு மருமகன் முறை என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தாள். பின் இரவு ஆனது முதலில் பார்த்திபன் வந்தான். அதற்கு பின் செல்வம் வந்தான். வந்ததும் அத்தை என்று கூப்பிட்டான்.
என்னப்பா என்றேன் அவன் பக்கத்தில் வந்து அத்தை உன்னை எத்தனை நாள் ஓக்க ஆசைப் பட்டேன் தெரியுமா என்றான். சித்ரா ஏன் என்னை அவளை பிடிக்குமா என்றாள். அதற்கு செல்வம் அத்தை‌ நீ நடக்கும் போது உன் சூத்து ஆடும் பாரு அதை பார்த்த உடன் அப்படியே தூக்கிக் உன்னை சூத்தடிக்க ஆசையா இருக்கும் அத்தை என்றான்.
பின் பார்த்திபன் பேட்ரூம் போகலாம் என்றான். அதற்கு நீங்கள் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து என்னை தூக்கிக்கொண்டு போங்கள் என்றாள். பின் ரெண்டு பேரும் அப்படியே தூக்கிக் கொண்டு போய் பேட்டில் போட்டார்கள்.
அப்போது பேட்ரூமில் பழங்கள் மற்றும் ஸ்வீட் இருந்தது. உங்களுக்கும் எனக்கும் முதல் இரவு என்று தன் முடியை முன்னாள் எடுத்து போட்டால். அதில் மல்லிகை பூ வாசம் அந்த ரூம் முழக்க மணம் வீசியது. அந்த வாசம் எங்களை மூட் ஏறியது.
அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டோம். அதன் பிறகு அவளது சேலையை செல்வம் உருவினான். பார்த்திபன் அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அது கீழே விழ அவள் ஜட்டி போடவில்லை அதற்குள் செல்வமும் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினான்.
உள்ளே பிராவை கழட்ட அது டைட்டாக இருந்தது. மெதுவாக ஹூக்கை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் முலையை தடவினான். பார்திபன் அவள் கூதியை தடவினான். ஒரே நேரத்தில் இருவரும் தடவ சித்ரா மூட் ஏறியது. பின் காலை விரித்து வைத்து பார்த்திபனை என் கூதியை நக்கு என்றாள்.
செல்வம் அவளுக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்டு அப்படியே மெதுவாக அவளின் காதொரம் போய் அத்தை இன்னைக்கு உன்னை கதற கதற ஓக்க போறேன் என்றான்‌. அதற்கு சித்ரா நல்லா ஓத்து என் கூதியை கிழி என்றால் அதை கேட்டதும் அவன் வெறியேறி அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் வாயினுள் நாக்கை விட்டு சுழற்றி அவளது எச்சிலை உறிஞ்சினான். பார்திபன் வேறு கூதியை நக்கி கொண்டு இருந்தான். பின் இருவரும் சேர்ந்து ஆளுக்கு ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். அவளோ சுகத்தில் முனக ஸஸஸஸஸஸ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பின் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவள் முலையை பிடித்து அதன் நடுவே பூலை வைத்து ஓத்தார்கள். அது நேராக வாயில் இடிக்க முதலில் செல்வம் தன் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டான். அவள் அவன் பூலை பார்த்து என்ன மருமகனே உன் பூலு எப்படியும் 8 இஞ்ச் இருக்கும் போல என்றால் அதற்கு செல்வம் ஆமாண்டி என்றான்.
சித்ரா நான் உனக்கு அத்தைடா என்றால் அதற்கு செல்வம் மற்றும் பார்த்திபன் அதான் எங்க கூட படுத்துட்டியே பின்ன என்ன அத்தை சொத்தைனு வாடி வந்து வாயை திற என்றார்கள். அதற்கு சித்ரா இருங்க என்று சொல்லி விட்டு கிட்சனுக்கு அவள் சூத்த ஆட்டிக்கிட்டு போனால் நாங்கள் என்ன பன்ற என்று கேட்டோம்.
அவள் வந்தால் வரும் போது கையில் தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தாள். அவள் கையால் தேனை எடுத்து பார்த்திபன் பூலில் தேய்த்தால் பின் செல்வம் பூலில் தேனை தேய்த்தால். பிறகு பூலை எடுத்து வாயில் வைக்க சொன்னாள். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் அவள் வாயில் பூலை எடுத்து சொருகினோம்.
அவள் வாய் எங்கள் ரெண்டு பேர் பூலையும் உள்ள வாங்குச்சி அப்படியே அவள் தலையை பிடித்து ரெண்டு பேரும் அவள் வாயில் ஓத்தோம். ரெண்டு பேர் பூலையும் நல்லா சப்பி சப்பி எடுக்க நாங்கள் மூட் ஆகி பூலு கடப்பாரை ஆச்சு அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து இடிச்சோம்.
அவள் தொண்டை வரைக்கு நூல் போனது. ஆனால் செல்வம் பூலு 8 இஞ்ச் நீளம் இருந்ததால் அவள் தொண்டை கீழே இறங்க அவள் வாந்தி எடுத்தால். பின் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து கொண்டு முதலில் செல்வம் அவள் வாயில் பூலை எடுத்து விட்டான்.
சித்ரா நன்றாக சப்பினாள். பின் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் செல்வம் ஓத்தான். ஆனால் அது மறுபடியும் தொண்டைக்கு கீழ் இறங்க அவள் மறுபடியும் வாந்தி எடுத்தால். திரும்ப வந்ததும் முழு புலையும் விடாமல் அவள் வாயில் 15 நிமிடங்கள் ஓத்தான்.
பார்த்திபனோ அவள் கூதியை நக்கினான். போட்டு வாயில் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டினான் செல்வம். அவள் கஞ்சியை குடிக்கும் போது செல்வம் மருமகன் கஞ்சியை நல்லா குடி முன்டை என்றான். ஒரு சொட்டு விடாமல் மொத்த கஞ்சியை சித்ரா குடித்தால். பின் பார்த்திபன் அவள் வாயில் ஓப்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு