இக்கதை ஒரு நீண்ட நெடிய கதை பகுதி ஒன்று இரண்டு மூன்று என்று எழுதிக் கொண்டே இருப்பேன் பொறுமையை இழக்காமல் காத்துக் கொண்டிருக்கும்
என்னுடைய கதை எந்த காம தளத்தின் மூலம் வெளியிடப்படுகிறது அந்தக் காம தொலைத்தேன் என் விருப்பத் தளமாக மாற்றிக் கொள்வேன் மேலும் அந்தத் தளத்தில் மட்டுமே எனது மீதி கதையையும் வெளியிடுவேன்
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்
வணக்கம் எனது முதல் கதையை பதிவுசெய்கிறேன்.
இக்கதை முழுவதுமாக எனது முயற்சியில் நானே எழுதிய கதை
இவை எந்த தளத்தில் இருந்தும் காப்பி அடிக்கப்பட்டது அல்ல
இக் கதையை எழுத நான் பத்து நாட்கள் எடுத்துக் கொண்டேன்
இக்கதை அதிகம் உண்மையும் சிறு பொய்யும் கலந்த கதை
நான் பாஷா 12ம் வகுப்பு தேர்வுக்கு தயாராகி கொண்டிருக்கையில் நடந்த கதை
18 வயதுடைய நான் அன்றிரவு என் பாட்டி வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து படித்துக்கொண்டிருந்தேன். பாட புத்தகத்தோடு காம புத்தகத்தையும் சேர்த்து வாசித்து கொண்டே என் பூலை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன் எதிர் வீட்டு ஆண்ட்டி எண்ணை பார்ப்பதை உணராமலே. இறுதியில் கஞ்சியை கக்கிய என் குஞ்சு மெல்ல தளர ஆரம்பித்ததும் எண் தலை தூக்கி பார்க்கையில் அந்த ஆண்ட்டி எண்ணை கவணிப்பதை பார்த்தேன். நாண் பார்ப்பதை கவனித்ததும் ஆண்ட்டி மெல்ல வீட்டினுல் நகர்ந்தால். (குறிப்பு: பெயர் நிஷா வயது 37 இரு பிள்ளைகள் கணவன் குடி பழக்கம் கொண்டவன். இடையழகு 34-30-36 உண்மையில் அழகி)
மறுநாள் இரவு 9 மணிக்கு மீண்டும் படிக்க அமர்ந்தேன் (இம்முறை கவணத்துடன்) வழக்கம்போல காமபுத்தகத்தை வாசித்து சுயயின்பம் கண்டேன் எதிர்பார்த்தபடியே ஆண்ட்டி வந்தால் எண்ணை கவனித்தால் நான் கண்டும் காணாமலும் பூலை ஆட்டிகொண்டிருந்தேன் இம்முறை எண் பூலை அவழுக்கு தரிசனம் காட்டிகொண்டே சுயஇண்பம் அடைந்தேன் இறுதி சொட்டு கஞ்சி வரும்வரை அவழுக்கு காட்டிகொண்டே உச்சம் அடைந்தேன்…
அடுத்தநாள் பரீட்சை முடித்து வீட்டுக்கு வந்துகொண்டிருந்தேன் ஆண்ட்டி எண்ணை அழைத்தால்
ஆண்ட்டி: ஹாய் டா
நாண் : ஹாய் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: பரீட்சை நல்லா எழுதுனியா
நாண் : ஏதோ எழுதுனேன்
ஆண்ட்டி: ஒழுங்கா படிச்சாதானே
நாண் : நாண் நல்லாதான் படிச்சேன்
ஆண்ட்டி: அதையும் தான் பாத்தேனே
நாண் :எண்ண பாத்திங்க
ஆண்ட்டி: ஒண்ணுமில்லை.. சரிடா என் மகனுக்கும்
பரீட்சைடா அவனுக்கும் சொல்லிகுடேன்
நாண் : சரி ஆண்ட்டி இரவு வர சொல்லுங்கள் சொல்லிதரேன்
ஆண்ட்டி: அவன் எண்ணை விட்டு வர மாட்டான்டா நீ தான் எண் வீட்டுக்கு வந்து சொல்லிதரணும்
நாண் : சரி 9 மணிக்கு வரேன் Bye.
ஆண்ட்டி: bye டா
ஆண்ட்டியிடம் விடைபெற்று வீட்டுக்கு வந்துசேர்ந்தேன் சாப்பிட்டு நல்ல தூக்கம் பொட்டேன் மாலை 6க்கு எழுந்தேன் காபி குடித்துவிட்டு 7மணிக்கு நண்பர்களோடு விளையாடிவிட்டு 8:30 மணிக்கு வீட்டீல் இரவு உணவை முடித்து. அம்மாவிடம் கூரிவிட்டு 9 மணிக்கு ஆண்ட்டி வீட்டை அடைந்தேன். அங்கு ஆண்ட்டி எண்ணை வரவேற்றாள்.
மெல்லிய கருப்பு கலர் நைட்டியில் மிகவும் பிரகாசமாக காட்சியளித்தால் மெய்மறந்து அவளை ரசித்து கொண்டிருந்தேன் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு அவள்மேலிருக்கும் கண்களை திசைதிருப்பி…
நாண் : ஹாய் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: ஹாய் வா டா..
(வீட்டுக்குள் சென்றேன் அங்கு அவளின் இரு மகன்களும் ஹாலில் அமர்ந்து புத்தகப்பையோடு காத்திருந்தனர். ரூமிலிருந்து குரட்டை சத்தம் காதை பிளக்க அவளின் கணவன் போதையில் தூங்கி கொண்டிருந்தான்)
ஆண்ட்டி: டீயா? காபியா?
நாண்: இல்ல ஆண்ட்டி ஏதும் வேண்டாம் இப்பதான் சாப்பிட்டு வரேன்.
ஆண்ட்டி: சரி வா உட்காரு. பசங்களா அண்ணண் சொல்லிதரும் கவணமா படிக்கணும்
பிள்ளைகள்: சரி மா
நாண்: எந்த வகுப்பு படிக்கிறாய்
முத்தவன்: 4ம் வகுப்பு அண்ணா
இளையவன்: 2ம் வகுப்பு அண்ணா
இருவருக்கும் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் இரவரும் கவனித்து படிக்க ஆரம்பித்தனர் ஆண்ட்டியோ அவர்கள் படிப்தையும் எண்ணையும் கவனித்துக்கொண்டிருந்தால். இப்படியே ஒரு மணிநேரம் செல்ல பசங்களுக்கு தூக்கம் வரவே போதும் என்று அவர்களை விடுவிக்க அவர்களும் புத்தகத்தை மடித்து வைத்து தூங்க ஆயித்தமானார்கள்
நாண்: ஆண்ட்டி நாண் கிளம்புரேன்
ஆண்ட்டி: இரு டா நீ இங்கேயே படி என்றாள்
நாண் : இல்லை ஆண்ட்டி எனக்கும் தூக்கம் வருகிறது நாண் நாளை வருகிறேன்
ஆண்ட்டி : ம் சரி டா Bye
நாண்: Bye ஆண்ட்டி Good night
ஆண்ட்டி: Good night
இரண்டாம் நாள்
இரவு 9 மணி ஆண்ட்டி வீட்டு காலிங்பெல்லை அமுக்க ஆண்ட்டி கதவை திறந்தாள் சிலிவ்லேஸ் வெள்ளை நிற நைட்டியில் தேவதையாக தெறிந்தாள்.. அவளையே உற்றுபார்த்த ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: எண்ணடா அப்படி பாக்குற
நாண்: அழகாயிரக்கிங்க ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: பொய்
நாண்: நிஜமா தான் ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: சரி உள்ளே வா
வீட்டுக்குள் செல்ல அங்கே அவள் கணவன் ஹாலிலேயே தூங்கி கொண்டிருந்தான்
ஆண்ட்டி: வா டா ரூமில் தான் இன்று பாடம் சொல்லிகொடுக்கனும் டா! சிண்ணவன் தூங்கிட்டான் பெரியவனுக்கு மட்டும் தான் சொல்லிகொடுக்கனும்
நாண்: சரி ஆண்ட்டி
பாடம் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் ஆண்ட்டி பால் எடுத்து கொண்டு வந்து எண்ணிடம் நீட்டினாள் நாணும் வாங்கி கொண்டேன்
நாண்: அவனுக்கில்லையா?
ஆண்ட்டி : அவன் குடிச்சிட்டான்
என் பாடத்தை படித்து கொண்டே அவனுக்கும் சொல்லிதர 9:30 க்கே அவன் தூங்கி வழிய போதும் நீ பொய் தூங்கு என்று அவனையும் அணுப்பி நானும் ஆண்ட்டியிடம் விடைபெற முயலுகையில்
ஆண்ட்டி: டேய் உன்ட ஒன்னு சொல்லனும்
நாண்: சொல்லுங்கள்
ஆண்ட்டி : நீ தப்பா நினக்ககூடாது சரியா?
நாண்: சரி சொல்லுங்கள்
ஆண்ட்டி: நாண் படிக்காதவள் டா எனக்கு படிக்கனும்னு ஆச அதான் உண்ட கேக்குறேன் எனக்கும் சொல்லி தரையா
நாண்: ஹா ஹா ஹா இந்த வயசுலையா?
ஆண்ட்டி : சிரிக்காத’ படிப்புக்கு வயசு தேவயில்ல
நாண்: அப்ப நீங்க Lkg ukg படிக்குற பப்பாவா
ஆண்ட்டி: ஹலொ அந்தலவுக்கில்ல எனக்கு அ ஆ இ ஈ ABCD லாம் தெறியும் நாண் தினமும் நியூஸ் பேப்பர்லாம் படிப்பேன்
நாண்: ஹா ஹா சும்மா கிண்டல் பண்ணெண் சரி எண்ண படிக்கணும்ணு சொல்லுங்க சொல்லி தரேன்.
ஆண்ட்டி: எண் பையனுக்கு சொல்லி தர்ரத எனக்கு சொல்லிதா போதும்
நாண்: சரி ஆண்ட்டி சொல்லி தரேன்
ஆண்ட்டி : டேய் இன்னொன்னு நாண் சரியா படிக்கலனா என்ன நீ அடிக்கணு?
நாண் : அய்யோ முடியாது நீங்க பெரியவங்க உங்கள அடிச்சா தப்பு
ஆண்ட்டி: டேய் இப்போ நா பெரியவ இல்ல டா எண் பையன் வகுப்பு தாண் நாணும் வயசு 9 சரியா
நாண்: அப்படிநாலும் பசங்க முன்னாடி எப்படி அடிக்க
ஆண்ட்டி : டேய் அவங்க தூங்குனதும்தான்டா எனக்கு சொல்லிதர போர
நாண் : ஹ்ம் சரி ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி : நாளைளேருந்து நா உன் ஸ்டூடன்ட் சரியா 9லிருந்து 10 வற பசங்களுக்கு 10 லிருந்து 11வர எணக்கு
நாண்: சரி ஆண்ட்டி நாளைக்கு பாக்கலாம் Bye gd nyt
ஆண்ட்டி : சரிங்க சார் Bye
நாண்: ஹா ஹா ஹா
ஆண்ட்டி யிடமிருந்து விடை பெற்று கொண்டு எண் வீட்டை அடைந்தேன் இரவு முழுக்க ஆண்ட்டியின் நிணைப்பு அந்த வெள்ளை தேகம் அவளின் பால் குடங்கள் ஆஹா அவளை நிணத்து கையடித்தேன் இது புது அனுபவம் கஞ்சி நிறையவே பொங்கியது களைப்பில் உறங்கினேன்
மறுநாள் பரீட்சை முடித்து திறும்பையில் ஆண்ட்டியை பார்த்தேண் புன் சிரிப்பு சிரித்தால்
ஆண்ட்டி : பரீட்சை எப்படி?
நாண்: சூப்பர்
ஆண்ட்டி: இன்னைக்கீ டியூசணுக்கு ரெடியா?
நாண்: ஓஹ் ரெடி
ஆண்ட்டி : வரும்போது இந்த ஸ்டூடன்ட்டை அடிக்க குச்சி எடுத்துட்டு வா
(மனதில் குச்சி எதற்கு எண் குஞ்சியே போதுமே)
நாண்: ஹ்ம் சரி
அடுத்த நாள் இரவு ஒன்பது மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் வந்து கதவைத் திறந்தாள் ( நானோ அவள் அழகில் மயங்கி நின்றேன் நீல நிற நைட்டியில் தலை நிறைய மல்லிகைப் பூவோடு என்னை வரவேற்றாள்) உள்ளே சென்றேன் நேற்று போல் இன்றும் அவள் கணவன் போதையில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தான் வழக்கம்போல் அவள் இரு மகன்களும் புத்தகத்தை திறந்து படிப்பதற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தனர் நான் அவர்களின் அருகில் அமர்ந்து பாடத்தை சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவர்கள் நன்கு கவனித்து கற்று கொண்டனர் மணி பத்தை நெருங்கியது அவர்களின் தாய் அவர்களை புத்தகத்தை மூடிவிட்டு தூங்க சொல்ல அவர்களும் புத்தகத்தை மூடி தூங்க சென்று விட்டனர் பின்பு ஆன்ட்டி என் அருகில் அமர்ந்தாள் நான் அவள் மூத்த மகனின் புத்தகத்தை எடுத்து அவளுக்கு சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் ஆன்ட்டியும் நான் சொல்லிக் கொடுப்பதை கவனமாக கற்றுக்கொண்டாள் முதலில் ஆங்கிலம் கற்றுக்கொள்ள ஆவலாக இருந்தாள் நானும் அவ்வாறே ஆங்கிலம் கற்றுக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் முதல் நாள் எந்த ஒரு அதட்டலும் இல்லாமல் கற்றுக் கொடுத்தேன் ( அவள் என்னை நெருங்கி இருக்க அவள் பெண்மை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அங்கிக்குள்ளோ என் ஆண்மகன் விரைப் அடைந்தான் அதை அவள் பார்க்காதவாறு புத்தகத்தை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன்) மணி பத்தரை நெருங்கியது ஆங்கிலம் சொல்லிக் கொடுத்ததில் சிறிய தேர்வை வைத்தேன் அதில் நான் கற்றுக் கொடுத்ததை வைத்து அவள் தேர்வு எழுதி முடித்தாள் இப்பொழுது நான் அதை வாங்கி சரி பார்க்கும் முறை… சிறிய சிறிய தவறுகளோடு பத்திற்கு ஆறு மதிப்பெண்கள் எடுத்தால்.. நானும் அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் சொன்னேன் விரைவில் நீங்கள் ஆங்கிலம் சரளமாக பேசலாம் என்று அவளை வாழ்த்தினேன் என்னை மிகவும் மெச்சினாள் இன்று பாடம் போதும் என்றேன் அவளும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டாள் புத்தகத்தை மூடி வைத்துவிட்டு நாங்கள் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தோம்..
நான்: உங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றி சொல்லுங்க ஆண்ட்டி
ஆண்ட்டி: மிகவும் சலிப்பாக கணவனோ சம்பாதிப்பது இல்லை மேலும் குடிகாரன் இரண்டு பிள்ளைகளை நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன். என் வாழ்க்கை மிகவும் மோசமானதுடா எனவே அதைப்பற்றி பேச விரும்பவில்லை.
ஆன்ட்டி அப்படி சொல்ல அதற்குமேல் அவளை காயப்படுத்த விரும்பவில்லை…
ஆன்ட்டி: உன்னைப் பற்றி சொல் நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா?
நான் : இல்லை ஆண்ட்டி என்னை யார் காதலிப்பார்கள்…
அவள் : ஏனென்று கேட்டாள்
நான் : உங்களைப்போல ஒரு பெண் கிடைத்தால் நிச்சயம் காதலிப்பேன்
(அதற்கு வெட்கத்தில் மூழ்கினான் இப்பொழுது மணி 11 நெருங்கியது ஆன்ட்டியிடம் நான் கிளம்ப வேண்டும் என்று சொன்னேன் )
ஆன்ட்டி : சரி நாளை பார்க்கலாம்
ஆன்ட்டி : இன்று நீ என்னை அடிக்கவில்லை இனி நான் மதிப்பெண் குறைவாக எடுத்தால் என்னை நீ அடிக்க வேண்டும் அவ்வாறு அடித்தால்தான் நான் பிழையில்லாமல் மீண்டும் எழுதுவேன் டா
நான் : சரி என்று ஒப்புக் கொண்டேன்..
நான்: நாளை சந்திப்போம் ஆன்ட்டி பாய்…
ஆன்ட்டி: பாய் டா…
மறுநாள் மதியம் பாட்டி வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து படித்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆன்ட்டி நான் படிப்பதை கவனித்துக்கொண்டிருந்தாள்.. சைகையில் எனக்கும் பாடம் இப்பொழுது கற்றுக் கொடுக்கிறாயா என்று கேட்டாள்
நான் : உங்களின் கணவன் வீட்டில் இல்லையா?
ஆண்ட்டி : அவன் வீட்டில் இல்லை இரவுதான் வீட்டிற்கு வருவான்
நான் : அப்ப சரி இதோ வருகிறேன்
அரை மணி நேரத்தில் ஆண்டியின் வீட்டை அடைந்தேன் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் ஆன்ட்டி தான் வந்து கதவை திறந்தாள் உள்ளே சென்றேன் அவளின் பிள்ளைகள் உறங்கிக் கொண்டிருந்தனர் நானும் அவளுடன் படுக்கை அறையின் உள் நுழைந்தேன்
அவள் என்னிடம் காப்பியா அல்லது டீயா என்று வினவினார்
நான் டீ என்று சொன்னேன்
சரி இதோ வருகிறேன் என்று சென்றால்
அவள் அழகிய கருப்பு நிற சேலையை அணிந்து இருந்தாள் சேலைக்குள் அவளின் முலைகள திமிறிக் கொண்டிருந்தது அவளின் பின் புட்டமோ அழகாகவும் எடுப்பாகவும் இருந்தது மேலும் அவளின் நடை அசைவினில் அவை இரண்டும் ஆடிக்கொண்டிருக்க அதைக் கண்டு என் உணர்ச்சிகள் அதிகமாயின மேலும் அவள் எனக்காக டீ போட கிச்சனுக்குள் சென்றாள்… அவள் வருவதற்குள் புத்தகத்தை தயார் செய்தேன் பத்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் காபியோடு அறையினுள் நுழைந்தாள்
நான்: ரொம்ப நன்றி ஆன்ட்டி
அவள்: பரவாயில்லை
நான்: பாடத்தை ஆரம்பிக்கலாமா
அவள்: ம் சரி
நான் : நேற்று விட்டுப்போன ஆங்கில பாடத்தை இன்று பார்ப்போம்
அவள் : சரி டா
நான்: நேற்றுப்போல் இன்றும் நீங்கள் கவனக்குறைவாக இருந்தால் உங்களை நான் அடிப்பேன்
அவள் : சரி
பாடம் தொடங்கியது அரை மணி நேரம் அவளுக்குப் பாடம் எடுத்தேன் பாடத்தை முடித்த உடன் அவளுக்கு சிறிய தேர்வை வைத்தேன் அந்தத் தேர்வில் பத்திற்கு 7 மதிப்பெண்கள் பெற்றால்
நான் அவளின் குறைகளை சுட்டிக்காட்டி இன்னும் மூன்று மதிப்பெண்கள் குறைந்தற்காக அவள் கைகளில் மெதுவாக அடித்தேன்
அவளோ என்னிடம் கோபம் கொண்டாள் ஏன் பொறுமையாக அடிக்கிறாய் இது விளையாட்டல்ல நான் நன்றாக கற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென்றால் நீ அடிக்க வேண்டும் வேகமாகவேன்று…
நான் : சரி ஆன்ட்டி
மீண்டும் பாடம் ஆரம்பிக்க அதிலும் சிறிய தேர்வு வைத்தேன் அவள் அதில் பத்துக்கு மூன்று மதிப்பெண்கள் எடுத்தால் இம்முறை எனக்கு உண்மையிலேயே கோபம் வந்தது நான் அவளது கைகளில் வேகமாக ஏழு அடிகளை அடித்தேன் அவளுக்கு நிஜமாகவே வளித்திருந்தது மீண்டும் அவளுக்கு புரியும்படி பாடம் எடுத்தேன் இதோடு பாடம் முடிவடைந்தது
மீண்டும் இரவு வருகிறேன் ஆன்ட்டி..
ஆன்ட்டி: சரி
நான்: சாரி ஆன்ட்டி உங்களை அடித்ததற்கு
ஆன்ட்டி: பரவாயில்லைடா இதேபோல் அடிச்சாதான் நா நல்லா படிப்பேன்
நான் : சரி ஆன்ட்டி
நைட்டு வரேன் பாய்
ஆன்ட்டி: பாய் டா
அன்று இரவு ஒன்பது மணிக்கு ஆன்ட்டியின் வீட்டு காலிங் பெல்லை அடித்தேன் ஆன்ட்டி ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டியோடு வந்து கதவை திறந்தாள்.. நானோ அவளையே மளைத்து பார்த்தேன்.
அவள்: என்னடா அப்படி பாக்குற
நான்: ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி
அவள்: அப்புறம் என்ன உள்ள வா
நான்: சரி ஆன்ட்டி
அவள் முன்னே நடக்க அவளின் பின் புட்டத்தை பார்த்தே நானும் நடக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஹா எவ்வளவு அழகான புட்டங்கள் இதை நான் சுவைத்தே தீர வேண்டுமே அவளின் அழகான புட்டங்கள் திமிரி திமிரி ஆடி அசைய அதைத் தொட்டு விட வேண்டும் என்று என் கைகள் பரபரத்தன இருந்தாலும் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு அவளோடு நடந்தேன்.. இன்று அவள் கணவன் பெட்ரூமில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான் அவளின் பிள்ளைகளோ தயார் நிலையில் இருந்தன நான் அவளின் பிள்ளைகளுக்கு 9 மணியிலிருந்து 10 மணி வரை பாடம் எடுத்தேன் அவர்களும் நன்றாக கவனித்து தேர்வு எழுதி அதில் வெற்றி பெற்றனர் நான் அவர்களைப் பாராட்ட அவர்களும் தூங்க சென்று விட்டனர் பின்பு ஹாலில் நானும் ஆண்டியும் பாடம் படிக்க ஆரம்பித்தோம் நாளை எனக்கு பரீட்சை இருப்பதால் என்னுடைய பாடத்திலும் அவளுக்கும் பாடம் எடுப்பதிலும் மும்முரமாக இருந்தேன்..
அவளுக்கு பாடம் எடுப்பதால் என்னுடைய படிப்பில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை இதனால் நான் கோபமாக இருந்தேன் அந்தக் கோபத்தோடு அவளுக்கு பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவளுக்கு தேர்வு வைத்தேன் அந்தத் தேர்வில் அவள் சரியாக மதிப்பெண் எடுக்கவில்லை இதனால் நான் சற்று ஆத்திரம் அடைந்தேன் அவளின் கைகளில் வேகமாக அடித்தேன் அவளோ அலறினான் அவளின் கைகள் சிவந்தன பின்பு மீண்டும் பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் கவனம் அவளின் கைகளிலேயே இருந்தது இம்முறை நான் கொஞ்சம் சாந்தம் அடைந்தேன் கோபம் குறைந்து கொண்டே இருந்தது அவளிடம் மன்னிப்பும் கேட்டுக் கொண்டேன்
நான்: சாரி ஆன்ட்டி
ஆன்ட்டி: பரவாயில்லடா இனி ஒழுங்கா கவனிக்கிறேன்
நான் : சரி ஆன்ட்டி
மீண்டும் நான் பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உன்னிப்பாக சரியாக கவனித்தாள்
இம்முறை முன்னதாகவே அவளிடம் நான் கூறிவிட்டேன் தேர்வில் நீங்கள் குறைவான மதிப்பெண் எடுத்தால் உங்களை நான் நிஜமாகவே அடிப்பேன் என்று அவளை எச்சரித்தேன் அவளும் சரி என்றாள் அதனால் அவள் மிகவும் கவனத்தோடு பாடத்தை கவனிக்க ஆரம்பித்தாள் சுமார் அரை மணி நேரம் பாடம் நடத்தினேன் பின்பு அவளுக்கு டெஸ்ட் வைத்தேன் அவள் மீண்டும் சொதப்பினாள் இம்முறையும் அவளை அடிக்க பிரம்பை ஓங்கினேன். பாவம்! அவள் கைகள் சிவந்திருந்தன அதனைக் கண்டு பிரம்பை அடிக்காமல் விட்டுவிட்டேன் அதைக் கண்ட அவள் ஏன் என்னை அடிக்கவில்லை என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் உங்கள் கைகள் சிவந்து விட்டன இனி நான் உங்களை அடிப்பதில் விருப்பமில்லை என்றேன்..
அவள்: இது என் தப்பு தான் நீ என்னை அடி
நான்: இல்ல ஆன்ட்டி வலிக்கும்
அவள்: வலிச்சா தான் நான் நல்ல படிப்பேன்
நான்: உங்க கை சிவந்து இருக்கு
அவள்: வேற இடத்துல அடி
நான்: வேற எங்க அடிக்கிறது
அவள்: ஸ்கூல்ல எல்லாம் எங்க அடிப்பாங்க
நான்: அது! அது! வேணாம் ஆண்ட்டி
அவள்: இல்ல சொல்லு என்னை அடி
நான்: எங்க வாத்தியார் பின்னாடி தான் அடிப்பாரு
பொம்பள பிள்ளைகளுக்கு கைகளைத் அடிப்பார்
ஆனா உங்களுக்கு கையை செவந்து போச்சு திரும்ப அதில் அடிச்சா உங்களுக்கு அதிகமாக வலிக்கும்.
அவள்: சரி எனக்கும் பின்னாடி அடி
நான்: வேணாம் ஆன்ட்டி வலிக்கும்
அவள்: பரவால்ல டா
நான்: சரி ஆன்ட்டி திரும்புங்க
அவள்: ஹம்
நான்: பளார் பளார்
அவள்: ஷ்ஹா ஷ்ஹா வலிக்குதுடா
நான்: நான்தான் சொன்னேனே வலிக்கும்
அவள்: சரி பரவால்ல டா
நான்: இனி நீங்க நல்லா படிக்கணும் சரியா
அவள்: சரிடா
நான்: சரி ஆன்ட்டி உட்காருங்க
ஆன்ட்டி இன்னைக்கு பாடம் போதும் மீதி நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்
அவள்: சரிடா நீ வீட்டுக்கு போணுமா
நான்: ஆமா ஆன்ட்டி டைமாச்சு
அவள்: கொஞ்ச நேரம் இருடா மணி இப்பதான் 11 ஆகுது
நான்: சரி ஆண்ட்டி
புத்தகங்களை மூடி வைத்து சிறிது நேரம் மயான அமைதியாக இருந்தது அவள் கணவனின் குரட்டை சத்தம் மட்டும் காதைப் பிளந்தது அவள் எழுந்து பெட்ரூமின் கதவுகளை மூடினாள் உள்ளே அவள் கணவனும் பிள்ளைகளும் தூங்கிக்கொண்டிருந்தனர். ஹாலில் நானும் அவளும் அமர்ந்திருந்தோம்
நான்: ஆன்ட்டி ரொம்ப வலிக்குதா
அவள்: ஆமாடா கொஞ்சம் வலிக்குது
நான்: சாரி ஆன்ட்டி எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு
அவள்: இதுல என்னடா இருக்கு பரவாயில்லை
நான்: சரி ஆன்ட்டி கைய கொடுங்க நான் தேச்சு விடுறேன்
அவள்: சரிடா இந்த
நான்: இஸ் இஸ் ஆன்ட்டி தைலம் இருக்கா
அவள்: இருக்குடா ஆனால் இது காயம் இல்லையே வேணாம்
நான்: இல்ல ஆன்ட்டி ரத்தம் கட்டிக்கோ
அவள்: சரிடா அங்க இருக்கு பாரு தைலம்
நான் சென்று தைலத்தை எடுத்துக்கொண்டு வந்து ஆன்ட்டியின் கைகளில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ஆன்ட்டி வழிகளில் கத்தினான்
நான்: என்ன ஆன்ட்டி ரொம்ப வலிக்குதா
அவள்: ஆமாடா தேய்க்கும்போது வலிக்குது
நான்: சரி வலிக்காம நான் தேய்க்கிறேன்
அவள்: சரிடா தேய் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்
நான்: ஆன்ட்டி எப்படி இருக்கு
அவள்: ஓகேடா இப்போ ஓகே
நான்: ஆன்ட்டி நீங்க எப்படி உட்கார்ந்து இருக்கீங்க
அவள்: ஏன்டா
நான்: இல்லை ஆண்ட்டி கைல அடிச்சதுக்கே உங்களுக்கு வலிக்குது இதுல நான் வேற உங்க பின்னாடி அடிச்சுட்டேன் அதான் கேட்டேன்
அவள்: ஆமாடா வலிக்குது தான் என்ன பண்ண முடியும்
நான்: நா ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே
அவள்: என்னடா சொல்லுடா
நான்: இல்ல கையில உங்களுக்கு சதைகள் அதிகம் இல்லை அதுக்கே உங்களுக்கு வலிக்குது உங்க பின்னாடியே சதை ரொம்ப அதிகமா இருக்கு அங்கு உங்களுக்கு வலிக்குமே அதைத்தான் ஆன்ட்டி கேட்டேன்..
மெல்ல வெட்கத்தால் அவள் முகம் சிவந்தது
ஆன்ட்டி : ஆமாடா ரொம்பதான் வலிக்குது அங்க
நான் : ஏன் ஆன்ட்டி நீங்க உள்ள ஒண்ணுமே போடலையா
ஆன்ட்டி : ச்சீ லூசு போடாமலா இருப்பாங்க
நான் : அப்புறம் ஏன் ஆண்ட்டி ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொல்றீங்க உள்ளே எதுவும் போடலைனாதானே வலிக்கும்
ஆன்ட்டி : டேய் நீ தான்டா சொன்ன சதை அதிகமா இருந்தா வலிக்கும்னு
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி நான் தான் சொன்னேன் சீ என்ன நெனச்ச எனக்கு கோபமா வருது ஆன்ட்டி
ஆன்ட்டி : ஏண்டா இப்படி சொல்ற
நான் : பின்ன என்ன ஆன்ட்டி அழகான உங்கள அடிச்சுட்டேனே அதுவும் அழகான உங்க புட்டத்தை அடிச்சுட்டேனே
ஆன்ட்டி : டேய் என்னடா இப்படி பேசுற
நான் : இல்ல ஆன்ட்டி உங்க புட்டத்தை பார்த்தேன் அழகா இருந்துச்சு அதுல அடிக்கவும் எனக்கு மனசே கேக்கல
ஆன்ட்டி : சரி விடுடா
நான் : ஆன்ட்டி நீங்க எதுவும் நினைக்கலனா நான் அங்கே தேய்ச்சு விடவா பயப்படாதீங்க டிரஸ்சோடதான்..
ஆன்ட்டி : ஹாஹா சரிடா தேச்சு விடு
நான் : ஆன்ட்டி திரும்பி படுங்க
ஆன்ட்டி : ம் சரிடா
ஆன்ட்டி குப்புறப்படுத்துக்கொள்ள நைட்டியோடு நான் என் கைகளை கொண்டு ஆன்ட்டியின் புட்டத்தை மெதுவாக தடவினேன் இந்த உணர்ச்சிகளால் ஆன்ட்டி மெல்லமாக முனங்கினாள்…
ஆன்ட்டி: ம் ம் ம் ம் ம்….
நான் : ஆன்ட்டி இப்பொழுது எப்படி இருக்கு
ஆன்ட்டி: ம் நல்லா இருக்குடா
நான் : ஆன்ட்டி உங்களுக்கு முதுகுல மூச்சு புடிச்சிருக்கா
ஆன்ட்டி: இல்லடா ஆனா முதுகு வலிக்கும் தினமும் வீட்டு வேலை செய்யுறேன்ல
நான் : ஆன்ட்டி உங்களுக்கு முதுகு அமுக்கி விடவா மெல்ல முதுகு அமுக்குனா நெட்டி முடியும் முதுகுவலி சரியாகிவிடும்
ஆன்ட்டி : சரிடா அமுக்கு
நான் மெதுவாக ஆண்ட்டியின் முதுகை அமுக்கி மசாஜ் செய்து விட்டேன் ஆன்ட்டியோ முணங்கினாள்
ஆன்ட்டி : நீ அடிச்ச இடம் வலிக்குதுடா ரொம்ப
நான் : தைலம் தேச்சு விட்டா தான் ஆன்ட்டி சரியாகும்
ஆன்ட்டி : சரி டா அப்ப தேச்சு விடு
நான் : என்ன ஆன்ட்டி சொல்றீங்க நான் நைட்டிய மேல தூக்குற மாதிரி இருக்குமே உங்களுக்கு ஓகேவா
ஆன்ட்டி : வேற வழி இல்ல டா வலிக்குது அதான் பரவால்ல தேச்சு விடு
நான்: சரி ஆன்ட்டி
மனதிற்குள் மிகவும் ஆனந்தம் நான் ஏங்கி கொண்டிருந்த என் தேவதையை தரிசிக்க போகிறேன் என்று அந்த அழகிய புட்டத்தை காண என் மனம் ஆவலாக காத்திருந்தது.. ஆனால் இப்போதோ ஆன்ட்டியின் அனுமதியுடனேயே அவளின் புட்டத்தை காண போகிறோமே என்ற ஆனந்தத்தில் எனது தம்பி விரைப்படைந்தது…
மெல்ல மெல்ல ஆண்டியின் நைட்டியை மேலே தூக்கிக் கொண்டே வந்தேன் ஆஹா வாழைத் தண்டைப் போல கால்கள் இரண்டும் பளபளத்தன கணுக்காலிருந்து முட்டி வரை முடிகள் அகற்றப்பட்டு கால்கள் பளபளத்தன மெல்ல மெல்ல நைட்டியை மேலே தூக்கிக்கொண்டே புட்டத்தை அடைந்தேன்.. ஆஹா என்ன அழகு அவளின் புட்டம் வெள்ளை நிற ஜட்டியால் அலங்கரிக்கப்பட்டது என் கைகளை கொண்டு அவளின் புட்டத்தை தொட்டு மெல்ல தடவினேன்
அங்கு அவளோ முனங்கி கொண்டிருந்தாள்..
அவளிடம் அனுமதி பெறாமலேயே அவளின் ஜட்டியை கழட்டினேன் ஆஹா அவ்வளவு அழகான அவளின் சூத்தில் தைலத்தை ஊற்றி தடவி மசாஜ் செய்தேன் அவளோ சுகத்தில் முணங்கினாள் மெல்ல சூத்திலிருந்து உள்ளம் பாதம் வரை தைலத்தால் தடவிக்கொடுத்தேன் இவ்வேளையில் எனது குஞ்சு முழு விரைப்படைந்தது இப்பொழுது ஆன்ட்டியிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன்
நான்: ஆன்ட்டி இப்ப எப்படி இருக்கு
ஆன்ட்டி: பரவாயில்லை வலி குறைஞ்சிருக்கு( முனங்கி கொண்டே சொன்னாள்)
நான் : ஆன்ட்டி உங்களுக்கு இந்த மசாஜ் புடிச்சிருக்கா
ஆன்ட்டி : ம்ம்ம்ம்ம்…
நான் : ஆன்ட்டி உங்களுடைய சூத்தில முத்தம் கொடுக்கவா
ஆன்ட்டி : ச்சீ அங்கலாம்மா முத்தம் கொடுப்பாங்க லூசு
நான் : ஆன்ட்டி உங்கள் சூத்துக்கு நான் அடிமை அதனால அங்க முத்தம் கொடுக்கிறதுல எனக்கு ஒன்னும் இல்லை உங்க பர்மிஷன் தான் வேணும்
ஆன்ட்டி ( மெல்லிய குரலில் ம்ம்ம் என்றால்)
நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு அவளின் சூத்தில் முத்தமிட்டேன் ஆஹா என் தேவதையின் சூத்து அழகை என் உதடும் ரசித்தது…
அவளின் முனங்களை பார்க்கும்போது ஆன்ட்டி முழுமையாக என் கட்டுப்பாட்டில் என்று உண்ர்ந்தேன். மெல்ல அவள் சூத்தின் மேல்பரப்பில் நாவினால் நக்கினேன்.. என் செயலால் அவள் மிகவும் உணர்ச்சியாய் இருந்தாள் இப்போது என் மனதில் உணர்ந்தேன் ஆன்ட்டி எனது முழு கட்டுப்பாட்டில்…
நான் : ஆன்ட்டி நீங்க எதுவும் நினைக்கலனா கொஞ்சம் முன்னாடி திரும்பூறீங்களா
ஆன்ட்டி : சீ போடா என்னால முடியாது
நான் : ப்ளீஸ் ஆன்ட்டி ஒரே ஒரு முறை முன்னாடி திரும்புங்களேன்
ஆன்ட்டி: நான் திரும்பமாட்டேன் எனக்கு வெட்கமா இருக்கு
அவள் இப்படி சொல்லவும் மீண்டும் என் முகம் சோகத்தில் ஆழ்ந்தது இதைக் கண்ட அவள் நைட்டியை முழுவதுமாக கீழே இறக்கி விட்டு மல்லாக்க படுத்து கொண்டாள் இப்போது என்னைப் பார்த்து போதுமா என்றாள் என் முகம் மலர்ந்தது நான் என் கைகளால் கழட்டிய அவளுடைய வெள்ளை நிற ஜட்டியை அவள் என்னை நோக்கிய நிலையில் இருக்க அவளின் கண் முன்னே அவளின் ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன் இச்செயலால் அவளின் முகம் வெட்கத்தால் சிவந்தது
அவள்: சீ ஜட்டிய கொடு அதை போய் முகர்ந்து பார்க்கிற லூசு
நான்: ஆஹா ஆன்ட்டி உங்க ஜட்டியில ஒரு வாசனை வருது அது என்ன வாசனை என்று தெரியல
அவள் : ச்சீ குடுடா
நான் : போங்க ஆண்ட்டி எனக்கு இது வேணும்
மெல்ல அவள் ஜட்டியை நாவினால் நக்கினேன் இதை எதிர்பார்க்காத அவள் மிகவும் மூட் ஆனால் நானோ நீங்கள் போட்டிருந்த ஜட்டியே இவ்வளவு சுவையாக இருக்கிறதே! போட்டிருந்த இடம் எப்படி இருக்கும்
அவள் : டேய் நீ சின்ன பையன் உன் வயசுக்கு தகுந்த மாதிரி பேசு
நான் : ஏன் ஆன்ட்டி சின்ன பையன் நக்க கூடாதா?
அவள் : டேய் ஏண்டா!! உனக்கு என்ன ஆச்சு?
நான் : தெரியல ஆண்ட்டி மூடா இருக்கு
அவள் : எல்லாம் என்னுடைய தப்புதாண்டா
நான் : நீங்க என்ன பண்றீங்க நான் தானே எல்லாம் பண்ணேன்
அவள் : சரி என் ஜட்டியை குடுடா போதும்
நான் : அப்புறம் எதுக்கு நீங்க நான் திரும்பி படுக்க சொன்னதுக்கு திரும்பி படுத்தீங்க
அவள் பதிலேதும் சொல்லாமல் வெட்கத்தினால் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்
மீண்டும் நானே அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன் ஆன்ட்டி நான் என் பாட்டி வீட்டு திண்ணையில் அமர்ந்து படித்துக் கொண்டிருக்கையில் என் குஞ்சை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்ததை நீங்கள் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தீர்கள் அதை நானும் பார்த்துவிட்டேன். உங்களுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும் உங்கள் கணவனால் உங்களுக்கு திருப்தியும் இல்லை! எனவே நீங்கள் ஒரு ஆண்மகனின் ஆசைக்கு ஏங்குகிறீர்கள்.
இதில் தவறு ஒன்றும் இல்லை நீங்கள் என்னை ஒரு அடிமையாக பார்த்தால் போதும் நான் யாரிடமும் எதையும் சொல்ல மாட்டேன் நான் உங்களுக்கு கணவன் எனவே தயக்கமில்லாமல் என்னை பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் என்று அவளிடம் நான் சொல்ல அவள் மெல்லமாக கண்ணை திறந்து என்னை நோக்கினாள் அவள் கண்கள் வெட்கத்தினால் சிவந்திருந்தது நான் அவளிடம் புன்முருவல் இட்டேன் பதிலுக்கு அவளும் புன்முருவலிட்டாள்..
நான் : ஆன்ட்டி நான் சொன்னதுல ஏதாவது தப்பு இருக்கா
அவள்: இல்லை என்பது போல் தலையாட்டினாள்
நான்: வாய தொறந்து பேசுங்க ஆன்ட்டி
அவள்: மெல்லிய குரலில் இல்லடா
நான்: சரி இப்போ உங்க நைட்டியை மேலே தூக்கவா?
அவள்: மௌனமாக
நான் : மெல்ல மெல்ல அவளின் நைட்டியை மேலே உயர்த்தினேன் அவளின் புண்டை தரிசனம் எனக்கு கிடைக்க போகிறதே என்ற ஆனந்தம் ஒரு பக்கம் அதை எப்படி எல்லாம் சுவைக்கலாம் என்ற யோசனை இன்னொரு பக்கம் மெல்ல அவள் முன்னங்கால் முட்டி வரை தூக்கினேன் அடுத்து அவளின் பளபளக்கும் தொடையின் தரிசனம் கிடைத்தது. இன்னும் சற்று மேலே தூக்கினேன் அவளின் அழகிய புண்டையின் தரிசனம் ஆனால் அவளோ முட்டுக்கட்டை போட்டாள் இதற்கு மேல் நைட்டியை தூக்காதவாறு அவளின் கைகளை கொண்டு தடுத்தாள் நான் என்ன என்பது போல் அவளின் முகத்தை நோக்க அவள் வேண்டாம் என்பது போல் தலையை அசைத்தாள் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது என்பதுபோல் சொன்னாள்..
அடுத்த பகுதியில் மீதி கதை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு