என் கயிலயயும் டீ சர்ட் அ யும் கழட்டுன. நரம்பு பொடைக்க தூக்கி நிக்கற என் சுண்ணிய அத்தை உதட்டு மேல வச்சு லிப்ஸ்டிக் போடற மாறி தடவன. அத்தை என் சுண்ணி வாசனை ய நல்லா உள்ள இழுத்து மோந்து பாத்து மூடோட என்ன பாத்துகிட்டே சுன்னி ய பிடிச்சு அதுக்காகவே வெயிட் பண்ண மாறி ஊம்பு ஊம்பு னு ஊம்பினாங்க. நான் அவங்க புண்டைய விரிச்சு நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி விட ஆரம்பிச்ச.
நல்லா ரெண்டு காலயும் விரிச்சு நாக்க உள் புண்டை ல படற மாறி நக்க நக்க அத்தை ஆ ஆஆஆ னு முனக நா நல்ல சுழட்டி சுழட்டி நக்கி கிட்டே இருந்த. அத்தை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என் தலைய புடிச்சு அமுக்கினாங்க. நான் ஒரு 15 நிமிசம் அத்தை புண்டைய கத்த கத்த நக்கி எடுத்த. அப்படியே அத்தை இப்போ ஓக்கவா டயர்டு போயிடுச்ச னு கேட்ட.
அத்தையும் இதுக்கு மேல ஓக்குமாம இருக்க முடியுமா அதான் வெறி ஏத்திட்டயே ம்ம் வாடா மாப்பிள்ளை வந்து ஓழுடா குத்து கிழிடா மாப்பிள்ளை னு என்ன புடிச்சு மேல இழுத்தாங்க. நா என் சுண்ணிய அத்தை புண்டை ஓட்டைல வைச்சு அமுக்கி மெதுவா உள்ள விட்ட. அத்தை ம்ம் ஆஆ னு மொனங்கி கிட்டே கால விரிச்சு நா முழுசா உள்ள போக வழி விட்டாங்க.
உள்ள விட்டு புண்டை சூடு சுண்ணில பட்டதும் நல்லா இடிக்க ஆரம்பிச்ச. அத்தை ஹா ஹா னு கத்தினாங்க. அவங்க கத்த கத்த எனக்கு வெறிதான் ஏருச்சு. மூடு ஏறி அத்தை புண்டையில விடாம ஒரே வேகத்துல ஒத்து தள்ளுன. அத்தையும் தூக்கி கொடுத்து புண்ட வலிக்க வலிக்க ஓலு வாங்கனாங்க.
என் சுண்ணியும் அத்தை புண்டயும் மோதர சத்தம் சப் பளப் சப் பளப் கேட்டுச்சு. எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு. அத்தை கிட்ட சொன்ன அவங்க உள்ளயே விடுனு சொல்லி காலால இடுப்ப கட்டி புடிச்சு கிட்டாங்க.
நா கஞ்சி ய தெளிச்சு உள்ள விட்ட. என் கஞ்சி உள்ள பட்டதும் அத்தையும் உச்சம் வந்து தண்ணிய வழிய விட்டாங்க. அப்போ வெறி ஆகி முதுகுல நகத்தால கீறி கழுத்த கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தாங்க.
அய்யோ மாப்பிள்ளை என்ன கொள்ளறிங்களே. என் பொண்ணுக்கு உங்கள விட்டு தரவே மணசு வர மாட்டிதுனு சொல்லி என் மேல சாஞ்சு இன்னும் டயர்டு ல தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அத்தைய நல்லா படுக்க வெச்சுட்டு எதாச்சு சாப்பட வெளிய வந்த. அங்க அத்தை பொண்ணு சோகமா ஒக்காந்து எதையோ யோசிச்சுட்டு இருந்தா. நா வந்தத கவனிக்கல. நா போய் அவ தோல தொட்ட. அப்போ தான் என்ன பாத்தா. ஏன் சோகமா ஒக்காந்து இருக்க என்ன ஆச்சுனு கேட்ட. ரொம்ப யோசிச்சு மாமா நான் உங்க கிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா எடுத்துக்க கூடாது னு பிட்டு போட்டா நானு இல்ல சொல்லு சொன்ன.
மாமா எனக்கு ஸ்டரக்சர் யே இல்ல. என் பிரஸ்ட் சைஸ் வெரும் இருபத்தி நாழு தான். என் பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் ரொம்ப ஓட்டராங்க. இத பெருசாக்க ஏதும் ஐடியா சொல்லுங்கனு கேட்டா. எனக்கு வந்த சிரிப்ப அடக்கி கிட்டு இது எல்லாம் இப்போ பிரச்சினையே இல்ல.
அதுக்கு ஒரு கீரிம் இருக்கு வாங்கி தர அத டெய்லி நல்லா உன் மார்ல போட்டு மசாஜ் பண்ணு. கொஞ்ச நாள்ல பெருசாய்டும் சொன்ன. அய் ரொம்ப தேங்க்ஷ் மாமானு கட்டி புடிச்சு சொல்லிட்டு ரூம் உள்ள ஓடிட்டா. அடுத்த நாள் காலைலயே நா போய் கீரிம் வாங்கிட்டு வந்து நானே வச்சு இருந்த.
அத்தையும் அத்தை பொண்ணு ஊருக்கு கிளம்பினாங்க. திடீர்னு அம்மா நீயும் கூட போய்ட்டு பெரியம்மா வீட்டுல இருந்து மாங்காய்ம் புளியும் எடுத்துட்டு வரயா கேட்டாங்க.
நானும் அத்தைய ஃபிரியா போடலாம்னு கூட கிளம்பி போன.
போயி அன்னைக்கு எல்லா சொந்தகாரங்களயும் பாத்துட்டு வந்த அத்தையும் பொண்ணும் ஒட்டுக்கா படுத்துட்டாங்க. அன்னைக்கு ஒன்னு பண்ண முடியாம போச்சு. அடுத்த நாள் காலைலயே பெரியம்மா தோட்டத்துக்கு நானு அத்தையும் போனோம். பெரியம்மா எங்கள பாத்தது நலம் விசாரிப்பு முடிச்சு தண்ணிய கொடுத்து வீட்டுலயே இருங்க.
நான் போய் பஞ்சாயத்து ஆபிஸ் ல வரி கட்டுட்டு வந்தற சொல்லிட்டு போனாங்க.
நானும் அத்தையும் சரினு சொல்லிட்டு தோட்டத்துக்கு உள்ள போனோ. அங்க பம்பு செட் ஓடிட்டு இருந்துச்சு. நா குளிக்கலாம் கேட்ட. அத்தை சரினு அவங்க சேலைய கழட்டிட்டு ஜாக்கெட் பாவாடயோட குளிக்க தொட்டி குள்ள எறக்கனாங்க. அத்தை ஜாக்கெட் நனஞ்ச ஒடனே அவங்க மொலை நல்லா வடிவமா தெரிஞ்சது.
என்னோட சுண்ணி பொடச்சு டிராயரை முட்டுச்சு. நா அப்படியே போய் தொட்டி குள்ள எறக்கி அத்தை குண்டி ல ஒரசிகிட்டே நின்ன. அப்போது அத்தை என்ன மாப்பிள்ளை இன்னு ஒரசிகிட்டே இருக்கிங்க. சீக்கிரம் வந்து என்னைய ஒழுங்க மாப்பிள்ளை னு அவங்க மொலய அவங்கள பெசஞ்சு கிட்டே சொன்னாங்க.
நா உடனே அத்தைய கட்டி பிடிச்சு மொலைய அழுத்தினேன்.
அத்தைய நிர்வாணம் ஆக்கி தண்ணி தொட்டியில வைச்சு ஒழுத்தேன். அத்தைக்கு உச்சம் அடைஞ்சதும் என்னோட சுண்ணியை பிடிச்சு சப்ப தொடங்கினாங்க.
நல்லா ஓத்து எனக்கு கஞ்சி வருது சொன்னதும் அத்தை நல்லா புண்டைய விரிச்சு காட்டுனாங்க. அத்தை புண்டையில என்னோட கஞ்சிய விட்ட. பெரியம்மா வரதுகுள்ள வந்து ஒக்காந்து கிட்டோம். பெரியம்மா வந்ததும் சொல்லிட்டு மாங்காய் புளி எடுத்துட்டு எல்லார் கிட்டவு சொல்லிட்டு ஊருக்கு கிளம்பி வந்துட்ட.
நா ஊருக்கு வந்த ஒரு வாரம் கழித்து அத்தை பொண்ணு ஊருக்கு வந்தா.
நான் அவள பிக்அப் பண்ண பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு போன. அங்க அவ ஒரு பைய கூட பேசிட்டு இருந்தா. என்ன பார்த்தது இவரும் நம்ம ஊருதான். நம்ம காலேஜ் ல தான் படிக்கிறாரு மாமா. அதான் அம்மா இவரோட அனுப்பி வச்சாங்க சொன்ன. அதனால அவங்களுக்கு ஒரு ஆட்டோ புடிச்சு அனுப்பிட்டு வேலைக்குச் போய்ட.
ஒரு வாரம் கழிச்சு அத்தை பொண்ணு கால் பண்ணி பாக்கனும்னு சொன்னனு காலேஜ் க்கு போன. நான் போனதும் வருத்தமாக இருந்தால். காரணம் கேட்டதுக்கு. கிரீம் தடவ ஆரம்பித்து பத்து நாட்களுக்கு மேல ஆகுது. இன்னும் மார்பு பெருசே ஆகலனு ஃபீல் பன்னா. கிரீம் வேல செய்ய கொறஞ்சது மூனு மாசம் ஆகும்னு எனக்கு தெரியும். அவள தேத்துவமேனு நீ கிரீம் அ தடவனயா மசாஜ் பண்ணயானு கேட்ட.
ந தடவண மாமா மசாஜ் எப்படி பண்ணனும் தெரியாதேனு சொன்னா. நா உடனே யூடூயுப் ல ரெண்டு மசாஜ் வீடியோ லிங்க் அ அனுப்பி விட்டு இது மாதிரி பண்ணிக்க னு சொல்லி ட்டு. டிப்பார்ட்மென்ட் பங்சன் க்கு நல்லதா ஒரு புது டிரஷ் வாங்கி குடுத்த. அடம்பிடிச்சு. ஒரு நேவி புளூ கலர் டிரஷ் அ வாங்கனா.
திரும்ப காலேஜ் ல விடும் போது அந்த பைய வந்தான். அப்போ என் அத்தை பொண்ணு மாமா நா ஒன்னு சொல்லுவ திட்ட கூடாது. நானு இவரும் லவ் பண்றோம். இவருக்கு இதான் லாஸ்ட் செம். இது முடிஞ்சு வேல கெடச்சதும் வீட்டுக்கு வந்து பேசறனு சொல்லி இருக்காரு. அப்போ நீங்க எனக்கு சப்போர்ட் அ அம்மா அப்பா கிட்ட பேசனும் னு சொல்லி எனக்கு சாக் கொடுத்தா.
என்னத்த சொல்ல சரி ஆனா ஒரே காலேஜ் ல லவ் பண்ணிட்டு படிப்ப விட்டராதிங்கனு சொல்லிட்டு வந்துட்ட. அவனும் அதே கலர் சர்ட் வாங்கனத அவ கிட்ட காட்டிட்டு இருந்தா.
நா அத்தை அவங்க பொண்ணு ரெண்டு பேரையும் ஓக்க ஆச பட்டது இப்படி நிராசையா போய்டுச்சுனு யோசிச்சு பாத்த. அப்போ தான் இவங்க லவ் மேட்டர் அத்தைக்கு தெரியர வரைக்கும் அவங்கள ஆச தீர ஓத்துட்டே இருக்கலாம் னு முடிவு பண்ண.
ஆனா அதுக்குள்ள டைம் எனக்கு வேற மாறி ஹெல்ப் பண்ணுச்சு.
ரெண்டு வாரம் கழிச்சு அத்தை பொண்ணுக்கு மூணு நாள் லீவ் விட்டாங்க. ஆனா அவளுக்கு புராஜெக்ட் இருக்கு அதுக்கு என் ஹெல்ப் வேணும்னு ஊருக்கு போகாம எங்க வீட்டுக்கு வந்தா.
அவளுக்கு வேணுங்கற ஹெல்ப் பண்ணி அவள நல்லா பாத்துகிட்ட.
அன்னைக்கு நைட் அவ என் ரூம் க்கு வந்து எட்டி பாத்தா. நா ஒரு பனியனும் ஸார்ட்ஸ்ம் போட்டு மொபைல் ல படம் பாத்துட்டு இருந்த. அப்போ அவ என் கிட்ட வந்து மாமா என்கிட்ட முன்னத்துக்கு வித்யாசம் தெரியுதானு கேட்டா.
லூசு என்கிட்ட ஏன் கேக்கற உன் ஆளு கிட்டயோ ரூம் மெட் கிட்டயோ கேழு சொன்ன. அதுக்கு அவ. நா கேட்ட மாமா ஆனா அவங்க என்ன ரெகுலரா பாக்கறதால சரியா தெரியல சொல்லிட்டாங்க சொன்னா.
நானும் பாத்துட்டு எனக்கு தெரியலை சொன்ன.
என்ன மாமா சொல்லற நா முதல்ல நீ அனுபன வீடியோவ பாத்துட்டு நானே மசாஜ் பண்ணி பாத்த. அப்பறம் அந்த வீடியோ ரிலேட்டடா வந்த வீடியோவயும் பாத்த அதுல மத்தவங்க மசாஜ் பண்ணா இன்னும் சீக்கிரமா பெருசாகும்னு இருந்துச்சு. அத பாத்து நானு என் பிரண்ட்ம் மாத்தி மாத்தி பண்ணிகிட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு