‘எப்படி இருந்துச்சு எங்க ஓழ்’ என்று அவள் கேட்டதும் எனக்கு செம ஷாக். அதிர்ச்சியும் ஆச்சர்யமும் ஒருங்கே சேர அவளை பார்க்க, அவள் மீண்டும் என் காதில் ‘இதைவிட இன்னைக்கு நைட் ஆஃப்டர் பார்ட்டில இதைவிட செமையா இருக்கும்’ என் கண்கள் இன்னும் விரிய அவளை பார்த்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ‘இப்படித்தான் நான் சினிமாக்குள்ள செகண்ட் இன்னிங்ஸ் வர முடிஞ்சுது, நான் மட்டும் இல்ல அதோ ஆடுறாளோவள சார்மி, லக்ஷ்மி ராய், அவளுகளும் அப்படிதான்’ என்றாள். நான் அவர்களை பாக்க அவர்கள் கொடியை ஆட்டிக்கொண்டு முலைகளை ஆடவிட்டு குதித்து கொண்டிருந்தனர்.
நானும் பத்தினி அல்லவே முதல் படத்திலையே இயக்குனரிடமும் தயாரிப்பாளரிடம் ஓழ் வாங்கியவள் தான். பேசாமல் இன்றிரவு சென்று எவரையாவது மடக்கி மீண்டும் வாய்ப்புகளை பெற்று நடிக்கலாம் என்று யோசிக்கையில் சோனியா ‘என்னடி யோசிக்கிற இன்னைக்கி விட்டா இதே மாதிரி சான்ஸ் கிடைக்காது, வரல்ல’ என்று கேட்டாள்.
நான் ஹ்ம்ம் என்று தலையாட்ட அவள் ‘குட் ஸ்டேடியம் பின்னாடி இருக்குற ஓட்டல் பெண்ட்ஹவுஸ்ல தான் பார்ட்டி நைட் பாக்கலாம்’ என்று அவள் சொல்லவும் நம்ம ஹீரோஸ் அணி வெற்றி பெறவும் சரியாக இருந்தது. அவள் பயங்கரமாக கத்திவிட்டு ‘இன்னைக்கு ராத்திரி பயங்கரமா இருக்க போகுது, விடிய விடிய செய்ய போறானுங்க’ என்றாள்.
நான் இரு மன நிலையில் இருந்தேன் செல்லலாமா வேண்டாமா என்று அவள் சொன்னதிலிருந்து லேசாக பயமும் எட்டி பார்த்தது. பின் என் அம்மாவிடம் கேக்க அவளும் ‘இந்த மாதிரி வாய்ப்பெல்லாம் திரும்ப வராது, பெரிய ஹீரோவா பாத்து மடக்கிடு’ என்று சொல்ல நானும் பார்த்துவிடலாம் என முடிவெடுத்து கிளம்பினேன்.
காலையில் அணிந்திருந்த அதே ஜெர்சி உடுத்தினேன், ப்ரா வேண்டாம் என தூக்கிபோட்டேன், கீழே ஜீன்சும் அணிந்து தயாரானேன். ஒரு டேக்சியில் ஏறி ஹோட்டல் சென்றடைந்தேன். ஹோட்டல் பார்க்கிங் லாட்டில் இறங்கி லிப்ட்டில் நேராக பெண்ட்ஹவுஸ் சென்றேன்.
அது தான் அந்த ஓட்டலின் கடைசி தளத்தில் இருக்கும் மிக பெரிய அறை. அதனுள்ளே நான்கைந்து அறைகள் இருந்தன. உள்ளே செல்ல யாருமேயில்லை. ஒருவேளை இடம் மாறி வந்துவிட்டேனா, இல்லையே இந்த ஓட்டல் தானே சோனியா சொன்னாள். நான் தயங்கி தயங்கி உள்ளே செல்ல திடீரென ஒரு அறையின் கதவை திறந்துகொண்டு அந்த ஜீ நடிகர் கையில் பீர் பாட்டிலுடன் வந்தார்.
என்னை பார்த்து ‘ஹேய் நீ…..’ என என் பெயரை யோசிக்க நான் ‘சிருஷ்டி சார்’ என்றேன். ‘ஹான் சிருஷ்டி, ஹொவ் ஆர் யூ’ என கேட்க நான் ‘ஐயம் ஃபைன் சார்’. ‘இன்னைக்கு கிரௌண்டுக்கு வந்திருந்தல்ல’ ‘ஆமா சார்’. நான் அவரிடம் ‘சார் இன்னும் யாரும் வரலையா’ என கேட்க அவர் புன்னகைத்துக்கொண்டே ‘ஆஃப்டர் பார்ட்டி 10 மணிக்கு மேலதான், யூ ஆர் டூ இயர்லி’ என சொல்ல ‘ஓ சாரி சார், எனக்கு டைம் தெரியாது’ என்றேன்.
அவர் ‘இட்ஸ் ஒகே கம் இன், பீல் பிரீ மத்தவங்க வரதுக்குள்ள நம்ம லைட்டா ஒரு ரவுண்டு போலாம்’ என பீர் பாட்டிலை காட்டி அறையின் உள்ளே சென்றார். நானும் பின்னாடியே சென்றேன், ‘சிருஷ்டி குடிப்பில்ல’ என கேட்க நான் லேசாக தலையாட்டினேன்.
அவர் சிரித்துக்கொண்டே இன்னொரு பாட்டிலை என் கையில் கொடுத்தார், நானும் வாங்கிக்கொண்டேன். இருவரும் குடித்து கொண்டிருக்கும்போது அவர் ‘சோ சிருஷ்டி வாட்ஸ் ஹாப்பெனிங் இன் யுவர் லைஃப்’ என கேட்க.
நான் லேசாய் சிரித்து ‘பெருசா ஒன்னும் இல்ல சார், ஆல்ரெடி ஒரு மூவி முடிஞ்சுருச்சு ரிலீஸ்க்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கன்’ என்றேன் அவர் என்னை பார்த்து ‘குட்’ என சொல்லி எனையே பார்த்தார் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கவேஅவரை என்ன சார் என கேட்டேன். அவர் ‘உன் கன்னத்து குழி அழகா இருக்கு’ என்றார். எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது.
ஒரு பெரிய நடிகர் என்னை அப்படி சொல்வது எனக்கு பெருமிதமாக இருந்தது அவர் தொடர்ந்து ‘இஃப் யூ டோன்ட் மைண்ட், நான் தொட்டு பார்க்கவா’ என கேட்க நான் சிரித்துக்கொண்டே ஹ்ம்ம் என்றேன். அவர் கையை நீட்டி எனது கன்னக்குழியில் விரல் வைத்து தடவ, எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது ‘நைஸ் யா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே தடவினார்.
மீண்டும் ஒரு சிப்படித்து மீண்டும் என் கன்னத்தை தடவினார். பின் என் கன்னக்குழியை தடவி கொண்டே குடித்தார். எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
பின் அவர் என்னிடம் ‘சிருஷ்டி உன் கன்னக்குழி அழகா இருக்கு அதுல பீர் ஊத்தி குடிக்கணும் போல இருக்கு’ என்று அவர் கேட்டதும் எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை, நிச்சயம் என்னை செய்ய தான் அடிபோடுகிறார் என புரிந்தது, நானும் இதற்குத்தானே வந்தது.
அதுவும் இப்படி ஒரு பெரிய நடிகரிடம் ஓழ் வாங்கினால் இவரின் படத்தில் அட்லீஸ்ட் செகண்ட் அல்லது தேர்ட் ஹீரோயினாகவாது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என யோசித்து தலையாட்ட அவர் ‘வாவ் தேங்க்ஸ்’ என சொல்லி என் அருகில் வந்து அவர் பாட்டிலின் பீரை என் கன்னத்தில் ஊத்தி நக்கினார்.
நான் லேசாக தடவி செய்வார் என்று நினைக்க அவர் கன்னத்தில் ஊதிக்கொண்டே நக்கினார். அப்படி ஊற்றிய பீர் என் உடம்பெல்லாம் பரவ ஜெர்சி வழியாக துருத்திக்கொண்டிருந்த என் முலை காம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அதை அவர் பார்த்து ‘ஹே உள்ள ப்ரா போடலையா’ என்க நான் வெக்கத்துடன் தலையை ஆட்ட அவர் சட்டென அவர் வாயை எடுத்து என் முலை காம்பில் வாயை வைத்து சப்பினார். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது. அவர் சப்பி உறிஞ்சிவிட்டு ‘முலைப்பால் தெரியும், முலைபீர் இப்பதான் குடிக்கிறன்’ என்று சொல்லி மீண்டும் அவர் என் மாரில் பீர் ஊத்தி மாறி மாறி சப்பினார்.
எனக்கு மூடேறிவிட்டது ஆனால் நான் காட்டிக்கொள்ளவில்லை. அவர் என்னை பார்த்து ‘கீழையாவது ஜட்டி போட்டு இருக்கியா இல்லையா’ என கேட்டார் ‘நான் போட்டு இருக்கன்’ என்க அவர் ‘நான் நம்பமாட்டேன், நீ போட்ருக்க மாட்ட’ என்றார் நான் ‘உண்மையிலேயே போட்டு இருக்கன்’ என்று சொல்ல அவர் ‘நான் நம்ப மாட்டேன்.
நீ காட்டு’ என்றார் நான் ‘சார்’ என இழுக்க அவர் காட்டு எங்க நான் கழட்டினேன் உள்ளே நான் ஏதும் போடவில்லை என் புண்டையை காட்டிக்கொண்டு நிற்க அவர் என்னை பார்த்து கள்ளி என சொல்லி என் புண்டையை பிடித்து இழுத்து பீரை என் மீது ஊற்றி மீண்டும் என் முலையை சப்பினார்.
என் புண்டை வழியே பீர் வழிய அவர் அங்கேயும் நக்கினார். என் உடல் முழுவதும் பீரும் அவர் நாக்கும் பட்டு கொண்டே இருந்தது. என்னால் தாங்க முடியாத காமம் பற்றிக்கொண்டது, நான் காலை நன்கு விரித்து வைத்து காட்டினேன். அவரிடம் எப்படி சொல்வதென்று தெரியவில்லை, நானே கேட்கவா என் புண்டை வேறு அரிக்க தொடங்கிவிட்டது ஆனால் அவர் விடவில்லை.
அவர் ஏன்னை பார்த்து ‘சிருஷ்டி பீர் காலி’ என்றார். எனக்கு புரியவில்லை, என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. பக்கத்து ரூம்ல பாட்டில்ஸ் இருக்கு எடுத்துட்டு வரியா என்று கேக்க நானும் ச்ச என்று எழுந்து பேண்டை எடுக்க செல்ல, அவர் பிடுங்கி வைத்துக்கொண்டார்.
அந்த ரூம்ல யாரும் இல்ல நீ இப்படியே போ என்றார் நான் வெறும் ஜெர்சியுடன் அதுவும் முலைக்காம்பெல்லாம் தெரியும் ஜெர்சி மட்டும் அணிந்து இருந்தேன் அது என் புண்டையை மட்டும் லேசாக மறைத்தது பின்னால் பாதி குண்டி தெரிந்தது, யாராவது பார்த்துவிட்டால், அவர் மீண்டும் யாரும் இல்ல போ என்றார்.
நான் வெளியே செல்ல யாரும் இல்லை, பக்கத்து அறையில் நுழைய, ஷாக். உள்ளே மாலையில் சோனியாவை ஒத்த அந்த இரண்டு நடிகர்களும் அவர்களுடன் இன்னும் இரண்டு பேர் இருந்தனர், அவர்களில் ஒருவர் கண்ணாளையே என்ன என கேட்க, நான் பீர் என்றேன் அவர்கள் அருகிருந்த டேபிளை காட்ட நான் மெதுவாக நடந்து சென்றேன், அவர்கள் என்னையே பார்த்தனர்.
நான் டேபிளில் இருந்த பீர் பாட்டில்களில் மூன்றை எடுக்கும்போது என் குண்டியில் யாரோ தடவுவது போல் இருக்க சட்டென திரும்பினேன், மற்றவர்கள் ஏதும் செய்யாதது போல் இருந்தனர், நான் உடனே அதனை எடுத்து கொண்டு நான் போக போகும்போது ஜீ.. நடிகரே அந்த அறைக்கு வந்துவிட்டார்.
‘என்ன நீ பீருக்கு இவ்வளவு நேரமா’ என்று சொல்லி என் கையில் இருந்த பீர் பாட்டிலை வாங்கி என் மேலையே ஊற்றி அங்கேயே நிற்க வைத்து என் முலையில் வைத்து சப்பினார். அவர்கள் முன்னாள் இப்படி செய்தது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, பயமாகவும் இருந்தது.
நான் ஜெர்சியை அடிக்கடி கீழே இழுத்துக்கொண்டே நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவர் ‘ஜெர்ஸி ரொம்ப டிஸ்டுர்பன்ஸா இருக்கல’ என சொல்லி என் ஜெர்சியை கழட்டி எரிந்து மீண்டும் என் முலையில் சப்பினார். நான் நிர்வாணமாய் நிற்க மற்ற நடிகர்கள் முன் அவர் என் முலையில் பீர் குடித்தார்.
மற்றவர்களில் ஒருவன் அவரை பார்த்து ‘என்ன மச்சான் பண்ற’ என்று கேட்க அவர் ‘முலைபீர் மச்சி குடிக்கிறியா’ என்று கேட்க எனக்குள் திகில் இவன் ஒருவனிடம் ஓழ் வாங்களாம் என நினைத்தால் இவன் இன்னொருவனையும் அழைக்கிறானே என்று நான் யோசிக்கும்போதே இன்னொருவனும் என் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
அவ்வளவ்வுதான், என் குண்டியில் ஒரு கை புண்டையில் ஒரு கை என படர ஆரம்பித்தது, நான் அவரிடம் ‘சார் நம்ம அங்க… போய்டலாம்’ என கூப்பிட அவர் காதில் வாங்காமல் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கிவிட்டார். அவர்களின் ஐவரின் நாக்கும் கைகளும் என் உடல் முழுவதும் பரவிற்று.
என் காதில் ஒருவன், ‘இதுக்கு முன்னாடி கேங்பேங் பண்ணிருக்கியா’ என கேட்க என் உடலில் உள்ள மயிரெல்லாம் நின்றது. இதுவரை நான் இப்படி ஓழ் வாங்கியதே இல்லை, உடல் முழுதும் பயம் பரவியது, வாய் தாகத்தால் காய்ந்துபோனது.
அப்போது ஒருவன் பீரை முகத்தில் ஊற்றவே நான் ஆக்காட்டி அந்த தாகத்தை தீர்த்துக்கொள்ள, அவன் ‘அவ்வளவு அவசரமா’ என கேட்டுக்கொண்டு என்னை முத்தமிட்டான். தாமதிக்காமல் என்னை பெட்டில் தூக்கி போட்டு ஒருவன் புண்டையிலும் குண்டியிலும் வாயிலும் தொப்புளிலும் குத்தினார்கள்.
என் உடம்பில் எங்கு ஓட்டை தெரிந்தாலும் அதில் குத்த தொடங்கினார்கள். என்னை கத்த கூட விடவில்லை. ஒரு சுண்ணியுடன் ஓழ் வாங்கி வாய்ப்பை பெறலாம் என வந்த என்னை இங்கு ஐந்து சுன்னிகள் மாறி மாறி என்னை ஓழ்த்து கொண்டிருந்தது.
நான் அந்த ஐந்து சுன்னிகளின் தாக்கத்தில் கண்களை முடி அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின் சிறிது நேரத்தில் நான் பறப்பது போல் தோன்றவே கண்ணை விழிக்க அந்த ஐவரும் என்னை இன்னொரு ஐவருக்கு இடம் மாற்றினர், ஒட்டுமொத்த டீமும் அந்த அறைக்குள் தான் இருக்கின்றனர்.
எப்போது இவர்கள் வந்தனர் என தெரியவில்லை, இனி ஏதும் கைகளில் இல்லை, எல்லாம் கரையை உடைத்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டது. நான் மீண்டும் கண்களை மூடிக்கொண்டேன், என் உடல் என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை, வலியும் சுகத்தையும் தாண்டி ஏதோ ஒரு உணர்வில் மிதந்துகொண்டிருக்கிறேன். உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு நரம்பும் அவர்களின் ஓழில் வெடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவர்களுக்கு நான் யாரென்று தெரியுமா, தெரியாமளையே ஓழ்க்கிறார்களா, நான் மீண்டும் பறந்தேன். என் உடலை பந்து போல் மாற்றி மாற்றி தூக்கி போட்டு ஓழ்த்தனர், கடைசியாக என் உடல்லெல்லாம் ஈரமாக கண்ணை திறக்க நான் ஹாலில் டேபிள் மீது அம்மணமாய் படுத்திருக்க என் மீது பீரை ஊற்றி வழிவதை கிளாஸ்களில் பிடித்து குடித்தினர்.
நான் எழவே இல்லை அப்படியே படுத்து விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து என்னை யாரோ எழுப்புவது போல் தோன்றவே லேசாக கண் முழிக்க சோனியா என்னை எழுப்பி கொண்டிருந்தாள். ‘உன்னை யாரடி சீக்கிரம் வர சொன்னா, இப்படி எல்லாரையும் ஓத்துட்டியடி’ என சொல்லிக்கொண்டே எழுப்ப நான் மெதுவாய் எழுந்து அவள் மீது விழ, அவள் என்னை தாங்கி பிடித்து கூட்டி சென்றாள்.
‘உன் ட்ரெஸ் எங்க’ என கேட்டாள், நான் அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்க்க அங்கே என்னை ஒத்தவர்கள் கையில் மதுவுடன் அம்மணமாக திரிந்து கொண்டிருக்க சில நடிகைகளும் கையில் மதுவுடன் இருந்தனர். என்னை சிலர் பார்த்து ஏதோ பேசிக்கொண்டிருந்தனர்.
என் உடை எங்கும் தென்படவில்லை, நான் தெரியவில்லை என தலையாட்ட, அவள் ‘ப்ச்’ என உச்சுக்கொட்டி அவள் ஹாண்ட் பாக்கில் கை விட்டு ஒரு ஷாலை எடுத்து துண்டு போல என் மீது சுற்றினாள். ‘என்னைபாக்குற நான் எப்போதுமே சேப்டிக்கு இன்னொரு டிரஸ் வச்சிருப்பன், நீ எதுல வந்த’ எனக் கேட்டாள்.
நான் டாக்ஸி என்க அவள் மீண்டும் ப்ச் என சொல்லி என்னை கூட்டிக்கொண்டு லிப்ட்டிற்கு செல்ல, அவளை ஒரு நடிகர் ‘என்ன சோனியா இப்போதான் வந்த அதுக்குள்ள எங்க போற, உன்ன ஓத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு வா’ என அவளை இழுக்க, அவள் ‘இருப்பா இவளை விட்டுட்டு வந்துட்றன்’ என்று சொல்ல அவன் கேக்காமல் அவள் முலையை பிடித்து இழுத்து ‘அவ போய்டுவா நீ வாடி’ என்றான்.
அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், லிப்ட்டில் என்னை விட்டு பார்க்கிங் பட்டனை அழுத்தி, என் கையில் கார் சாவி ஒன்றை கொடுத்து, ‘நீ கார்லையே இரு நான் முடிச்சிட்டு வந்துடுறன்’ என்றாள். அந்த நடிகன் அதற்குள் மூடு தாங்காமல் அவள் ட்ரெஸ்ஸை தூக்கி குண்டியை பிடித்து அழுத்தவும் லிப்ட்டு மூடவும் சரியாக இருந்தது.
லிப்ட் கீழே செல்ல, நான் இறங்கினேன், நான் நடக்க முடியாமல் தள்ளாடி தள்ளாடி நடக்கவே, ஷால் கழண்டு விழ போக பிடித்து கொண்டேன், அப்போது ஒரு முலை வெளியே விழுந்தது நான் அதை கவனியாமல் ஒரு முலையை மட்டும் மூடி சுற்றி கட்டினேன், கையிலிருந்த கார் சாவியின் ரிமோட்டை அழுத்த பத்தடி தள்ளி நின்ற காரின் விளக்கு எரிந்தது.
நான் அதை நோக்கி செல்லும்போது தடுமாறி விழ போக ஒருவன் தாங்கி பிடித்தான், ‘எந்த கார் மேடம்’ என்று என்னை கேட்டான், நான் அவனை பார்த்தேன், வெள்ளை நிற பாண்ட் சட்டை, கேப் அணிந்து இருந்தான்,டிரைவர். நான் அந்த காரை கை காட்ட அவன் என்னை அவன் மேல் சாய்த்து கொண்டு காரை நோக்கி அழைத்து சென்றான்.
இரண்டடி எடுத்து வைக்கும்போது எனது சூத்தில் அவன் விரல் படுவது விளங்கியது, அப்போது அவன் ‘மேடம் உங்கள மாறி ஹீரோயின்ஸ் குடிச்சிட்டு தள்ளாடி வரும்போது நான் நிறைய தடவ ஹெல்ப் பண்ணிருக்கன் மேடம்’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சூத்தை தடவினான்.
நான் எதுவும் பேசாமல் மனதிற்குள் இப்படித்தான் அவர்கள் சூத்தையும் தடவுவியா என நினைத்துக்கொண்டேன். கார் கிட்ட நெருங்க நெருங்க அவனின் அழுத்தமும் அதிகமாக இருந்தது.
கார் கிட்டே வந்ததும் அவனிடம் ‘போதும்பா நான் போய்க்கிறன்’ என்றேன் அவன் ‘இருக்கட்டும் மேடம்’ என்று கார் கதவை திறந்து விட்டான் நான் உள்ளே செல்லும்போது பின்னாடியிலிருந்து என்னை தள்ளி விட நான் தொப்பென்று சீட்டில் குப்புற விழுந்தேன்.
அவன் என் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி விரிக்க, என் குண்டி ஓட்டையை பார்த்து ‘எத்தனை சுண்ணியடி உள்ள விட்ட சூத்து ஓட்டையே இவ்ளோ பெருசா இருக்கு’ என்றான். நான் வலியில் திரும்ப கூட முடியாமல் ‘டேய் என்னடா பண்ற பொருக்கி நான் யாருனு தெரியுமா’ என்றேன், அவன் ‘எல்லாம் தெரியும்டி தேவிடியா’ என்று சொல்லி விசில் அடிக்க, அங்கே அவனை போலவே உடையணிந்த இன்னும் இருவர் வந்தனர்.
அவர்களில் ஒருவன் ‘எந்த தேவிடியா மச்சி’ என்று கேட்டான் இவன் ‘அதான் மச்சி அன்னைக்கு ஒரு படத்துல பாத்தோமே, கன்னத்துல கூட குழி இருக்கும் குட்டையா முலை பெருசா இருக்குமேடா’ என சொல்ல ‘ஓ சிருஷ்டி டாங்கே புண்டையா, நல்ல இளம் புண்டையாச்சே, மேல இருக்குறவனுங்க கிழிச்சிருப்பாங்களே’ என்றான் ‘புண்டைய பாத்தா அப்படித்தான் தெரியுது.
பல பேர் ஓத்துருப்பானுங்க போல, எத்தனை பேரு கிட்டடி ஓழ் வாங்குன தேவிடியா’ என்று கேட்டான், எனக்கு சுர்ரென்று ஏறியது, ஆனால் கத்தவும் முடியவில்லை, ‘என்ன பத்தி தெரியாது உங்களுக்கு, ஐ அம் எ ஹீரோயின், நாட் எ பிட்ச் யூ டிஸ்கஸ்டிங் இடியட்ஸ்’ என்று சக்தி இல்லாமல் சொன்னேன்.
‘எல்லாம் தெரியும்டி’ என்று சொல்லி என் சூத்தில் அடித்து விட்டு தொடர்ந்து ‘போன பார்ட்டில ஒருத்தி … அவ பேர் என்னடா..’ என்று அவன் இன்னொருவனை கேட்க அவன் ‘ஹ்ம்ம் கருப்பா, நல்லா கட்டையா இருந்தா பேரு ஷாலுடா’ ‘ஹான் ஷாலு அந்த தேவிடியவா நாங்க உள்ளையே போக விடல, பார்கிங்கிலையே வச்சி ஓத்ததும் இல்லாம தூக்கிட்டு போய் ஏரியால வச்சி ஒரு வாரம் நல்லா ஓத்துட்டுதான் அனுப்புனாம், புரியுதா’ என சொல்லி.
என் ஷாலை உருவி எரிந்து அப்படியே என் சூத்தில் விட்டு குத்தினான், ஏற்கனவே பதினோரு பேரிடம் குத்து வாங்கியதால், எனக்கு வித்யாசம் ஒன்றும் தெரியவில்லை, ஒவ்வொருவனாக மாறி மாறி என்னை சூத்தடித்துவிட்டு, என்னை உட்கார வைத்து என் முலையில் அவர்களின் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தனர்.
பின் அதில் இரண்டு பேர் ஒரே நேரத்தில் அவர்களின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து குத்த, மற்றவன் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே என்னிடம் ‘பெரிய தேவிடியா இல்லன்ன , இப்படி ரெண்டு சுன்னிய ஒரே நேரத்துல ஊம்புற’ என்று சொன்னான். கொஞ்ச நேரத்துலயே இருவரும் என் வாயில் அவர்களின் கஞ்சியை ஊற்றி நிரப்ப, பாதியை நான் விழுங்கினேன், மீதி வாயிலிருந்து வழிந்து என் முலையில் சரிந்தது. மூன்றாவது டிரைவர் என்னை நெருங்க சோனியா வந்துவிட்டாள்.
அவர்களை பார்த்து ‘டேய் என்னடா பண்றிங்க அவளை, பாவம் அவளே பல சுன்னிகிட்ட ஓழ்வாங்கிட்டு செம டைர்ட்ல இருக்கா, அவளை போய் இப்படி பன்றுங்கிலே டா’ என்று சொல்லி என்னருகில் வந்து என்னை பார்த்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து ‘ஆர் யூ ஓகே சிருஷ்டி’ என்றாள், நான் தலையாட்ட, மற்ற இருவரும் சென்றுவிட்டனர், அந்த ஒருவன் மட்டும் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே நிற்க, அவனை பார்த்து ‘உனக்கு என்ன வேணும்டா’ என்று எரிச்சலுடன் கேட்க. அவன் ‘எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரலையே மேடம்’ என்று அவன் சுண்ணியை காட்டினான்.
சோனியா ‘ஆஹ்’ என எரிச்சலுடன் அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள், அவன் ‘மேடம் முட்டி போட்டு பண்ணுங்க’ என்றான் அவளும் மண்டியிட்டு அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து வெறித்தனமாக ஊம்ப அவன் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ மேடம் ஆஆ சூப்பரா ஊம்புறீங்க ஆஅ’ என பிதற்றினான்.
பின் அவள் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டே வேகமாக அவன் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயிலேயே வேகமாக குத்தி கஞ்சியை இறக்கினான், அவள் துப்பிவிட்டு துடைத்துக்கொண்டு, எழ அவன் ‘மேடம் அந்த தேவிடியாவிட நீங்க சூப்பர்’ என்று சொல்லி அவள் குண்டியை தட்டிவிட்டு சென்றான்.
அவள் காரில் ஏறி என்னிடம் சிறு துணியை கொடுக்க, அதை வாங்க முடியாமல் வாங்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் துடைத்தேன். அவள் வண்டியை எடுத்தாள், சிறிது தூரம் போய் கொண்டிருக்கும்போதே நான் நினைவை இழந்து நித்திரையில் ஆழ்ந்து விட்டேன்.
..தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு