வணக்கம் என் பெயர் அபு இது என் இரண்டாது கதை என் முதல் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன் நான் ஒரு முஸ்லீம் பையன் என் வயது 22 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன்
நான் பார்க்க மாநிறமாக ஓர் அளவு அழகாக இருப்பேன் சரி கதைக்கு செல்வோம். ஒரு கற்பனை கதை.
நான் எப்போதும் வேலைக்கு bike செல்வேன். என் பைக் service சென்ற காரணத்தால் ஒரு வாரம் ஆட்டோ வில் செல்லும் நிலை வந்தது. முதல் நாள் ஆட்டோ வில் செல்லும் போது ஒரு ஆண்டி என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டார்கள் அவர்கள் பார்க்க வட்ட முகத்துடன் எடுப்பான மார்புகள் துக்களான குண்டியுடன் இருந்தார்கள் அவர்களின் அளவு 34 32 36 என்று எண்ணுகிறேன்.
ஆட்டோ கூட்டமாக இருந்ததால் ஆண்டியும் நானும் அடிக்கடி இடித்து கொண்டோம். அதனால் என் கை அவர்கள் முளை மீது அடிக்கடி இடிதுகொண்டது முதலில் நான் சற்று தயங்கினாலும் சிறிது நேரத்தில் என்னுள் இருக்கும் காமம் வெளிப்பட நானும் அதனை ரசித்து இன்னும் அழுத்தமாக இடிக்க ஒரு பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது. என் தொடைகளும் அவர்கள் தொடைகளும் உரசும் போது என்னுள் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது. எனக்கு அப்போது ஓத்த எப்படியாவது இந்த குதிரை ஆன்டியை ஓக்க வேண்டும் மனதுள் தோன்றியது. சற்று நேரத்தில் நான் இறங்கும் இடம் வர எனக்கு மனம் வராமல் அங்கிருந்து எழ ஆரம்பித்தபோது அந்த ஆண்டியும் அதே இடத்தில் இறங்கிகொண்டர்கள்.
நானும் அந்த ஆன்டியை திரும்பி பார்த்து கொண்டே என் அலுவலகத்திற்கு சென்று விட்டேன் வேலை செய்யும் போது அந்த ஆண்டி நினைப்பு அடிக்கடி வர கற்பனை யுடன் அந்த நாளை முடித்தேன். அடுத்தநாள் காலை எழுந்தவுடன் குளிக்க பாத்ரூம் சென்று ஆன்டியை நினைத்து பூலைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே பூலோக சொர்கம் அடைந்தேன்.
பின்பு வேலைக்கு செல்ல ஆட்டோ ஏறசென்றேன் ஆட்டோக்கள் நிறைய இருந்தாலும் ஆண்டி வரும் வரை அவள் வருவாள் என்று நம்பிக்கையுடன் காத்திருந்தேன். என்னை ஏமாற்றமல் அவளும் வந்தாள் அவள் ஆட்டோ வில் ஏறியவுடன் உடனே நானும் ஏறி அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். இம்முறை அவள் என் வலதுபுறம் அமர்ந்தாள் ஆட்டோ கிளம்பிய உடன் நான் என் கைகளை கட்டி கொண்டேன் என் என்றால் அப்போது தான் என் இடது கை விரல்கள் அவள் அவள் முளை காம்புகளை உரசும்
ஆட்டோ அழுங்கும் போதும் கிலுங்கும்போதும் என் கை அவள் முளை மீது விளையாட என் தொடையும் அவள் தொடையும் உரச எனக்கு ஒரே ஆனந்தமாக இருந்தது ஆட்டோ வில் இருந்து இறங்கியவுடன் ஆண்டி ஆட்டோ காராருகு காசு தர 20 ரூபாய் 200 ரூபாய் நோட்டை தர ஆட்டோ காரன் சில்லறை இல்லை என கூற நான் தருகிறேன் என்று குடுக்க
ஆண்டியோ வேண்டாம் தம்பி என்று கூற நான் பரவாயில்லை நான் கொடுக்கிறேன் என்று கொடுத்துவிட்டேன் ஆண்டயோ நன்றி கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள். அடுத்தநாள் அதே போன்று ஆண்டியும் பயணிக்க அப்போது ஆண்டி நேற்று நான் கொடுத்த இருபது ரூபாய் என்னிடம் கொடுத்து நன்றி கூறினால். நான் இதுதான் நேரம் என்று ஆண்டியும் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்போது ஆண்டி என்னிடம் கூறியதாவது அவள் பெயர் தேவி என்றும். வயது 38 என்றும் அவளுக்கு 2 குழந்தைகள் என்றும். ஒரு குழந்தை 10 வது படிப்பதகவும் இன்னொன்று 7வாது படிகிரதாம்.
இரண்டும் ஆண் குழந்தைகள் என்றும் கணவர் அரசு பள்ளி வாத்தியார் என்றும் ஆன்டியோ நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு சிறு அலுவலகத்தில் வேலை செய்வதாகவும் கூறினால். அவள் கூரிமுடிக்கும் நேரத்தில் நாங்கள் இறங்கும் இடம் வந்ததால் இறங்கி சென்றுவிட்டோம். அடுத்த மூன்று நாள் அவளை உரசுவது தொடுவதும் என்றும் அவளிடம் நன்றாக பேசி நண்பர்கள் ஆணோம்.
இதன் விளைவாக என் பைக் சரியான பின்பும் அவளை பார்ப்பதற்காக ஆட்டோவில் சென்று வந்தேன் இவ்வாறு 2 வாரங்கள் முடிவடைந்தது. ஒரு நாள் அவளை பைக் இல் செல்ல அழைத்தேன் அவள் வேண்டாம் நான் ஆட்டோவில் சென்றுகொள்கிறென் என்று கூற நான் அதற்கு மேல் வற்புறுத்த விரும்பவில்லை
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் கழித்து மேம்பால பணிகள் (bridge) கட்டுவதாக குறி ஆட்டோக்களை வேறு இடத்தில் இருந்து இயக்க அந்த இடம் முன்பு இருந்த இடத்தை விட சற்று தூரம் என்பதால் நடந்து சென்று தான் ஆட்டோ இற வேணடியதாகிவிட்டது. அந்த ஆண்டி நடந்து செல்லும் போது நான் அந்த வழியாக செல்லும் போது ஆண்டியிடம் என்னுடன் பைக்கில் வாருங்கள் என்றேன் முதலில் ஆண்டி மறுத்தாலும் நான் மீண்டும் அழைக்க அவளும் என்னுடன் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்.
முதலில் அவள் தள்ளி உட்கார்ந்து கொண்டாலும் அங்கே பிரிட்ஜ் கட்டுவதால் ரோட்டில் கற்களும் மணலும் சிதறி கிடக்க அவ்வபோது வரும் speed breaker என்று அனைத்து சேர்த்து அவளை என்மேல் வில செய்தது இதனால் அவள் முலைக் காம்புகள் என் முதுகில் அழுந்தி எனக்கு ஒரே மூடிவிட்டது. என் பூல் படமெடுக்க என் பேன்ட் முட்டிக்கொண்டு பைக் டேங்க் ஐ உரசிகொண்டே வந்தது. அவள் கைகளோ பிடிபிற்காக என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து இருந்தது மொத்தத்தில் கல்யாணம் ஆன புதுமண தம்பதிகள் போன்று இருவரும் சென்று கொண்டிருந்தோம் அவளை கொண்டுசென்று அவள் ஆபீஸில் இல் இறக்கிவிட்டென் அவள் நன்றி கூறி கொண்டு சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்தநாள் அதே போன்று அவளை அழைக்க அவள் மறுப்பு கூறாமல் என்னுடன் வந்தாள் இன்று அவளை இறக்கிவிட்டு அவளிடம் இனி நானே உங்களை தினமும் அழைத்து செல்கிறேன் என்றும் உங்கள் மொபைல் நம்பர் தருமாறு கூறினேன்.
அவளும் சிறிது யோசித்து அவள் மொபைல் நம்பர் ஐ கொடுத்துவிட்டு சென்றால். இரவு அவளுக்கு hi என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் பதிலுக்கு hi என்றும் சப்டியா என்று கேட்டாள் நான் ஹம் என்று குறி நாளை வருவீர்களா என்று கேட்டு கெண்டே ஒரு 1 மணி நேரம் மெசேஜ் செய்தேன். பின்பு அடுத்தநாள் நான் அவளை அழைத்து செல்லும் போது அவள் என்னிடம் தங்கள் ஆபீஸில் தனக்கு வேலை கிடைக்குமா என்று கேட்டால் நான் அவளின் bio data வை வாங்கி என் ஆபீஸில் HR இடம் எனக்கு தெரிந்தவர் என்று குறி அவரிடம் கெஞ்சி அவளுக்கு ஒரு நல்ல வேலையும் அதுவும் நல்ல சம்பளத்தில் வங்கிகொடுத்தேன். என் எனில் அப்போது தான் காலையும் மாலையும் அவள் என்னுடனே வந்து செல்வாள் அதனால் தான் சிரமப்பட்டு அவளுக்கு அந்த வேலையை வாங்கி கொடுத்தேன். நாட்கள் சென்றது இருவரும் இரவில் WhatsAப் மெசேஜ் செய்வதும் மணிக்கணக்காக போன் பேசுவதுமக இரட்டை வசனத்தில் பேசுவதுமாக சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டில் விட சென்ற போது அவள் என்னை வீட்டின் உள்ளே வருமாறு அழைத்தாள் நானும் அவளுடன் சென்றேன் அவள் முன்னால் செல்லும் போது நான் அவள் நன்றாக அசைந்து அடும் அவள் குண்டியின் பின்னால் அதை ரசித்து கொண்டு சென்றேன்.
அவள் விட்டினுள் சென்ற உடன் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் கணவனும் குழந்தைகளும் இங்கே என்று கேட்டேன் குழந்தைகள் தேர்வு முடிந்து விடுமுறை காரணமாக அவள் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டாள் என்றும் அவள் கணவன் இன்னும் 1 மணி நேரத்தில் வந்து விடுவதாகவும் கூறினால் என்னை அமரவைத்து விட்டு அவள் முகம் கழுவி பொட்டு கண்மை ஆகியவை போட்டு கொண்டு எனக்கு காபியும் எடுத்து கொண்டு வந்தால் அதை அவள் தரும் போது அவள் சேலை முந்தானை நழுவி கீழே விழும் போது அவள் பருத்த முலைகளும் அதில் நீண்டு இருந்த காம்புகளும் என்னை ஒரு நிமிடம் உறைய வைத்தது நான் வைத்த கண் வாங்காமல் அவளின் அந்த முளை காம்பு களை பார்த்து கொண்டே இருக்க அவ்ளோ என்னிடம் அபு அபு என்று என்னை அழைத்து என் சுய நினைவிற்கு வர அந்த நொடி அவளை அப்படியே அவளின் முலைக் காம்புகலை கடித்து சப்பி என் இரு கைகளாலும் அவள் முளைகளை பிசைந்து வெறி பிடித்தவன் போல அவள் கூதியில் ஓக்க வேண்டும் என்று என் மனம் தவித்தது. அதை அப்படியே என்னுள் அடக்கிக்கொண்டு அவளிடம் காப்பி யை வாங்கி குடித்தேன் அவளின் முகத்தில் ஒரு பிரகாசம் தெரிந்தது அது அவளின் வழக்கமான அழகை விட சற்று அதிகமாக இருந்தது நான் காப்பி யாய் குடித்து முடித்து அங்கிருந்து கிளம்ப மனம் இல்லாமல் கிளம்பினேன். இரவு ஒரு 9:30 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து hi என்று மெசேஜ் வந்தது நானும் hi என்று அவளிடம் பேசினேன் அவள் என்னிடம் என் இன்று காப்பி கொடுக்கும்போது அவ்வாறு என்னை பார்த்தல் என்று கேட்டால் நான் சமாளிக்க உண்மையை கூரு என்று வற்புறுத்தினால் இல்லை என்றால் என்னிடம் பேச மாட்டேன் என்று கூறிவிட்டாள். நானும் நான் சொல்வேன் ஆனால் நீ கோபப்பட கூடாது என்றேன். அவளும் சரி நீ சொல் என்றால். நான் அவளிடம் உன் கணவர் கொடுத்து வைத்தவர் என்று கூறினேன் அவள் என் என்று கேட்டாள் நான் அதற்கு உன் இரண்டு முலைகளும் பெரிய அளவில் இருக்கு உன் இடுப்போ சிறிய தொப்பை ஊடன் அதை நாக்கால் நக்கி முத்தமிடும் அளவுக்கு என்னை கிரங்கியடிகிறது உன் தள தள வென ஆடும் குண்டியும் உன் தேன் ஒழுகும் புண்டையும்ம் என்னை வந்து நக்கி நக்கி ஒலு டா என்று என்னை போட்டு கொள்ளுது என்றேன் இதை சொல்லி முடித்த உடன் அவள் போன் ஐ கட் செய்துவிட்டால்.
நான் உடனே அவளுக்கு மெசேஜ் செய்து sorry sorry என்று மெசேஜ் செய்தேன் அவள் நாளை சந்திப்போம் என்று கோவதுடன் மெசேஜ் அனுப்பினால். நானும் சோகத்துடன் உறங்கிவிட்டென். காலை அவள் வண்டியில் ஏறியது நான் sorry சொன்னேன் அவள் பேசாமல் போ என்று சொன்னால் நானும் அமைதியாக சென்றேன் மாலை வரும்போதும் அமைதியாக சென்றேன் அவள் வீடு வந்ததும் நான் கிளம்ப அவள் உள்ளே அழைத்தாள் நானும் சென்றேன் மீண்டும் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டான் அவள் அதற்கு என்னிடம் நீ நேற்று என்னிடம் என்னை வர்ணித்து கூரிவிட்டாய் அதனால் என்னுள் எழுந்த காம உணர்ச்சி எப்படி என்னால் அடக முடியும் எனக்கு நேற்று நான் கேரட் ஐ பயன்படுத்தி தான் சுகம் அடைந்தேன் என்று என்னிடம் வருத்தமாக கூறினால்.
அதற்கு நான் உன் கணவன் இருகனே பிறகு என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அவர் ஒரு வேஸ்ட் அவருக்கு ஒக்கவே தெரியாது 2 நிமிடத்தில் கஞ்சியை கக்கிவிடும் அவர் பூல் என்றால். சரி கவலை படாதே அதன் நான் இருக்கேன் என்று அவளை இழுத்து என் மடிமீது அமர்த்தி என் வாய் வைத்து அவள் வாயில் ஒரு நீண்ட முத்தம் ஒன்று கொடுத்தேன் என் பூலோ என்னை விட வேகமாக பண்ட் இணுள் படம் எடுக்க அது அவள் கூதியில் உரச என் ஒரு கை அவள் ஒரு பக்க முலையினை அழுத்த முலை பஞ்சு போன்று இருந்ததால் நான் அழுத்தி பிசைய இருவருக்கும் ஒரே காம சொர்கத்தில் பரப்பது போன்று இருந்தது இவ்வாறு ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்க 6 மணி என்று அவள் வீட்டு கடிகாரம் சத்தமிட அவளோ உடனே என்னை விட்டு விலகி தன் கணவர் வரும் நேரம் ஆகபொகிறது நீ கிளம்பு என்று கூற நான் அப்போது தான் சுய நினைவுக்கு வந்தவனாக மனமில்லாமல் கிளம்பினேன் செல்லும் முன் மீண்டும் ஒரு முத்தம் கொடு என்று கேட்க அவளோ நாளை பார்க்கலாம் என்று என்னை அனுப்பிவிட்டார். நானும் வீட்டு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவளோ என்னிடம் நீ சூப்பர் டா ஒரு முத்ததிற்கே என் புண்டையிலிருந்து ஜுஸ் வழிந்து விட்டது. என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை என்று என்னிடம் கூறினால். நான் அதற்கு இப்போது வரவா என்று கேட்க அவளோ உன்னை கொன்று விடுவேன். நாளை நான் வேலைக்கு வரபோவதில்லை என்று கூறினால்.
நான் ஏண் என்று கேட்க நாளை என் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்றும் நான் தனியாகத் தான் இருப்பேன் என்றும் உனக்கு வேண்டுமென்றால் நீயும் நாளை விடுமுறை எடுத்து என் வீட்டிற்கு வா என்றால். நான் அவளிடம் நான் வந்தாள் என்ன தருவ என்று கேட்க அவள் மொத்தம் உனக்கு தான் என்றால்.
நான் அப்படியென்றால் நிச்சயமாக நாளை வருகிறேன் என்று கூறினேன் அதற்கு காலை 9 மணிக்கு வர சொன்னால் நானும் சரி என்று சொல்லி ஒரு முத்தம் கேட்டேன் அவள் அதற்கு முத்தம் மட்டும் இல்லை மொத்ததையும் தருகிறேன் நாளை வரை காதிரு என்று கூறி சென்று விட்டாள் ஆனால் எனக்கோ தூக்கமே வரவில்லை பல கனவுகளுடன் சிறிது நேரம் மட்டும் துங்கினேன்ன. காலை எழுந்தவுடன் முகத்திலும் பூளின் அருகிலுள்ள இடத்திலும் நன்றாக சேவ் செய்து குளித்து முடித்து என்னிடம் உள்ள புது ஆடைகளை அணிந்து நன்கு வாசம் விசும் பெர்ஃப்யூம் ஐ அடித்து கொண்டு வீட்டிலிருந்து கிளம்பினேன் வழியில் அவளுக்காக ஒரு 30 முழம் மல்லிகை பூவை வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்று காலிங் ப்பெல்லை அழிதினென். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். அவளின் அழகை கண்டு என் வை அடைத்து நின்றேன் அவள் என்னை தட்டி சுயநினைவுக்கு கொண்டு வந்தால்.
பின்பு உள்ளே சென்று அனைத்து கதவையும் ஜன்னலையும் அடைந்தேன் உடனே அவளை கட்டி பிடித்து அவளிடம் உன் புடவை எை மாற்றி பட்டுபுடவை அணிந்துவர சொன்னேன் அவளும் அது போன்று வர துணி மற்ற சென்று விட்டாள். நான் அந்த நேரத்தில் படுக்கை அறையில் நான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை கட்டில் முழுதும் துவி அலங்கரித்து விட்டேன் அவள் வீட்டில் உள்ள பாலை சூடுபடுத்தி கட்டிலின் அருகில் உள்ள டேபில் வைத்து விட்டேன் பின்பு பிரிட்ஜ் இல் உள்ள பழங்களை ஒரு தட்டில் வைத்து அதையும் அங்கே வைத்து விட்டேன். பின்பு அவளிடம் சென்று அவள் கணவனின் பட்டு வேட்டி பட்டு சட்டை ஆகியவற்றை கேட்டு அதை அணிந்து கொண்டேன். அவளும் மறுப்பு எதும் கேட்காமல் நான் சொல்வதை செய்தால். பின்பு அவளை அழைத்து அவள் வீட்டினுள் இருந்த புகை அறை Ku சென்று அவள் கத்திருந்த தாலியை அவில்க சொன்னேன் அவள் என் என்று கேட்டல். அதற்கு நான் உனக்கு தாலி கட்ட போகிறேன் என்று கூறினேன் அவளும் சிரித்த முகத்துடன் அவள் தாலியை கழட்டி என்னிடம் கொடுத்து விட்டாள் நானும் சந்தோசமாக வாங்கி அவளுக்கு தாலி காட்டினேன்.
என்று முதல் நான் தான் உனக்கு கணவன் என்றும் நீ தான் எனக்கு மனைவி என்றும் கூறினார் அவள் உடனே என் காலில் விழுந்து வணங்கினால் பின்பு அவளை சாந்தி முகுர்ததிகு அழைத்து சென்றேன் அவள் ரூம் ஐ பார்த்ததும் அசந்து விட்டாள் பின்பு அவளை ஐ உட்கார வைத்து விட்டு அங்கிருந்த பாலை நான் ஒரு வை குடித்து என் வையினில் இருக்கும் பாலை அவள் வாயில் முத்தம் இட்டு கொண்டே அந்த பாலை இருவரின் வாயில் மாற்றி மாற்றி சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன் இவ்வாறே சோம்பினுள் இருக்கும் அனைத்து பாலையும் குடிக்க 1 மணி நேரம் ஆனது பின்பு அவளை படுக்க வைத்து விட்டு அவள் முந்தானை மட்டும் விலகி அவள் பெருத்த முலை களை ஜாக்கெட் உடனே அழுத்தி பிசைந்து நாக்கால் நக்கி முளை காம்பை கடித்து ஜாக்கெட் ஐ இறமாகினேன் அவள் இதாற்கே ஆ ஆஸ் ஆஸ் ஆ ஆ ஆ ஒரு ஏ ஆ சு ச ஸ் ஆஸ் ஆ என்று முனகினாள் இதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் போதை இர பின்பு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒ்வொன்றாக முலை களை அழுத்தி கொண்டே கழட்ட அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த 36 size வெள்ளை பிரா வில் அவள் அழகு முளை காம்புடன் என்னை கொன்று விட்டது ப்ரா உடனே நக்கி கடித்து கொண்டே கிழே வர அவள் இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் ஓட்டையும் என்னை கிறங்க வைத்தது அதையும் நக்கி கொண்டே அவள் பாவாடையும் கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி அவள் தேன் ஒழுக ஒழுக இருந்த புண்டயை நாக்கால் நக்கி என் இரண்டு கைகளாலும் அவள் புண்டைய விரச்சு அதில் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு நக்கி குத்தி அவளை சொர்கத்தில் mithakavaithen பின்பு அங்கிருந்த திராட்சை பழத்தை அவள் புண்டைக்குள்ளே செலுத்தி அதை நக்கி கடித்து சப்பி சுவைக்க அவளோ ஆ ஆ சு சா அஸ் ஆ ஆ ஆ ஆஸ் சு சு ச என்று ஆனந்த குச்சலிட பின்பு அவள் ப்ரா வை கழட்டி தலை முதல் கால் வரை அனைத்து இடத்திலும் முத்தமிட்டு நக்கி சுவைத்தேன் பின்பு அவளை திருப்பி பின்னே குண்டியிலும் சிர்து நக்கி விலயன்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் போது டா இதுகு மேல முடியாது சிக்கிரம் பூள உள்ள விடு என்று கத்த நானும் என் கருத்து சுண்ணியை அவள் புண்டயில் சுருகினேன் சற்று வேகமாக சொருகினேன் இதனால் அவள் சத்தமாக கத்திவிட்டால் சிறிது நேரம் பொருத்து மீண்டும் மெதுவாக சொருக சுகமாக
அவள் புண்டைக் குள் உள்ளே சென்று மறைந்தது பின்பு பொறுமையாக இயக்க கொஞ்ச கொஞ்ச மாக வேகத்தை கூட்டி அசுரவேகத்தில் அடித்தேன் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணி வேகம்க செல்ல ஒரே டப் டப் டப் டப் என்று அறை முழுக்க சத்தம் கேட்க இவ்வாறு ஒரு 30 மணிநேரத்தில் அவளும் நானும் சேர்ந்து உச்சம் அடைய அவள் கை நகங்களை என் முதுகில் கிரி என்னை கட்டி அணைத்தல் பின்பு சிறிது நேரம் அவள் என் சுண்ணியை தன் நாவால் நக்கி சப்பி சப்பி என் கொட்டை களை நக்கி சப்பி என்னை சொர்கத்தில் mithaka வைத்தல் இவ்வாறு ஒரு 45 நிமிடங்கள் செய்தால் பின்பு என் சுன்ணி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாராக இம்முறை அவளை நாய் மாதிரி முட்டி பொட வைத்து அவள் சூது ஒட்டை நக்கி எச்சி துப்பி என் புளை உள்ளே செலுத்தினேன் பொறுமையாக அடிக்க அரமித்தென் அவளும் ஆஸ் ஆ ஆம் ஆசாஸ் ஸ் சா ச சு சு சா சுயி ப ஆ ஆ ச ட என்று முனக ஒரு அரைமணிநேரம் விடாமல் ஓத்தேன் பின்பு இருவரும் 69 பொசினில் மாறி அவள் புண்டையையே என் நாக்கால் லும் என் பூலை அவள் வாயாலும் நக்கி சப்பி சுத்தம் செய்தோம் பின்பு இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்து முடித்து நிர்வாணமாகவே சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு ஓழ் அட்டதை போட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இத்துடன் இந்த கதை கை நிரவு செய்கிறேன்.
இந்த கதை தங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் ஆதரவு தாருங்கள்.

என்ற மின்னஞ்சல் முகவரி கூ
தங்கள் கமண்டுகளை அனுப்புங்கள்
மேலும் பெண்கள் ஆண்டிகள் தங்கள் காம ஆசை தீர என்னை அணுகவும்
தங்கள் முகவரி பாதுகாக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு