இத்தொடரின் கடைசி கதை இது முந்தைய கதைகளை படித்துவிட்டு தொடரவும். கருத்துக்களுக்கு :
ஒருவழியாக நான் தூக்கம் களைந்து கண்களை மெல்ல திறந்தேன். அது என் அறை இல்லை. நான் கண்களை நன்றாக திறந்து பார்த்தேன். ஏதோ ஓர் அறையில் நிர்வாணமாய் படுத்திருந்தேன்.
ஒரே இரவில் பல சுன்னிகளிடம் வாங்கிய ஓழில் என் உடல்லெல்லாம் வலித்தது. என்னால் அசைய கூட முடியவில்லை. அப்போது எனக்கு ஞபாகம் வந்து என் மாரை பார்த்தேன் கடைசியாக அந்த டிரைவர்கள் ஊற்றிய கஞ்சி இல்லை. என் மீது ஊற்றிய மது வாசனையும் இல்லை. யாரோ சுத்தம் செய்திருக்கிறார்கள்.
அப்போது அறையினுள் சோனியா உள்ளே வந்தாள். அவள்தான் இவ்வளவும் செய்திருக்கிறாள். அவள் என்னை பார்த்து ‘எப்படி இருக்கு உடம்பு’ என கேட்டாள். நான் ‘அசைய முடியல’ என்றேன். ‘பின்ன ஒரே ராத்திரில அத்தனை பேரோட சேந்து ஓத்து இருக்க. ஏதோ சான்ஸ்காக ஒருத்தர் ரெண்டு பேருகூட பண்ணுவேன்னு பாத்தா.
எனக்கு முன்னாடியே போய் எல்லார்கிட்டயும் காமிச்சா இப்படித்தான் ஆகும்’ நக்கலாக சொன்னாள். நான் ‘ப்ச். அப்படி இல்ல சோனியா. நான் ஒருத்தனாதான் ட்ரை பண்ணன். ஆனா அவன். ஹா. நான் கண்ண மூடி திறக்குறதுக்குள்ள. ஒன்னு அஞ்சாச்சு. அஞ்சு பதினொன்னாச்சு. இதுல ஆஅ. அந்த டிரைவர் தேவிடியா பயலுக வேற என் பின்னாடியே குத்தி ஓத்துட்டானுங்க’ என்று வலியோடு சொல்லி முடித்தேன்.
அவள் ‘அத விடு அவனுங்க அப்படிதான். இந்த மாதிரி பார்ட்டில தனியா எவ கெடச்சாலும் மேஞ்சுடுவானுங்க அதுல அந்த ஹீரோசும் அவனுங்க ட்ரைவர்ஸும் ஒன்னு தான்’ என்றாள். நான் ‘அவனுங்க வீட்டு டிரைவருக்கு அவ்வளவு தைரியமா’ என கேட்டேன் ‘பின்ன உன்னையும் என்னையும் விடு.
முன்னாடி நான் நடிச்சிகிட்டு இருந்தப்போ ஒரு பார்ட்டில இருந்து திரும்ப வரும்போது பாத்தன் ராதிகா தெரியும்ல எவ்வளவு பெரிய நடிகை. அவ அந்த ட்ரைவரோட சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா. இன்னொருத்தன்கிட்ட குண்டில ஓழ் வாங்கிட்டு இருந்தா. அப்போதான் எனக்கே புரிஞ்சுது’.
நான் ஆச்சர்யமாய் கேட்டு கொண்டிருந்தேன். பின் அவள் போனை கொடுத்து வீட்டிற்கு சொல்லிவிட சொன்னாள். இப்படியே வீட்டுக்கு போக முடியாதல்லவா. ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு நான்கு நாள் கழித்து வருவதாக சொல்ல சொன்னாள். எனக்கும் அதுதான் சரி எனப்பட்டது.
இரண்டு நாள் சென்றது. வலியும் மெல்ல சென்றது. சோனியா வீட்டிலியே தின்று உறங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டேன். அங்கே இருக்கும்போது நான் எப்போதும் உடை ஏதும் அணியவில்லை. அணியும்போது வலிக்கும் என்பதால் விட்டுவிட்டேன்.
இங்கே வரும்போதே நிர்வாணமாய் தானே வந்தேன். ஆதலால் அவள் முன் இப்படி இருப்பது பழகிவிட்டது எனக்கு. இப்போது நடக்க தொடங்கிவிட்டேன். நடக்கும் போதெல்லாம் குண்டி ஓட்டையில் மட்டும் விண்ணென்று வலித்தது. அவள் என்னை நன்றாக கவனித்து கொண்டாள். அன்றிரவு என் அறைக்குள் வந்து என்னருகே அமர்ந்து ‘இப்போ எப்படி இருக்கு’ என கேட்டாள்’ நான் ‘இப்போ ஓகே’ என்றேன்.
நான் பெட்டில் சாய்ந்து அமர்ந்திருக்க. அவள் என் தோளில் கை போட்டு ‘குட்’ என்றாள். தொடர்ந்து ‘வலியெல்லாம் எப்படி’ என்று கேட்க நான் ‘நடக்கும்போது மட்டும் வலிக்குது’ என்றேன் பின் அவள் என் முலையை பிடித்து ‘பாரு எப்படி சிவந்து கிடக்கணு. பெசஞ்சி எடுத்துட்டானுங்க இல்ல’ நான் அதை பெரிதாய் எடுத்துக்கொள்ளவில்லை முன்னாள் என்னை சுத்தம் செய்தவளே அவள் தானே.
நான் ‘ஹ்ம்ம்’ என்றேன். பின் முலைக்காம்பை லேசாக வருடி விட்டு தடவிக்கொண்டே கீழே சென்று என் புண்டையை மேலே வைத்து லேசாக அழுத்தி ‘வலிக்குதா’ கேட்டாள். நான் இல்லை என்றேன். பின் மெல்ல புண்டை இதழை லேசாக விரித்து ‘இப்போ’ என்றாள்.
நான் மீண்டும் இல்லை என தலை ஆட்ட அவள் இன்னும் நன்றாக விரிக்க. நான் லேசாக ‘ஸ்ஸ்’ என்றேன். அவள் வலிக்குதா என்றாள். நான் ‘லைட்டா’ என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்து மெல்ல என் புண்டையை வருடினாள்.
நான் எப்படி அதற்க்கு ரியாக்ஷன் கொடுப்பது என தெரியவில்லை. பின் அவள் எழுந்து என் காலுக்கிடையில் அமர்ந்து என் புண்டையில் முத்தமிட்டு மெல்ல நாக்கால் தீண்டவே எனக்கு சில்லென்றிருந்தது. இதை எப்படி எடுத்துக்கொள்வது என்று எனக்கு தெரியவில்லை. தடுக்கவா வேண்டாமா.
எனக்கு பல உதவிகள் செய்திருக்கிறாள். ஆயினும் இவள் பேச்சை கேட்டிராவிடில் இவ்வளவும் நடந்திருக்காது முதலில். என்ன செய்வது என தெரியாமல் நான் ‘சோனியா. ‘ என்றேன் அவள் என் புண்டைக்குள் நாக்கை இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே விட நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சோனியா. ‘ என்றேன்.
அவள் நான் கூப்பிடுவதை காதில் வாங்காமல் என் கிழிந்த புண்டையை நாக்கால் மெல்ல மெல்ல நக்கி எடுத்தாள். இன்னும் ஆழமாக அவள் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்ட. நான் ‘சோ. னி. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்’ என முனக தொடங்கினேன். அவளை தடுக்கும் சக்தி என் உடம்பிலும் இல்லை.
அவள் என் புண்டையில் மேலும் நாக்கை விட்டு சுழட்டிகொண்டே என் புண்டை பருப்பை அவள் விரலால் தேய்த்து இன்னொரு கை விரலால் என் அடி புண்டையை குத்த. என் புண்டை ஈரமாகிவிட்டது. அன்று அவ்வளவு பேர் என்னை ஓழ்த்தார்கள் ஆனால் ஒருவன்கூட. இப்படி செய்ததில்லை.
நான் கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஆஅ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சோனியா. ஆஅ ஐயோ. ஆஅ எனக்கு. ஆஅ. ஒரு மாதிரி. இருக்கு ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஆஅ’ என முனகி கொண்டிருந்தேன் அவள் விடாமல் என் புண்டையில் அவள் நாக்காலும் விரலாலும் என்னன்னவோ செய்துகொண்டிருந்தாள்.
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள் விடாமல் என் புண்டையை தின்றாள். என்னால் அதை தாங்க முடியவில்லை அவள் தலையை என் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்தபடி என் மதன நீரை பாய்ச்சிவிட்டு சரிய. அவள் முத்தமிட்டுக் கொண்டே மேலே வந்து என் இதழில் முத்தமிட்டாள்.
நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்ததே இல்லை. நான் கண் விழித்து அவளை பார்க்க அவள் புன்னகைத்து மீண்டும் என் இதழில் முத்தமிட்டு என் முலைகளை பிசைந்து சப்பினாள். ஏற்கனவே வாங்கிய ஓழில் சிவந்த என் முலைகள் அவளின் மிருதுவான இதழில் நசுங்கியது. எனக்கு லேசாக வலிக்க. ‘அவளிடம் சோனியா போதும் ஸ்ஸ்’ என்றேன் ஆனால் அவள் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினாள்.
நான் மீண்டும் ‘சோனியா ப்ளீஸ்’ என்றேன் அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே என் முலைக்காம்பை பிடித்து அவள் பற்களுக்கிடையில் வைத்து வருட என் உடல் சிலிர்த்து நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ’ என்றேன்.
பின் எழுந்த அவள் என் முன்னே அவள் உடையெல்லாம் களைந்து முழு நிர்வாணமானாள். நன்றாக பெருத்து தொங்கிய முலை வழித்தெடுத்த புண்டை பெருத்த சூத்து 38 வயதிலும் கிண்ணென்று இருந்தாள். அப்படியே அசைந்து வந்து என் புண்டை மீது அமர்ந்து அவள் முலையில் ஒன்றை என் வாயில் வைத்து ஊட்டினாள்.
நானும் வேறு வழியின்றி ஆ காட்ட அவள் திணித்து என் தலையை அவள் முலையோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு ‘ம்ம்ம். சிருஷ்டி. சப்புடி’ என்றாள். நானும் அவள் முலையை உறிஞ்ச. அவள் இடுப்பை ஆட்டினாள். என் புண்டையில் அவளது பெருத்த சூத்து பட்டு தேய்த்து. எனக்குள் ஒரு மாதிரி ஆக நான் அவள் முலையை கடித்துவிட்டேன். அவள் ‘ஆஆ ஹாங் அப்டிதாண்டி. ஆஅ சப்புடி’ என்றாள். பின் என் தலையை விடுவித்து அவளது இன்னொரு முலையை என் வாயில் திணித்து கொண்டாள்.
நிமிடங்கள் கழித்து என்னை காமமாக பார்த்தபடியே எழுந்து என் காலை பிடித்து இழுக்க நான் பெட்டில் சரிந்து படுத்தேன். அவள் பெட்டில் நின்று என் தலை பக்கம் வந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை விரித்து என் வாயில் படும்படி அமர்ந்தாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போல் இருந்தது. ஆயினும் அவள் புண்டையில் நாக்கு போட. அவள் அவளது முலைகளை பிசைந்துகொண்டே ‘ஹாங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஆ சிருஷ்டி. ஆஆஆ என் புண்டைய நக்குடி. ஆஆ அப்படிதான் நக்குடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்து மீண்டும் என் வாயில் வைக்க. நான் நக்கினேன். இதுவே முதன்முறை நான் இன்னொரு பெண்ணின் புண்டையை நக்குவது.
அவள் அப்படியே என் மீது படர்ந்து என் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்கினாள். எனக்கும் காமம் ஏற. அவள் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அவள் ‘ ஊஊ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ செமடி புண்டை. ஆஆ அப்டிதாண்டி. ‘ என சொல்லிவிட்டு என் புண்டையில் நக்கினாள்.
பின் அவள் புண்டையை என் வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு குண்டியை அப்படியே தூக்கி வைத்து கொண்டு என்னிடம் ‘ஸ்ஸ் சிருஷ்டி அப்படியே என் சூத்தையும் நக்குடி’ என்றாள். நானும் அவள் சூத்தை விரித்து நக்க அவள் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ சூப்பர் நாக்கை உள்ள விடு’ என்றாள். நானும் அவள் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு குத்த அவளும் என் குண்டி ஓட்டையை நக்கி குத்தினாள். இருவரும் அப்படியே புண்டையும் சூத்தையும் மாறி மாறி நக்கினோம்.
அவள் எழுந்து என் மீது அப்படியே படர்ந்து என் இதழில் முத்தமிட்டு என்னிடம் ‘இதுக்கு முன்னாடி சிஸ்சர் பண்ணிருக்கியாடி’ என கேட்டாள். நான் இல்லை என்று தலையாட்ட அவள் மீண்டும் முத்தமிட்டு. என் ஒரு காலை தூக்கி அவள் புண்டையை விரித்து என் புண்டையில் படும்படி வைத்து மெல்ல ஆட்ட இருவரின் புண்டையும் உரச.
எனக்குள் மின்னல் அடித்தது. நான் விழி விரிய அவளை பார்க்க அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே மீண்டும் ஆட்ட இருவரின் புண்டையும் உரசவே நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்’ என்றேன். அவள் மேலும் வேகம் கூட்டி அவள் புண்டையால் என் புண்டையை ஓழ்க்க இருவருமே பயங்கரமாய் முனகினோம்.
நான் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஒஒ’ எங்க அவள் ‘ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ சிருஷ்டி. ஊஊஒ தேவிடியா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ புண்டை எப்படி இருக்குடி’ என கேட்டாள்.
நான் ‘ஆஅ ஐயோ ஹா என்னமோ பண்ணுது. ஸ்ஸ்ஸ் ஓஒ ஆஆ’ என்றேன் அவள் விடாமல் என்னை ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா புண்டை சிருஷ்டி. நீ என் கூடவே இருந்துடுடி. ஸ்ஸ்ஸ் உன்ன நானே வச்சுக்குறன். நல்ல குட்டியா செம கட்டையா இருக்க’ என்க நான் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் முனக. அவள் வேகமாய் ஆட்டி என் கன்னத்தில் பளார் என அறைய நான் திகிலுடன் பார்க்க.
அவள் ‘சொல்லுடி புண்டை. என் கூடவே இருக்கியா’ என கேட்டாள். நான் என்ன சொல்வேதென்று தெரியவில்லை ‘அது. ஆஅ ஆஆஆ. வந்து ஆ’ என்று பிதற்ற அவள் மீண்டும் அறைந்து ‘சொல்லுடி தேவிடியா. என் கூடவே இரு தினமும் உன்ன நான் ஓத்து என் கூடவே வசிக்குறன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நான் இருக்கேன். என் கேர்ள் பிரென்ட் மாதிரி என் கூடவே இருடி புண்டை’ என சொல்லி ஒத்துக்கொண்டே என் முலையை அடிக்க நான் பயத்தில் சரி என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ‘சூப்பர்டி புண்டை இனிமே நீதான் என் கேர்ள் பிரென்ட் பொண்டாட்டி எல்லாம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ’ என சொல்லி வேகமாய் ஆட்டிக்கொண்டே என் முலையை பிடித்து சப்பிவிட்டு எழுந்து அவள் போன் எடுத்து என்னை போஸ் கொடுக்க சொன்னாள்.
நான் வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்றேன். அவள் முறைக்க நான் பயந்து அவளுக்கு போஸ் கொடுக்க அவள் பல போட்டோக்களை எடுத்துவிட்டு. என்னை மண்டியிட்டு குனிய சொன்னால். நான் மண்டியிட்டு திரும்பி பார்க்க. அவள் கட்டிலுக்கு அடியிலிருந்து ஒரு பெரிய டில்டோவை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டாள். எனக்கு பயத்தில் வெடவெடத்தது. இதுவரை இவ்வளவு பெரிதாக ஏதும் என் புண்டைக்குள் நுழைந்ததில்லை.
அவள் டில்டோவை ஆட்டிவிட்டு ‘கமான் பேபி உன் சூத்த தூக்கி காட்டுடி செல்லம்’ என்றாள். நான் பயத்துடன் எனது சூத்தை தூக்கி காட்ட அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து. சூத்து ஓட்டையை நக்கினாள். எனக்கு புரிந்தது என்னை சூத்தடிக்க போகிறாள்.
ஏற்கனவே பலபேர் ஓழ்த்த சூத்துதான். ஆனாலும் இந்த பெரிய டில்டோவை பார்க்க இன்னும் பயமாக இருந்தது. அவள் டில்டோவை என் சூத்தில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே நுழைக்க. நான் வலியில் கத்தினேன். அவள் என் சூத்தை நன்றாக விரித்து உள்ளே இறக்கி குத்த தொடங்கினாள்.
நான் அரை மயக்கத்தில் அவள் ஓழை வாங்கிக்கொண்டு கத்தினேன். சில நிமிடங்களில் நான் மீண்டும் உச்சம் அடைந்து சரிய அவள் என்னை திருப்பி போட்டு என் முகத்தில் அமர்ந்து வெறி வந்தவளாய் தேய்த்து அவள் புண்டை நீரை என் முகத்தில் விட்டு என்னை கட்டிக்கொண்டு படுத்தாள்.
நான் விழித்து பார்க்கையில் விடிந்து விட்டது நான் அம்மணமாகவே படுத்திருக்க. என் அருகில் சோனியா படுத்துக்கொண்டே அவள் போனில் என் அம்மண போட்டோக்களை பார்த்து கொண்டிருந்தவள். என்னை கண்டதும் ‘ஹே பேபி எழுந்துட்டியா’ என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் வைத்து விட்டு தொடர்ந்து ‘சீக்கிரம் கிளம்பு.
உன் வீட்டுக்கு போய் உன் திங்ஸ் எடுத்துட்டு வந்துடலாம்’ என்று சொல்லி எழுந்து சென்றாள். நானும் சிக்கிக்கொண்டேன். இந்த சினிமா உலகில் தனித்து வாழவும் முடியாது. இவளின் காம சுகமும் நன்றாகவேதான் இருந்தது. பேசாமல் இவளுடனே இருந்துவிடலாம். இவளை வைத்து வாய்ப்புகள் பெற்று கொள்ளலாம் என நினைத்து எழுந்து குளிக்க சென்றேன்.
என் வீட்டிற்கு சென்று என் அம்மாவிடம் பாதி உண்மையை மட்டும் சொல்லிவிட்டு. என் பொருட்களை எடுத்து கொண்டு சோனியா வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அவள் என் விரலில் ஒரு மோதிரம் மாட்டி விட்டு ‘இனிமே நீதாண்டி என் பொண்டாட்டி’ என சொல்லி இதழில் முத்தமிட்டாள்.
அவள் அப்படி கூப்பிடும்போதெல்லாம் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அன்றிரவே முதலிரவு என்று சொல்லி மீண்டும் என்னை ஓத்தாள். நானும் அவளின் இழுத்த இழுப்புக்கு செல்ல தொடங்கிவிட்டேன். அவளின் மனைவியாகவே மாறினேன்.
பத்து நாட்கள் கழித்து நான் வீட்டில் இருக்கும்போது செய்து ஒரு பப்பிற்கு வர செய்தாள். நான் அங்கு செல்ல யாரோ இரண்டு பேரிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்ததும் ‘ஹாய்’ என்று சொல்லி அவர்களுக்கு என்னை அறிமுகம் செய்தாள் ‘ஷி இஸ் சிருஷ்டி. ஆக்ட்ரெஸ்’ என்க அவர்கள் பாத்து இருக்கோம் என்றார்கள்.
அவள் என் காதில் மெல்ல ‘நல்ல வாய்ப்பு யூஸ் பண்ணிக்கோ’ என்று சொல்ல அவர்கள் போலாமா என்று என்னை பார்த்து கேட்டனர். நான் சோனியாவை பார்க்க அவள் கண் காட்டி போ என்றாள். அவர்கள் முன்னாள் செல்ல நான் பின் தொடர்ந்தேன். சிறிது சென்றதும் பாத்ரூம் வர அவர்கள் உள்ளே சென்றனர். நான் தயங்கியபடியே உள்ளே சென்றேன்.
உள்ளே சென்றதும் ஒரு கதவை திறந்து என்னை உள்ளே தள்ளி அவர்களும் உள்ளே நுழைந்து ‘கம் ஆன் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டு’ என்றனர். இதுவா வாய்ப்பு ஒருவேளை தயாரிப்பாளர்களாக இருப்பார்களோ. நானும் மெதுவாக உடையை களைந்து என் முழு உடலையும் காட்ட ஒருவன் என் முலையை அழுத்தி பார்த்தான்.
இன்னொருவன் சூத்தை அழுத்தி பார்த்துவிட்டு மற்றவனிடம் ‘ஐட்டம் சூப்பர் மீதி பணத்தை அனுப்பிடு’ என்று அவன் சொன்னதும் என் இதயம் உடைந்தது. இதற்குத்தான் அவ் அவள் என் நிர்வாண உடலை போட்டோ எடுத்தாளா. பொண்டாட்டி பொண்டாட்டி என்று சொல்லி என்னை விபச்சாரி ஆக்கிவிட்டாள். அவனும் பணம் அனுப்பிவிட்டு அவர்கள் சுண்ணியை ஆட்டி காட்டி ‘ஊம்புடி’ என்றனர்.
நானும் வேறு வழியின்றி மண்டியிட்டு இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்ப தொடங்கினேன். அவர்கள் என்னை டாய்லெட்டிலையே வைத்து ஓழ்த்துவிட்டு அனுப்பினார். நானும் வெளியே வர சோனியா எனக்காக காத்திருந்தாள்.
அவளை நான் கேள்வியாக பார்க்க அவள் என்னை கட்டி அணைத்தபடி காருக்கு கூட்டி சென்று ‘டோன்ட் வொரி பேபி. இனிமே எல்லாம் இப்படித்தான்’ என சொல்லி கண்ணடித்தாள். நானும் அமைதியாக அதனை ஏற்றுக்கொண்டேன். என் பெயர் சிருஷ்டி. நான் ஒரு நடிகை. சோனியாவின் மனைவி. மற்றவர்களுக்கு விபச்சாரி.
ஒரு நடிகையின் டைரி முற்றும்.
இக்கதையில் சிறிதாக இடம்பெற்றுள்ள ராதிகா எபிசோடை மட்டும் கிளை கதையாக தனியே எழுதலாமா. கமெண்ட்ஸில் தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு