என் பேயர் விக்ரம் ஆதித்யா, வயசு 25 ஊரு திருநெல்வேலி ஆனால் எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்ததால் வீட்டில் எல்லாரும் சென்னை வந்து விட்டோம். வீட்டில் மூத்தவர் என்பதால் என்னை காணமாட்டார்கள். நான் வேலை செய்வது ஒரு பிரைவேட் பேக்டரி ல மாசம் ஒரு 25.000 வரும். நல்ல வேலை என்பதால் என் அம்மா எனக்கு பொண்ணு தேடி கொண்டு இருந்தனர். எனக்கு இப்போ பொண்ணு பாக்க வேண்டாம் என்று சொல்லியும் கேட்கல. நானும் அவர்கள் போக்கில் விட்டு விட்டேன். ஒரு 2 நாள் கழித்து எனக்கு நியாபகம் வந்தது.’
சென்னையில் எனக்கு ஒரு அத்தை இருக்குறாங்க அவங்களுக்கு ஓரு பொண்ணு ஓரு பையன் அவங்க பொண்ணுக்கு வயசு 22 இருக்கும். நானும் ஓரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போகணும்னு இருந்தேன். ஓரு நாள் சென்று பார்த்தேன் வீட்டில் அத்தை மட்டும் இருந்தாங்க. பொண்ணு காலேஜ் போய் இருக்கா. வறடைம்னு சொன்னாங்க நான் அதற்குள் சென்று விட்டேன் போகும் பாதையில் என் காதலியை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி சென்று விட்டாள். மறுபடியும் ஒரு வாரம் கழிச்சு சென்றேன்.
இப்போ அத்தையும். பையனும் இருந்தாங்க. நல்லா பேசி கொண்டு இருக்கும் போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தால் இவள் தான் எனக்கு தோணுச்சு வந்ததும் நல்லா இருக்கீங்கலானு கேட்டாள்; நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன்.
இப்போ, என்னை வேலை செய்யுற என்று கேட்டாள். எல்லாம் பேசி அரை மணி நேரம் ஆகிவிட்டது. அத்தையும் டீ போட்டு கொடுத்தனர். நான் இவளை ரசிச்சேன் ஆப்பிள் கன்னம் சற்றே பெறிய உதடு கண்ணு கத்தி மாதிரி ஷார்ப் இருந்திச்சி என் மனசு என்னிடம் இல்ல லவ் பண்ணுன இந்த பொண்ணை லவ் பண்ணனும் டு இருந்தேன். அப்பொழுது, அவன் தம்பி வெளிய விளையாட சென்று விட்டேன் அத்தை கிச்சன் இருந்தாங்க அப்போ அவளிடம் உன் தோளில் jimmis தெரியுது என்று சொல்லவும் ஒரு மார்க்கமாக பார்த்தாள். அப்ப நான் நாளைக்கு வருகிறேன் என்று கிளம்பி விட்டேன். கிளம்பும்போது ஆனந்தியின் நம்பர் வாங்கி கிளம்பிட்டேன்.
ஆறு ஏழு மாதமாக நண்பர்கள் போல் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். திடீரென்று நான்தான் ஆர்வக்கோளாறில் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டேன். உடனே அவள் எனக்கு டைம் வேணும் என்று சொல்லி போனை வைத்து விட்டாள். நான் தனியாக சம்பாதித்து வைத்த காசில் அவளுக்கு தனியாக தங்க மோதிரம் வாங்கி கொடுத்தேன். அத்தைக்கும் தெரியும்.
திடீரென்று மோதிரத்தை பார்க்கும்போது இது எங்கேஜிமெண்ட் ரிங் என்று சொன்னார்கள் என் அத்தை. உடனே நான் அத்தையிடம் அத்தை இன்னும் கொஞ்சம் நாள் தான் அதற்குப் பிறகு அவளை நான் கல்யாணம் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். ஒரு நாள் வீட்டிற்கு செல்லும்போது ஆனந்தியை கூட்டி சென்றேன். ஆனந்தி வயிற்றில் தலைகாணியை வைத்து அழகாக வீடு சென்றோம் வீட்டில் யார் இது என் அம்மா கேட்டார்கள். நான் சொன்னேன் இது என்னுடைய மனைவி இவள் இப்போது நிறைமாத கர்ப்பிணியாக இருக்கின்றாள் என்று பொய் சொன்னேன்.
பாப்பா அத்தை உடைய பொண்ணு என்று சொன்னவுடன் என்னம்மா ஆடி போய் விட்டனர். உடனே என்னம்மா அத்தைக்கு போன் பண்ணி இன்னிக்கு நாங்க உங்கப்பொண்ணை பொண்ணு கேட்டு வாரேன் என்று சொன்னாங்க. நானும் மகிழ்ச்சியில் துள்ள என் அம்மா அன்று சாயங்காலமே கிளம்பி அத்தையோட பேசி டிஸ்கஷன் முடித்துவிட்டனர். ஆனந்தி காலேஜ் முடித்து வந்தவுடன் எல்லாரையும் ஒரு விதமாக பார்த்தாள். நான் அவளை பார்த்து கண்ணடித்தேன். என்ன நடக்குது என்று கேட்டாள். உனக்கு பிள்ளை கொடுக்க வந்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவள் மகிழ்ச்சியில் என்மேல் முத்தமழை பொழிந்தாள். வெளியே முகூர்த்தத்திற்கு ரெடி பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள்.நாங்கள் இருவரும் உள்ளே முத்தம் கொடுத்த படியே இருந்தோம்.
அவள் முலை மேல் கை வைத்தேன் என்னை தள்ளி விட்டாள் அப்பொழுதுதான் எனக்கு முழுதும் நினைவு வந்தது. திடீரென்று அழுத்தமாக முத்தம் பதிக்க கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. வெளியே இருந்து என் அம்மாவும் அத்தையும் கதவை தாறுமாறாக உடைத்துக்கொண்டிருந்தன.
எங்களுக்கு சுயமாக நினைவில்லை அப்பொழுது காம போதையில் கிறங்கி கிடந்தோம். என் நம்பருக்கு போன் பண்றது என் அம்மாவிடமிருந்து அப்பொழுது தான் எங்களுக்கு நினைவு வந்தது. என் அம்மா என்னையும் என் அத்தை மகளையும் அடித்து விட. என் அம்மா ஐயருக்கு போன் பண்ணி ஐயரே வருகின்ற மாதம் சுப முகூர்த்தம் என்றால் கல்யாணம் பண்ணலாமா என்று கேட்டனர். அதற்கு ஐயர் ஓகே சொன்னார். பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து ஆனந்திக்கு போன் பண்ணி படம் பாக்க போலாமா என்று கேட்டதற்கு முடியாது. முடிஞ்சா என் வீட்டுக்கு வா.
என் வீட்டில் யாரும் இல்ல. என் அம்மாவும், தம்பியும் நம்ம ஊருக்கு போயிருக்காங்க வருவதற்கு 1 வாரம் ஆகும் என்றாள். இந்த ஒரு 5 நிமிடத்தில் வருகிறேன். என்று சொல்லி போன் கட் செய்து சென்றேன். போகும்போது காண்டம் 3 பிளவோயூர் வாங்கி சென்றேன். வீட்டை அடைந்ததும் கதவை திறந்து நான் கதவை எல்லாம் நன்றாக அடைத்து. அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய பெட்ரூமுக்கு இழுத்து சென்றேன். கண்ட இடத்தில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன் எனக்கு கடைசியாக உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் அவளது டிரஸ் அனைத்தையும் களைத்துவிட்டேன்.
முலையில் பால் குடித்தேன். பின்பு மெல்ல மெல்ல புண்டையில என் வாய் வைத்து மெல்ல உறிஞ்சினேன். நாக்கு போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது என் நெஞ்சில் மிதித்து விட்டாள். கொஞ்ச நாள் தானே பொருக்க முடியாத என்று கேட்டாள், முடியாது என்று சொன்னேன் எனது ஆண் ஆயுததை எடுத்து புண்டையில் வைத்தேன். அலறி விட்டால், விட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். ஒரு நாள் 3 தடவை செய்து தூக்கம் போட்டு விடுவோம். சாப்பாடு எல்லாம் ஆர்டர் பண்ணி கொண்டு வர சொல்லுவோம். அவளிடம் இருந்து இந்த மூன்று நாட்கள் எனக்கு ஆனந்தமே.
ஆனந்தி நீ எனக்கு இப்படியே ஆனந்தத்தை தந்து கொண்டே இருப்பாயா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே மாமா என் உடல் உனக்கு மட்டும்தான் சொந்தம். வேற யார் கை வைத்தாலும் நீ அவனை அடித்து விடு என்று சொல்வாய் என்னிடம். திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் விழித்துக் கொண்டேன். யார் என்று ஜன்னல் வழியாக பார்த்தபோது தான் தெரிந்தது என் அத்தையும் அவள் தம்பியும் வந்து விட்டார்கள்.
அவசரத்தில் என் ஜட்டியை அவர்கள் வீட்டிலேயே வைத்து விட்டேன். உடனே என் அத்தை கொஞ்ச நாள் வெயிட் பண்ண வேண்டி தானே மாப்பிள்ளை சொன்னார்கள்.
அத்தை நாங்கள் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு தான் இருந்தோம் என்று சொல்லி சமாளித்தேன். அவள் போர்வை இழுத்துமூடி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவளை எழுப்ப மனசு இல்லாம வந்துட்டேன். ஓரு மாதம் ஆகி இப்பொழுது கல்யாணம் பண்ணி. முதல் இரவு அன்று முழுவதும் தூங்க வில்லை. காலை எழுந்து பார்த்தேன் மணி 7 என் மனைவி எனக்கு காபி கொண்டு வந்தாள். உடனே அவளை பார்த்து காபி வேண்டாம் பால் தான் வேணும் என்று சொன்னவுடன் அது இரவு மட்டும் தான் கிடைக்கும் என்று சொன்னாள், ஆனந்தி எனக்கு இன்று வரை ஆனந்தம் தருகிறாள்.
முற்றும்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு