வனக்கம் என் பேரு சிருஷ்டி. நான் ஓர் நடிகை. தமிழில் பதினெட்டு வயதானபோது அறிமுகமானேன். இப்போது எனக்கு வயது இருபத்தி இரண்டு. இந்த நான்கு வருடங்களில் பேர் சொல்லும்படி மூன்று படங்கள் தான் நடித்திருக்கிறேன்.
அதிலும் ஒன்றில் தான் கதாநாயகி. அவ்வளவாக எனக்கு வாய்ப்புகளும் வருவதில்லை. நான் தேடி சென்றாலும். சிலர் மறுத்தனர். சிலர் அணைத்தனர். ஆனாலும் பெரிய பாத்திரம் ஏதும் கிட்டவில்லை. நான் மிகவும் வேதனை பட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் அம்மா என்னை சமாதானப் படுத்தினாள். நான் எனக்கு ஏன் சரியான வாய்ப்பு அமையவில்லை என்று கேட்ட போது. நான் அவ்வளவாக கிளாமர் காட்டுவது இல்லையென்று அவர் சொன்னார். நானும் தயாராகத்தான் இருக்கிறேன் என்றேன். தயாராக இருந்தாள் மட்டும் போதாது அதை பறைசாற்ற வேண்டும்.
கொஞ்சம் வெளிச்சமும் வேண்டும் என்றார். நானும் அப்போ லீக்கேட் போட்டோ அல்லது வீடியோ விடட்டுமா என்றேன் அவர் அதெல்லாம் வேண்டாம். இப்போது செலிபிரிட்டி கிரிக்கெட் நடக்கிறதல்லவா அங்கே செல் எல்லோரையும் போல் நீயும் குதித்து சீர் பண்ணு. கான்டக்ட்ஸ் பிடி என்றாள். நானும் தயாரானேன்.
செலிபிரிட்டி கிரிக்கெட் எல்லா மாநில திரைப்பட துறையினர்களும் ஒருவொருக்கொருவர் போட்டி போட்டு கொள்ளும் இடம். நடிகர்கள் களத்தில் ஆட. நடிகைகள் அவர்களை ஊக்குவிக்க பெவிலியனில் ஆடுவார்கள். அது சென்னைக்கும் ஹைதராபாத்துக்கும் நடக்கும் பைனல் மேட்ச். நானும் சென்றேன்.
அங்கே நான் சென்றதும் என்னை முதலில் வரவேற்றவள் நடிகை சோனியா. அங்கே நின்றவர்கள் பல பேருக்கு மார்க்கெட் இல்லை. எதிர் டீம் பெவிலியனிலும் இதே நிலைதான். இப்போது எனக்கு புரிந்தது. நானும் அவள் அவர்களோடு இனைந்து குதித்தேன்.
அப்போது எதேர்சையாக திரும்பி பார்க்க சோனியாவின் முலை காம்பு அவள் டீ ஷிர்டில் குத்தி கொண்டிருந்தது அவள் குதிக்க அவள் முலை தனியாக குதித்தது. நான் அவளை பார்த்து விழிக்க அவள் என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். இதெல்லாம் சாதாரணம் கண்டுக்காத என்றாள்.
முதல் ஐந்து ஓவர் முடியவே. நன்றாக ஆடிக்கொண்டிருந்த நடிகர் அவுட் ஆனார். கோபமாக வெளியே வந்து எங்களை கடந்து போகும்போது பேட்டை வீசி விட்டு சென்றார். அவர் உள்ளே போனதும். சிறிது நேரம் கழித்து சோனியா உள்ளே சென்றாள்.
அங்கே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க ஆசை உள்ளே மெல்ல சென்று ஓர் தூண் பின்னால் ஒளிந்து மறைந்து பார்த்தேன். அங்கே ஓர் பெஞ்சில் அந்த நடிகர் கோபமாக அமர்ந்திருந்தார். அவரை சோனியா சமாதான படுத்த முயன்றாள். அவர் தோள் மீது கை வைத்தாள்.
அவன் தட்டி விட்டு. அவள் கையை பிடித்து இழுக்க அவள் குனிந்தாள் அவள் தலை மீது காய் வைத்து அழுத்த அவள் மண்டியிட்டாள். அவன் பேண்டை திறந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து போடா. அவள் அவன் சுண்ணியை எடுத்து முத்தமிட்டு வாயில் விட்டுக்கொண்டாள்.
எனக்கு பகீர் என்றிருந்தது. வெளியே மேட்ச் நடந்து கொண்டிருக்கிறது சுற்றிலும் பல பேர் அனால் இவள் எந்த பயமும் இல்லாமல் அவன் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பி கொண்டிருக்கிறாள். அவள் ஊம்பி கொண்டிருக்க அவன் அவள் தலையை இழுத்து முழுவதும் உள்ளே விட முயற்சித்து வெளியே எடுக்க.
அவள் இருமி எச்சிலை வெளியே துப்பினாள். மீண்டும் அவள் வாயில் விட்டான். அவள் நான்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அப்போது வெளியே ஓ வென ஒரு சத்தம். நான் திரும்பி பார்க்க இன்னொரு நடிகரும் அவுட் ஆகி வருகிறார். எனக்கு அவர்கிளிடம் சொல்லி விடலாமா என நினைத்தேன்.
அனால் இதையெல்லாம் சோனியா கண்டுகொள்ளாமல் ஊம்புவதிலேயே குறியாக இருந்தாள். இன்னொருவன் வந்து விட்டான். அனால் அவன் பெரிதாக ஏதும் கண்டு கொள்ளவில்லை. லேசாக சிரித்துவிட்டு தனது பேட்டை போட்டான். தன்னுடைய ஜெர்சியை கழட்டி போட்டு அவர்களிடம் சென்றான்.
அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி பார்க்க வந்தவன் அவளை எழுப்பினான். நின்றதும் அவளின் டீ ஷிர்ட்டை கழட்டினான். அவளின் முலைகளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு கசக்கினான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் பேண்டை கழட்டினாள். உள்ளே பேன்ட்டி போடாத அவள் புண்டை தெரிந்தது.
உக்கார்த்திருந்தவன் அவளின் புண்டையை வருடினான். அவளை சூத்தோடு அனைத்து அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்தான். நின்றவன் அவளின் உதட்டையும் முலையையும் மாறி மாறி கவ்வி சுவைத்தான். இருவரும் அவளை விடுவித்தனர். இருவரும் இப்போது நிக்க அவள் மீண்டும் மண்டியிட்டு இருவரின் சுன்னியையும் குலுக்கினாள்.
பின் இரண்டையும் மாறி மாறி வாயில் விட்டு கொண்டு ஊம்பி சுவைத்தாள். இப்படி சோனியா அம்மணமாக மண்டியிட்டு இருவரின் சுண்னியை ஊர் சூழ்ந்திருக்க ஊம்பிகொண்டிருப்பதை நினைக்கையில் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. என் புண்டையிலும் நீர் கசிந்தது. நான் பேண்டோடு தடவி கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது சோனியாவை எழுப்பி நிற்க வைத்து இருவரும் அவள் உடலை வருடினார்கள். அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு ஓத்தனர். பின்னர் அவளை குனிய வைத்து ஒருவன் புண்டையிலும் ஒருவன் வாயிலும் ஓத்தனர். சுமார் பத்து நிமிடம் அப்படியே மாறி மாறி இருவரும் ஓழ்க்க சோனியா நன்றாக ஓழ் வாங்கினால். நானோ இப்போது ஜெட்டிக்குள் கை விட்டு நோண்டிக்கொண்டு என் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது ஒருவன் பெஞ்சில் அமர அவன் சுன்னி மீது சோனியா ஏறி புண்டைக்குள் திணித்தாள். திணித்து இரண்டு அடி அடித்துவிட்டு நிற்க. நிற்பவன் அவளை சாய்த்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட. அவள் கத்தினாள். அந்த சத்தம் எனக்கு திக்கென்று இருந்தது.
இருவரும் அவள் குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஒரே நேரத்தில் அவளை ஓத்து கொண்டிருந்தனர். அவளோ அப்படித்தான் நல்லா குத்துங்கடா குத்தி கிழிங்கடா. ஆஆஆஆஅ. என கத்தி கொண்டிருந்தாள். அவர்களும் விடாமல் ஓத்தனர். பின் அவளை இறக்கி விட்டு ஒருவன் அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து முலையில் அறைந்தான்.
இன்னொருவன் சூத்தில் அறைந்தான். இருவரும் அவள் முலையை கசக்கி விட்டு மீண்டும் அறைந்தனர். அவளும் ஆஆஆ. ஆஆஆஆ ஆஆ. என கத்திக்கொண்டு உதட்டை கடித்து என்ஜோய் செய்தாள். பின் அவளை தரையில் இட்டு ஒருவன் அவள் வாயில் இட்டான் இன்னொருவன் அவள் புண்டையில் விட்டு ஓழ்த்தனர்.
அப்போது அங்கே இன்னொருவன் நுழைந்தான். நுழைந்தவன் அவர்கள் ஆட்டத்தை பார்த்து விட்டு கண்டுக்காமல் அவர்கள் அருகில் இருந்த பாட்டில்களை சென்று விட்டான். எனக்கு ஆச்சர்யம். அனால் அவர்கள் நிருத்தபாடில்லை.
பின் அவளை எழுப்பி மண்டியிட செய்து இருவரும் அவள் முகத்தை அறைந்தனர். பின் அவள் முகத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தார்கள். பின் இருவரும் மாறி மாறி அவள் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக குத்தினர். சிறிது நேரத்தில் அவள் முகமெங்கும் கஞ்சியை தெறிக்கவிட்டனர்.
தெறிக்கவிட்டு அவர்கள் மீண்டும் அவள் முன் சுண்ணியை நீட்ட அவளும் அதை சுவைத்து செய்தாள். பின் அவர்கள் எழுந்து செல்ல அவள் அருகிலிருந்த துண்டில் முகம் துடைத்து உடை கொண்டாள். நான் அவள் பார்க்கா வண்ணம் வெளியே வந்துவிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அவளும் வந்து என்னருகில் நின்று கை தட்டினாள்.
பின் என் காதருகே வந்து நீ பாத்தது நான் பாத்தன். எப்படி இருந்துச்சி என் ஒழு என்று கேட்டாள். நான் அதிர்ச்சியாய் அவள் முகத்தையே பாத்து கொண்டிருந்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு