வணக்கம் நண்பர்களே!
என் பெயர் மாரி. நான் மதுரை மாவட்டம். என் சித்தி ஒரு 35 வயது உடைய அழகிய ஆண்டி. அவள் கணவன் பெரிய பிசினஸ் மேன். அதனால் வீட்டில் இருந்து நல்லா கொழுத்து இருப்பாள் என் சித்தி. அவள் நல்லா மாநிறம். எனது ஊருக்கு காரில் வந்துருந்தாள். அவள் என் வீட்டிற்கு வந்து போது நான் அவள் அருகில் சென்று நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை கையை பிடித்து எப்படி இருக்க என்றாள். எனக்கு இப்படி இருக்கிறாள் இவளை மட்டும் மயக்கி ஓத்தாள் சூப்பரா இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அவள் வந்து இரண்டு நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அவள் ஊருக்கு செல்ல கிளம்பினாள். நான் வருத்தத்துடன் இருந்தேன். பின்னர் எங்கள் வீட்டில் என்னை ஒரு வாரம் தன் வீட்டில் வைத்து விட்டு திருப்பி அனுப்பி வைக்கிறேன் என்றாள். நான் சரி என்று அவள் கையை பிடித்து கொண்டு காரில் ஏறினேன்.
பிறகு காரில் சிறிது தூரம் சென்றதும் நான் அவள் சதையுடன் கூடிய இடுப்பை வருடினேன். பின்னர் அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் கையை எடுத்து விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு கடை வந்தது. நான் காரில் அமர்ந்து இருந்தேன். சிறிது நிமிடங்கள் சித்தியும் சித்தப்பாவும் தனியாக பேசினாள். நான் தடவியதை தான் சொல்கிறாள் என்று பயந்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு சித்தப்பா மட்டும் என் அருகில் வந்து டேய் என்னடா இப்படி பண்ணி விட்டாய் என்றார்.
நான் சாரி என்றேன். பரவாயில்லை தனியாக உன்னிடம் சில விசயங்களை பேச சொல்லி இருக்கிறாள் உன் சித்தி என்றார். நான் உன் சித்தி கல்யாணம் பண்ணியதில் இருந்து அவள் விருப்பங்கள் அனைத்தையும் நிறைவேற்றி இருக்கிறேன். எங்கள் செக்ஸ் வாழ்க்கை ரொம்ப நாள் முன்னாடி நிறுத்தி விட்டோம். பின்னர் அவள் என்னுடன் சேர்ந்து பிட்டு படங்கள் பார்த்து ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வாள். இருந்தாலும் அவளுக்கு செக்ஸில் இன்னும் ஆர்வம் இருக்கிறது.
நீயும் உன் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தான் இப்படி செய்தாய். அதனால் நீங்கள் சேர்ந்து பண்ணி பாருங்கள் என்றார். நான் சித்தியை பார்த்து கொண்டே சித்தப்பா சரி நீங்கள் சொல்வது போல் நான் அவர்கள் உடன் இணைந்து பண்ணி பார்க்கிறேன். பின்னர் சித்தி வந்தாள். நாங்கள் இருவரும் பின் சீட்டில் அமர்ந்து கொண்டு சித்தப்பா கார் டிரைவிங் செய்தார். இரவில் ஒரு தனியான இடத்தில் சித்தப்பா என்னையும் சித்தியையும் காரில் வைத்து பூட்டி விட்டு அருகில் கடைக்கு சென்றார். நாங்கள் உள்ளே என்ன செய்தாலும் வெளியே தெரியாது. சித்தி டேய் நீ தொட்டதும் எனக்கு தலைக்கு ஏறியது. வா வந்து தொடு என்று ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு நிர்வாணமாக படுத்தாள். நான் இந்த மாதிரி ஒரு வாய்ப்பை தான் தேடினேன். முலை நல்லா பெருசா நல்லா உருண்டை வடிவில் இருந்தது. அவள் இடுப்பை சுற்றி நெளிந்து வளைந்து சதை இருந்தது. நல்லா பெருத்த தொடைகளை விரித்து புண்டைக்கு கூட நல்லா சுத்தமான வெள்ளையாகவும் இருந்தது.
நான் உங்கள் இந்த உடம்பை பார்த்து நான் மயங்கி விட்டேன் என்றேன். என் கணவர் நாம்மை சந்தோஷமாக இருக்க சொல்லி விட்டார் நீ நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்றாள். நான் அவள் மீது படுத்து முலைகளையும் இடுப்பையும் தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவள் புண்டை குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து என் வித்தையை காட்டினேன். அவள் நல்லா இருக்கு அப்படியே செய்து கொண்டு இரு என்றாள். நான் புண்டையில் வைத்த வாயை எடுக்காமல் அப்படியே நல்லா நக்கி விட்டேன். அவள் உடம்பை தூக்கி கொடுத்து கொண்டு அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிந்து வந்தது. நான் அவள் புண்டைய நக்கினேன். டேய் நீ எனக்கு சுகம் கொடுத்து விட்டாய் நான் உனக்கு சுகம் கொடுக்கிறேன் என்றாள். என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு சப்பினாள். அது பெரியதாக வந்ததும் உள்ளே விட்டு ஓக்கணும் என்றாள்.
நான் சரி என்று அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஓத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் மேல் படுத்து மட்டை உரித்தாள். நான் சரியான வேகத்தில் அவளின் புண்டையினுள் விட்டு ஓத்தேன். அவள் கண்கள் சொருகி இருந்தன. அவள் குண்டு முலைகள் குதித்து கொண்டு என் வாய் அருகில் இருந்தன. நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் இது மாதிரி நல்ல ஓலுக்கு தான் நான் காத்திருந்தேன். நீ இது போல் தினமும் ஓத்து விட்டு ஒரு வாரம் கழித்து வீட்டிற்கு சென்றால் போதும் என்றாள். நான் சரி சித்தி என்றேன். பின்னர் சரியான நேரத்தில் விந்து வெளியேற்றம் நடந்து முடிந்தது.
பிறகு ஒரு அரைமணி நேரம் சும்மா இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்கவே இல்லை. பிறகு சித்தி ப்ரா அணியாமல் ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு பாவடை கட்டி சாரி கட்டி விட்டு என் சித்தப்பா போன் செய்தாள். நான் அவள் மடியில் படுத்து இருந்தேன். என் சித்தப்பா வந்து எப்படி நல்லா இருக்கா என்றாள். சரியான ஆசை இவன் மேல் வந்து விட்டது. ஒரு வாரம் என்னுடன் வைத்து விட்டு தான் அனுப்புவேன் என்றாள். என் சித்தப்பா சரி என்றார். பிறகு அவர் கார் ஓட்ட நான் பின்சீட்டில் சித்தி மடியில் படுத்து அவள் முலையையும் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து கொண்டு சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து மார்பின் மத்தியில் வைத்து அவளது சேலையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் வீடு வரும் வரை அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து விட்டேன். பிறகு இரவு நன்றாக தூங்கினோம். அடுத்த நாள் சித்தப்பா காலையில் எழுந்ததும் ஆபிசுக்கு சென்று விட்டார். நான் சித்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றோம். தினமும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் உடம்பை நல்லா முடிந்த வரை அனுபவித்து விட்டு வாரத்தை கழித்தேன். நான் திரும்பி போகையில் சித்தி நீ செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் உள்ளவன் நான் உனக்கு அடிமை.
நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் இங்கே வந்து என்னை ஓக்கலாம் என்றாள். நான் நீங்கள் ஒரு காம கடல் இன்னும் பல தடவைகள் நாம் சேர்ந்து செக்ஸில் ஈடுபட வேண்டும் என்றேன். பிறகு நான் எங்கள் ஊரிக்கு பஸ்ஸில் ஏறினேன். இந்த மாதிரி அழகான ஆண்டி சித்தி உறவில் கிடைத்தது என் அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு