வணக்கம் நண்பர்களே!
நான் எஸ். கே.
கொரோனா லீவ் முடிஞ்சு ஆபிஸ் வந்தாச்சு. அதனால கொஞ்சம் பிசி.
இந்த கதை எனக்கும் என் ஒன்னுவிட்ட அத்தைக்கும் இடையே நடந்த கதை.
என் அத்தை பேரு சாந்தி, பதினெட்டு வயசு இருக்கும் போதே சொந்தம் விட்டு போக கூடாதுனு மாமாக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டாங்க.
என் மாமாக்கு அப்போ இருபத்தெட்டு வயசு.
அவங்க இருந்தது ஒரு சின்ன கிராமம். மாமா சொந்தமா, மாட்டு வண்டில லோடு ஏத்தி நல்லா சம்பாதித்துட்டு இருந்தாரு.
அத்தைக்கு முதல்ல ஒரு பொண்ணு, அடுத்து ஒரு பையன், அடுத்து ஒரு பொண்ணு னு இருபத்திரெண்டு வயசுக்குள்ள மூணு குழந்தைகள் ஆய்டுச்சு.
அவங்க போதாத காலம் மாட்டு வண்டிய யாரோ திருடிட்டு போய்ட்டாங்க. வீட்டுமேல மரம் விழுந்து ஒரு பக்க சுவர் விழுந்துடுச்சுனு, அடுத்தடுத்து கஷ்டம்.
மாமா பண பிரச்சினையில் இருந்து தப்பிக்க, திருப்பூர் பணியன் கம்பெனிக்கு வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சாரு.
மாதத்துக்கு இரண்டு நாட்கள் தான் அத்தைய பாக்க வர முடிஞ்சுது.
அத்தை குழந்தைகள் படிப்புக்காகவும் மாமா கூட இருந்தா இன்னும் செலவு ஆகும்னு கிராமத்திலேயே இருந்தாங்க.
அடுத்த பிரச்சினையா கடைசி குழந்தையும் அம்மை போட்டு தவறிடுச்சு.
அத்தை அதனால ரொம்ப ஒடிஞ்சு போய்ட்டாங்க.
ஆறுதல் சொல்ல மாமாவும் எப்பவும் கிட்ட இல்லாம அப்பப்போ வந்து போனதும் அவங்களுக்கு புடிக்காம சண்டை போடுவாங்க.
நான் சின்ன வயசுல அத்தை வீட்டுக்கு போனது. அதுக்கு பிறகு போக வாய்ப்பு கிடைக்கல. அவங்க பணத்துக்கு சிறம படும்போது அம்மா கொஞ்சும் கொஞ்சம் காசு தருவாங்க அவ்ளோ தான்.
இப்படியே பத்து வருசம் போய்டுச்சு.
அத்தையோட பெரிய பொண்ணு வயசுக்கு வந்துடாங்கனு சீர் செய்ய அழைச்சாங்க.
நாங்க மாமா முறை அதனால குடும்பதோட போனோம்.
ரொம்ப வருசம் கழிச்சு அத்தை என்ன பாக்கறதால பாசம கட்டிகிட்டாங்க.
அப்போ எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்ல.
பங்சன் நல்லபடியா நடந்துட்டு இருந்துச்சு.
அத்தை பொண்ண பாக்க முடியல.
அப்போதான் கவனிச்ச அத்தையும் மாமாவும் அவ்வளவாக பேசிக்காம வேலைய பாத்துகிட்டு இருந்தாங்க.
அவங்களுக்குள்ள ஏதோ விரிசல் இருக்குனு புரிஞ்சுது.
நானு அத்தைக்கு கூட மாட உதவி செஞ்சுட்டு இருந்த.அத்தைக்கு என் மேல நல்ல அபிப்ராயம் வந்துச்சு.
கடைசியா அத்தை பொண்ண பாத்த. ஏதோ சுமாரா ஒல்லியாக இருந்துச்சு.
பங்சன் மூடிஞ்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்.
அப்பறம் அவங்கள நா மறந்தே போய்ட்ட.
மூணு வருசம் கழிச்சு, அத்தை அவங்க பொண்ண! நான் படிச்ச காலேஜ்ல சேக்கறதுக்கு கூட்டி வந்து இருந்தாங்க.
நான் வேலைக்கு போய்ட்டு, வீட்டுக்குள்ள வரும்போது அத்தை மட்டும் அம்மா! கூட பேசிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அத்தையை பார்த்ததும் நம்பவே முடியவில்லை. இதுவரைக்கும் என்மனதில் இப்படி ஒரு ஆசை வந்தது இல்லை. அத்தைக்கு முப்பத்தியாறு வயசு இருக்கலாம். ஆனால் பார்த்தா இருபத்தேழு போலதான் இருந்தாங்க.
அவளோ அழகான முகம். 36 அல்லது 38 சைசில் முலைகள். பின்னாடி வீங்கிய சூத்து. தொப்பையில்லாத வயிறு. எடுப்பான இடுப்பு, எப்படியும் அத்தை ஒரு அழகான தேவதை. மா நிறம் ஆனால் கண்ணில் ஏதோ சோகம். நான் அத்தையை பார்த்ததுல இருந்து இந்த நினைப்புதான் என்மனசுல ஓடிட்டு இருந்துச்சு.
பின்ன வேறு வழியில்லாம அரைமனதுடன் அங்கிருந்து அம்மா முன் அமர்ந்தேன்.
அத்தை கூட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு உள்ள போகும் போது, அத்தை பொண்ணு தேன்மொழி எதிருல வந்தா.
அவள் என்னை பார்த்ததும் ஐ மாமா, எப்படியிருக்கீங்க என்றாள். நான் நல்லாருக்கேண்டி! நீ எப்படி இருக்கனு கேட்டுகிட்டே அவள பார்த்த. சீர் அப்போ பாத்த மாறி இல்லாம ஆளே மாறி போய்ட்டா.
பூசனாப்புல நல்ல சந்தன கலர் உடம்பு. முலை கொஞ்சம் விம்மி கூரா நிற்கும். இடுப்பு வெண்ணை கட்டிமாறி இருக்கும்.
நல்லா இருக்க மாமா. ஸ்கூல் முடிஞ்சுது, அதான் உங்க காலேஜ் ல சேரலாம்னு வந்தோம் சொன்னா. சரினு சொல்லிட்டு நான் பாத்ரூம் போய் அத்தையயும் பொண்ணயும் நெனச்சு, கை அடிச்சு என் உணர்ச்சிகள கொறச்சுகிட்ட.
நைட் எதுக்கும் வழி இல்லாம சாப்பிட்டு தூங்கிட்ட.
அடுத்த நாள் காலேஜ் அட்மிஷன் காக பஸ்ல போனோம். நாங்க போற காலேஜ் துடியலூர் டூ சரவணம்பட்டி வழில இருக்கு. அங்க போற பஸ் எப்பவும் கூட்டமா தான் இருக்கும்.எப்படியோ துடியலூர் ல பஸ் ஏறிட்டோம்.
அத்தை பொண்ணுக்கு ஒக்காற இடம் கிடைக்க, நானும் அத்தையும் நின்னுட்டு வந்தோம்.
நான் அத்தை பின்னாடி இடிச்சு நின்னுட்டு இருந்த.
அத்தையோட வாசமும் அவங்க மேல இடிச்சு நின்னதாலவு என் சுண்ணி பேண்டுக்கு மேல தூக்கிட்டு நின்னுது.
நான் ரொம்ப கஷ்ட்டப்பட்டு என் சுண்ணி அத்தை சூத்துல படாதமாதிரி அட்ஜஸ்ட் பண்ணி நின்றேன்.
அப்புறம் பஸ் போற வேகத்துல, நான் முன்னும் பின்னுமா ஆடுன. ஒண்ணு ரெண்டு தடவை என் சுண்ணி அத்தையோட உப்பின சூத்துல அழுத்திட்டு வந்தது.
என் சுண்ணி நல்லா எழும்பிட்டு நின்னுது. எனக்கு தர்ம சங்கடமான நிலைமையா இருந்தது.அத்தைக்கு நம்ம மேல இருக்கற நல்ல அபிப்ராயம் போய்டுமோனு நினைச்ச. என்னால விலகவும் முடியல, மூடோட இருக்கவும் முடியல. அதனால நடக்குறது நடக்கட்டும்னு அப்படியே நின்னுட்டேன்.
என் சுண்ணி என் பேண்ட்ட நல்லா தள்ளிட்டு அத்தை சூத்து சந்துல முட்டி நின்னுது. அத்தையும் அத உள்ள தள்ளுறமாறி, அவங்க சூத்தால தள்ளிக்கிட்டு நின்னாங்க.
ஓரக்கண்ணால அப்பப்போ என்னையும் பாத்தாங்க. அப்போதான் எனக்கு புரிந்தது. அவங்க மாமா கூடவே இல்லாததால், ஆசைய கொரைக்க வழி இல்லாம தவிக்கறாங்கனும் ஆசையோடதான் எனக்கு அவங்க சூத்து காட்டிகிட்டு இருக்காங்கனும்.
அப்புறம் நானும் என் ஒடம்ப கொஞ்சம் ஃபிரீயா நிக்க, இப்ப என் சுண்ணி மொட்டு அத்தை சூத்து வெடிப்போட கீழ் பகுதில அழகா படுது. பஸ் ஆட்டுற ஆட்டக்கு நானும் இடுப்ப காஞ்சம் அசைச்சுகிட்டே வந்த. நல்லா முன்ன பின்ன இழுத்து இழுத்து அத்தையோட உப்பின சூத்துல நங்கு நங்குணு அடிச்சுக்கிட்டே வந்தேன்.
அத்தையும் மத்தவங்களுக்கு காட்டிக்காம எனக்கு அவங்க சூத்த தள்ளி கொடுத்தாங்க. எனக்கு சூப்பரா இருந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் அத்தை சூத்துல அடிச்சு இருந்தேன்னா கண்டிப்பா எனக்கு கஞ்சி சீறி பாஞ்சது இருக்கும். ஆனா அதுக்குள்ள நாங்க இறங்கற இடம் வந்துதது.
எல்லாரும் இறங்க மனசே இல்லாம நானும் இறங்கினேன். இறங்குபோது யதார்த்தமா பிடிக்குறது மாரி அத்தையோட இடுப்ப புடிச்சு என் சுண்ணிய வேகமா அவர் சுத்துல தேச்சுட்டு இறங்கினேன். அட்மிஷன் கெடச்சது.
அத்தை பொண்ண ஹாஸ்டலில் சேக்கறதுக்கும் அரேன்ஜ் பண்ணிட்டு வந்தோம்.
வந்ததும் அத்தையும், பொண்ணும், கிளம்பி ஊருக்கு போய்டாங்க. அத்தை கோச்சுகிட்டு போனாங்களா? என் மேல இருந்த அபிப்ராயம் என்ன ஆச்சு?
நான் அத்தைய செஞ்சனா? இல்லையா?
என்னோட முந்தின கதைல பொண்ணு அட்மிஷன் காக வந்த அத்தைக்கும். எனக்கும் பஸ்ல நடந்த சின்ன உரசல்கள் படிச்சீங்க.
இனி.
காலேஜ் ஓப்பன் ஆச்சு.
ஹாஸ்டல் ல இருந்து படிக்க போறதால அத்தையும். அவங்க பொண்ணு வீட்டுக்கு வந்த உடனே கிளம்பி போய்ட்டாங்க னு.
நான் வேலைக்கு போய்ட்டு வந்ததும் அம்மா சொன்னாங்க.
அத்தைக்கு நம்ம மேல கோவம் போல அதனால தான் போய்ட்டாங்கனு நான் நின்னுச்சு கிட்ட.
முணு மாசம் கழிச்சு அத்தை பொண்ணுக்கு லீவ். அவள வீட்டுக்கு கூட்டி போக அத்தை முதல் நாளே வந்துட்டாங்க.
நானும் வேலைக்கு போய்ட்டு வந்தேன்.
அத்தையும் நானும் ஒருதர ஒருத்தர் பார்த்துக்க சங்கோஜ பட்டு நேருக்கு நேர் பார்க்கறத தவிர்த்தோம்.
ஆனால். நைட் ஹால் ஃபேன் ஓடாதனால ரெண்டு பேரும் ஒரே ரூம் உள்ள தூங்க வேண்டிய நிலமை ஆய்டுச்சு.
அத்தையும் நானு ஒரே பெட்ல படுத்து இருந்தோம்.
நான் மெதுவா பேச்ச ஆரம்பிச்சு. அத்தை கிட்ட அன்னைக்கு பஸ்ல என் கண்ட்ரோல் அ மீறி நடந்து போச்சு. தப்பா எடுத்துகாதிங்கனு மன்னிப்பு கேட்ட.
அதுக்கு அத்தை. நான் நினைச்சு இருந்தா அத தவிர்த்து இருக்கலாம் ஆனால். உங்க மாமா என் கூட இல்லாத ஏக்கத்துல எனக்கு அது தேவை பட்டு தான் அமைதியா இருந்துட்ட. சொன்னாங்க.
எனக்கு அத்தைய பாக்க பாவமா இருந்துச்சு.
இப்போ அத்தை நான் ஒன்னு கேக்கற தப்பா எடுத்துகாதிங்கனு சொல்லிட்டு. பொண்ண நீ கல்யாணம் பண்ணிகறயா?
னு கேட்டாங்க.
நான் என்ன திடீர் னு கேட்ட.
அதுக்கு அத்தை தேன்மொழிய வெளிய கட்டி கொடுக்கற அளவுக்கு வசதி இல்ல.
நம்ம ஊரு பசங்க எல்லாம் வெளி ஊருல தங்கி வேலை பாக்கறாங்க.
அவங்களுக்கு கட்டி கொடுத்தா நாளைக்கு என் பொண்ணுக்கு என் நிலமைதான். நீ உள்ளூர் லயே வேலை பார்க்கற. உங்க அம்மாவும் எங்க மேல அக்கறையா இருக்காங்க. அதனால தான் கேட்ட சொன்னாங்க.
நான். நீங்க சொல்றது சரிதான் அத்தை. ஆனால் அம்மா சொந்ததுல வேண்டாம் நினைக்கிறாங்க. நான் எப்படி அவங்க வார்த்தை மீறி நடக்க முடியும்னு சொன்ன.
இத கேட்டது அத்தை சோகமா ஆய்டாங்க.
நான் அவங்கள சமாதானம் பண்ண. அத்தை கவலை படாதிங்க உங்க பொண்ணு நானு லவ் பண்ணிட்டா அம்மா ஓகே சொல்லிடுவாங்கனு சொன்ன.
அத்தை அதுக்கு அம்மா நிஜமா சம்மதிப்பாங்களானு கேட்டாங்க.
நான் கண்டிப்பாக சம்மதிப்பாங்கனு சொன்ன.
அப்படி நடந்தா நான் ரொம்ப சந்தோஷ படுவ சொல்லி சந்தோஷத்துல என்ன கட்டி புடிங்சாங்க. அதுல எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்ல.
ஆனா என் புத்தி சும்மா இல்லாம அத்தைய இருக்கி புடிச்சு இடுப்ப அனைச்சுகிட்ட.
அத்தை இது தப்பு வேண்டாம்ணு விலகி போய்ட்டாங்க. எனக்கு கம்பல் பண்ண தோணல. அதனால தள்ளி படுத்துகிட்டே அத்தைய பாத்த.
அத்தை புடவை கட்டியிருந்த விதம். முலை. இடுப்பு. குண்டி னு முக்கியமான அங்க பாடி பார்ட்ஸ் எடுப்பா காட்டி கட்டி இருந்ததாங்க. பள பள னு இருந்த அவங்க இடுப்பு. தொப்புள் தெரிந்தும் தெரியாமலும் இருந்த விதம். லேசா தெரிஞ்ச முலைகள்னு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம நான் போய் கை அடிச்சுட்டு வந்து பட்த்துகிட்ட.
அடுத்த நாள் காலைல நான் முழிக்கும் போதே அம்மா சனி பிரதோஷம் னு கோவில் போய்ட்டதா அத்தை சொன்னாங்க.
எனக்கு அன்னைக்கு லீவ் தான் சோ டீவி போட்டு பாக்க ஆரம்பிச்ச. அத்தை காப்பி தந்தாங்க குடிச்சுட்டே பாத்த.
அத்தை. நான் குழிச்சுட்டு வந்ததும்.
சாப்பிட்டு காலேஜ் போகலாம்னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு போனாங்க.
ஒரு ஐந்து நிமிசம் கழிச்சு எஸ். கே. னு கூப்டாங்க.
நானு போய் என்ன அத்தைனு கேட்ட.
பாத் ரூம்ல சோப் இல்ல. கொஞ்சம் கொண்டு வாடானு சொன்னாங்க. நானு கொண்டு போய் பாத் ரூம் கதவ தட்டுன. அத்தை மெதுவா கதவ தொறந்து எட்டி பாத்தாங்க.
அப்போது அத்தை நெஞ்சுக்கு மேலே ஒரு துணியைக் கட்டிக்கிட்டு குளிக்க தண்ணிய ஊத்தி இருந்தாங்க. பார்க்க பயங்கர செக்ஸியா இருந்துச்சு. நனஞ்ச துணி அத்தையோட அழக அப்படியே காட்டி என்ன சூடு ஏத்துச்சு. அத்தையோட முலைகளும் முலைக்காம்புகளும் கூட நனஞ்ச பாவாடைக்கு மேல துருத்திக்கிட்டு தெரிஞ்சது. தொடைக ரெண்டு வழுக்கு மரம் மாறி இருந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு