என் பெயர் ரமேஷ். இப்போது என் வயது 28. திருமணமாகி, ஒருநாள்கூட விடாமல், தினமும் ராத்திரியில் என் பொண்டாட்டியை புரட்டி எடுத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
என் முதலிரவு அன்றே என் மனைவியை எந்தவித பதட்டமும் இல்லாமல் ஆறஅமர ஓத்தேன். அதற்கெல்லாம் காரணம், கல்யாணத்துக்கு முன், என் பக்கத்து வீட்டு மாலா அக்காவுடன் ஏற்பட்ட காம அனுபவங்கள்தான்..!!
அந்த காம அனுபவங்கள்தான் இது..!!
அப்போது எனக்கு வயது 19. கல்லூரி முதல் வருடம் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால், பார்க்க 10வது படிக்கும் ஸ்கூல் பையன்போல இருப்பேன்.
அப்போது நாங்கள் வாடகை வீட்டில் குடியிருந்தோம். என்னுடைய பக்கத்து வீட்டில் சண்முகம் மாமாவும், மாலா அக்காவும் இருந்தார்கள்.
சண்முகம் மாமா அரசு பஸ்ஸில் கண்டக்டர். மாமா முதல்நாள் மாலை ஆறு மணிக்கு வேலைக்குப் போனால், அடுத்தநாள் நைட் எட்டு மணிக்குதான் திரும்ப வருவார்.
அந்த காலகட்டத்தில் எங்கள் வீட்டில் டி.வி. இல்லை. ஆனால் சண்முகம் மாமா வீட்டில் டி.வி. இருந்தது. கல்லூரிவிட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்ததும் மாமா வீட்டுக்கு டி.வி. பாக்க சென்றுவிடுவேன். மாமாவும், அக்காவும் எதுவும் சொல்லமாட்டார்கள்.
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றால், எனக்கு காபி, பிஸ்கட் எல்லாம் கொடுப்பார்கள். சில நேரம் நைட் டிபன்கூட சாப்பிடுவேன். அதற்கு என் அம்மாவும் எதுவும் சொல்லமாட்டார்கள்.
காரணம் என் அம்மாவும், மாலா அக்காவும் நல்ல தோழிகள். மாலா அக்கா என்னிடம் சின்ன சின்ன வீட்டு வேலைகளை செய்யச் சொல்வார்கள். அதுக்காக செலவுக்கு பணமும் தருவார்கள். சினிமா பாக்க மாமாவும் அக்காவும் தியேட்டருக்கு போனாலும், என்னையும் உடன் அழைத்துச் செல்வர்கள்.
எனக்கு எட்டவது படிக்கும்போதே செக்ஸ் ஆசை வந்துவிட்டது. மாலா அக்கா பக்கத்து வீட்டுக்கு குடிவந்து ஒரு வருடம் ஆச்சு. புதுசா கல்யாணம் பண்ணி குடி வந்தாங்க. மாலா அக்கா வந்ததில் இருந்தே, நான் அவங்கள நினைச்சு என்னுடைய சுண்ணிய ஆட்டி கஞ்சியை வெளியே விடுவேன்.
எங்க வீடு ரொம்ப சின்ன வீடு. அதனால் ஊரில் இருந்து யாராவது விருந்தாளிகள் வந்தால், நான் மாலா அக்காவின் வீட்டுக்கு சென்று படுத்துக்கொள்வே­ன். மாமாவும், அக்காவும் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
நான் ஹாலில் படுத்து இருப்பேன். மாமாவும், அக்காவும் பெட் ரூமில் படுத்து இருப்பார்கள். நான் ஒருவன் வீட்டில் இருப்பதைப் பற்றிக்கூட கவலைப்படாமல், மாமாவும், மாலா அக்காவும் லைட்டை போட்டுக்கொண்டு ஓல் பஜனை செய்வார்கள்.
நான் கதவு சாவி துவாரம் வழியாக, மாமா, மாலா அக்காவை போடுறதை அரை குறையாக பார்ப்பேன். அதை பாத்துக்கொண்டே நான் என்னுடைய சுண்ணியை ஆட்டி கஞ்சியை வர வைப்பேன்.
அவங்க ரூமில் அட்டாச் பாத்ரூம் இல்லை. அதனால், மாமா அக்காவை ஓத்ததும், அக்கா அவள் புண்டையை கழுவ வெளியே வருவாள். ஆனால் மாமா, அக்காவை போட்டதும் அப்படியே படுத்து தூங்கி விடுவார்.
அக்கா வெளியே வரும்போது நான் ஓடி சென்று படுத்து துங்குவது போல நடிப்பேன். அக்கா வெறும் நைட்டி அல்லது பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு வெளியே வருவாள். சில சமயம் வெறும் டவல் அல்லது மாமா லுங்கியை எடுத்து சுத்திக்கொண்டு வருவாள். அப்போது அக்காவை பார்க்க பயங்கர செக்ஸியா இருக்கும்..!!
அவள் என்னை தாண்டி சென்றதும், நான் உடனே திரும்பி அவளோட பின்பக்கத்தை பாப்பேன். உடனே என் சுண்ணி வானத்தை பாக்கும்.
ஒரு முறை மாமா அக்காவை ஓத்தபோது கதவை சாத்த மறந்து விட்டார்கள். சாவி ஓட்டை வழியாக அரைகுறையாக பார்த்தா எனக்கு கதவு சாத்தமல் இருந்ததை பார்த்ததும் ஒரே குஷி.
மெல்ல கதவ கொஞ்சமாக திறந்து, நல்ல முழுசா, மாமா அக்காவின் புண்டைய கிழிக்கிறதை பார்த்தேன்.
அதைப் பார்த்துக்கொண்டே நானும் என்னோட சுண்ணியை வேகமா ஆட்டி கஞ்சி வரவழைத்தேன். அவர்கள் ஓத்து முடிப்பதற்குள் 2 டைம் கை அடிச்சேன்.
என் கஞ்சியை எல்லாம் அவசரத்தில் ரூம் வாசல் முன்னாடியே விட்டுட்டேன். ஓத்து முடிஞ்சதும் அக்கா புண்டைய கழுவ வெளிய வந்தாங்க. அப்ப அக்கா, நான் விட்ட கஞ்சிய மிதிச்சுட்டாங்க.
எனக்கு ஒரே பயமா இருந்துச்சு. கண்ணை இருக்கமாக முடிக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன். ஆனால் அக்கா எதையும் கவனிக்காததைப் போல பாத்ரூமுக்கு போய்விட்டாள்.
இருத்தாலும் எனக்கு பயம் மட்டும் போகவில்லை. விடிந்ததும் மாமாவிடம் கூட சொல்லாமல் வீட்டுக்கு ஓடிவிட்டேன்.
நான் எப்பவுமே அக்காவின் வீட்டுக்கு, மாமா வீட்டில் இருந்தால் மட்டுமே படுக்க போவேன். எப்பவாவது மாமா டபுள் டியூட்டிக்கு போனால் மட்டும் அக்கா என்னை அவர்கள் வீட்டுக்கு வந்து படுக்க சொல்வார்கள். அப்போது அக்கா பெட்ரூமிலும், நான் ஹாலிலும் படுப்பேன்.
ஆனால், அக்கா என்னோட சுண்ணி கஞ்சியை மிதிச்சதும் நான் ஒரு ரெண்டு மாசம் அக்கா வீட்டுக்கு போகல.
அந்த சமயத்துல மாமாவுக்கு டபுள் டியூட்டி வந்தது. அதனால் மாலா அக்கா எங்க அம்மாவிடம் என்னை நைட் துணைக்கு படுக்க அனுப்ப சொன்னங்க.
ஆனால் நான் அம்மாகிட்ட “முடியாது..!!”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே என் அம்மா, “நீயே மாலா அக்கா கிட்ட சொல்லிடு..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு வெளியே ஒரு வேலையா போய்ட்டாங்க.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு புரியல.
அந்த நேரம் பார்த்து, மாலா அக்கா எங்க வீட்டுக்கு வந்து, “ரமேசு, மாமா வர ரெண்டு நான் ஆகும். நீ நைட் எனக்கு துணையா வீட்டுக்கு வாடா. பிளீஸ்..!!”ன்னு சொன்னங்க.
நான் சும்மா சாக்கு சொல்லி விட்டு, “நைட் வீட்டுக்கு வர முடியாது..!!”ன்னு சொன்னேன்.
மாலா கடைசியா, “நீ அன்னைக்கு என்னோட விட்டுல என்ன பண்ணுனன்னு எனக்கு தெரியும். நான் அத உன்னோட அம்மா கிட்ட சொல்லனுமா..?”ன்னு கேட்டாங்க.
எனக்கு ஒரே பயமா போச்சு.
உடனே, “அக்கா வேண்டாம். நான் நைட் தூங்க வரேன்..!!”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே அக்கா சிரித்துக்கொண்டு, “சரிடா. நைட் வரும்போது சாப்பிடாம வாடா. நைட் நம்ப விட்டுல சிக்கன்..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு போய்ட்டாங்க.
எனக்கு சிக்கன் புடிக்கும். அது மாலா அக்காவுக்கும் நல்லா தெரியும். அக்கா விட்டுல சிக்கன் எடுத்தா, என்னையும் கண்டிப்பா சாப்பிட வர சொல்லுவாங்க. ஆனால் மாமா வீட்டுல இல்லாத சமயம் மாலா அக்கா சிக்கன் செஞ்சு, என்னையும் சாப்பிட வரச் சொன்னது கொஞ்சம் குழப்பமா இருந்தது.
அன்று மாலை மணி 7 ஆனதும், நான் மாலா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். வீட்டுக்கு போனதும் நான் எதுவும் பேசவில்லை.
மாலா அக்கா தட்டில் சிக்கன் வச்சு கொடுத்தாங்க.
நான், “வேண்டாம்..!!” என்று சொன்னேன்.
உடனே அக்கா, “ஏன்னடா சொல்லுற..? உனக்கு சிக்கன் புடிக்கும்ன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். அதனாலதான சிக்கன் செஞ்சேன்..!!”ன்னு சொன்னங்க.
நான் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்.
உடனே அக்கா, “நீ அன்னைக்கு என்னோட விட்டுல என்ன பண்ணுனன்னு உன் அம்மா கிட்ட சொல்லட்டுமா..?”ன்னு கேட்டாங்க.
நான் உடனே அவங்க கைய புடிச்சுகிட்டு, “அக்கா, அப்படி எதுவும் பண்ணிடாதிங்க..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அக்கா, “அப்ப பேசாம சாப்பிடு..!!”ன்னு சொன்னங்க.
உடனே நான் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டேன். சாப்பிட்டு முடித்ததும் கையை கழுவிட்டு எதுவும் பேசாமல், நான் வழக்கமாக படுக்கும் இடத்திற்கு சென்று படுத்துக்கொண்டேன். அக்கா மட்டும் டி.வி. பாத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அப்போது எங்க ஊருக்கு கேபிள் டி.வி. வந்து 4 அல்லது 5 மாதம்தான் இருக்கும். டி.வி.யிலும் நிறைய சேனல்கள் கிடையாது.
அக்கா டி.வி.யில் சேனல் மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாங்க. நான் தூங்காமல் முகத்தில் மட்டும் போர்வையை போத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அக்கா டி.வி.யில் ஒரு சேனல் வச்சாங்க. நான் அக்கா இல்லாதபோது டி.வி. பாத்து இருக்கேன். அதனால் சவுண்ட் கேட்டதும் அது என்ன சேனல் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
அது பெண்கள் அறைகுறை ஆடையுடன் வரும் ஒரு சேனல். அதனால் நான் மெதுவாக போர்வையை விலக்கி, தூங்குவது மாதிரி நடித்துக்கொண்டே டி.வி. பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
டி.வி.யில் எல்ல குட்டிகளும் அரை குறை டிரஸில் வந்தாங்க. உடனே என்னோட சுண்ணி எழுந்திரிக்க அரம்பித்தது. போர்வைக்கு மேலே என்னோட சுண்ணி முட்டிகிட்டு நின்றது.
நான் தூங்கும்போது லுங்கியை கொஞ்சம் கழட்டி கீழே இறக்கி விட்டுவிடுவேன். நைட் தூங்கும்போது ஜட்டி போட மாட்டேன்.
அதனால், என்னோட சுண்ணி போர்வையில் கூடாரம் போட்டதை மாலா அக்கா பாத்துட்டாங்க.
மாலா அக்கா உடனே, “என்னதுடா அங்க முட்டிகிட்டு இருக்கு..?”ன்னு கேட்டாங்க.
எனக்கு பயமா போச்சு. உடனே நான் என்னோட சுண்ணிய கையில் பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டு, “ஒன்னும் இல்லக்கா..!!”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே, “அப்படியா..? எங்க நான் பாக்குறேன்..!!”ன்னு, மாலா அக்கா, நான் பொத்தி இருந்த போர்வைய டக்குனு இழுத்தாங்க.
நான் என்னோட விரைத்த சுண்ணியை கையால் அழுத்திகிட்டு இருந்ததைப் பார்த்த மாலா அக்கா, “என்ன கருமம்டா இது..?”ன்னு என்னை திட்டினாள்.
எனக்கு பயம் இன்னும் அதிகமாகியது.
அதனால், “அக்கா தெரியாம பண்ணிட்டேன். அம்மா கிட்ட சொல்லிடதிங்க..!!”ன்னு அவங்க கைய புடிச்சுகிட்டே அழ ஆரம்பிச்சேன்.
ஆனால் மாலா அக்கா, “சீசீ.. சாமானத்த புடிச்ச கையால எதுக்குடா என்ன தொடுர..? கைய எடுடா..!!”ன்னு கோபமாக சொன்னங்க.
நான் உடனே அவங்க கால புடிச்சுகிட்டு கெஞ்சினேன்.
மாலா அக்கா, “முதல்ல சாமானத்த முடுடா..!!”ன்னு சொன்னங்க.
அப்போதுதான் எனக்கு ஞாபகமே வந்தது, என்னுடைய சுண்ணி வெளியே தொங்கிக்கொண்டு இருக்கிறது என்று..!! நான் உடனே லுங்கியை எடுத்து கட்டிக்கொண்டேன்.
அப்போது மாலா அக்காவை பார்க்கவே ஒரே அவமானமாக இருந்தது. என் கண்களில் தண்ணி கொட்டியது.
நான் உடனே, “அக்கா, நான் வீட்டுக்கு போறேன்..!!”ன்னு சொல்லி கிளம்பினேன்.
உடனே அக்கா, “என்னடா, அந்த விஷயத்த உங்க அம்மாகிட்ட சொல்லனுமா..?”ன்னு சொன்னங்க.
அதுக்கு நான், “சொல்லன்னும்னா சொல்லுங்க. நான் வீட்டுக்கு போறேன்..!!” என்று கொஞ்சம் கோபமாக சொன்னேன்.
அதுக்கு மாலா அக்கா, “அய்யோ..!! என்னோட செல்லத்துக்கு எவ்வளவு கோவம் வருதுன்னு பாரு..?”ன்னு, என்னோட கைய புடித்து அவங்க பக்கத்துல உக்கார வச்சு, என்னை சமாதானம் செஞ்சாங்க.
“நான் உங்க அம்மா கிட்ட எதையும் சொல்ல மாட்டேன். அக்கா உன்கிட்ட சும்மா விளையாடினேன்..!!”ன்னு சொன்னாள்.
மாலா அக்கா அப்படி பேசும்போதே, என்னோட சுண்ணியை மெல்லமாக பிடித்தாள்.
நான் உடனே மாலா அக்காவின் கையை பிடித்துக்கொண்டு, “அக்கா, வேணாம் அக்கா..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு மாலா அக்கா, “எனக்கு தெரியும்டா. நீ டெய்லி நானும், மாமாவும் ஓக்கரத பாத்து கை அடிக்கிறன்னு எனக்கு தெரியும்..!! அதுமட்டும் இல்லாம, நீ நிறைய வாட்டி நான் குளிக்கிறத மாடியிலிருந்து பாத்ததை நான் பாத்து இருக்கேன். எனக்கு எல்லாம் தெரியும்டா..!!” என்றாள்.
மாலா அக்காவின் வீட்டு பாத்ரூம்க்கு டாப் கிடையாது. அதனால் எங்கள் விட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால், அக்கா குளிப்பதை நன்றாக பார்க்க முடியும். ஆனால் நான் மாடியில் நின்று மாலா அக்கா குளிப்பதை பார்த்ததை, அவள் எப்படி பார்த்தாள் என்று எனக்கு விளங்கவில்லை.
இதில் ஆச்சர்யம் என்னவென்றால், அக்காவுக்கு இது எல்லாம் தெரிந்தும், அவள் ஏன் அம்மாவிடம் சொல்லவில்லை என்பதுதான்.
ஆனால் இப்போது அக்கா என் சுண்ணியை பிடித்திருப்பதை பார்த்தபோது, எனக்கு அவள் எண்ணம் கொஞ்சம் புரிந்தது. இருந்தாலும் எனக்கு பயமாக இருந்தது.
“அக்கா, இதெல்லாம் வேண்டாம்..!! நான் கிளம்புறேன்..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அக்கா, “இதுக்காக நான் 6 மாசமா வெயிட் பண்றேண்டா..!! பேசாம நான் சொல்லுறத கேளு..!!”ன்னு சொன்னங்க.
அதற்குபின் எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. “அக்காவே என்னோட சுண்ணிய புடிச்சுட்டாங்க. அப்புறம் என்ன பயம் வேண்டி இருக்குது..?”ன்னு என்னோட மனசு சொல்லியது. உடனே நான் அக்காவின் ஒருபக்க முலையை பிடித்தேன்.
அதற்கு அக்கா, “அவசரம் வேணாண்டா..!! அப்புறம் எல்லாம் கேட்டு போய்டும்..!! நிதானமா பன்னலாம். உனக்கு இது புதுசு..!! அதனால அக்கா என்ன சொல்றேனோ, அது மாதிரி பண்ணுடா..!!”ன்னு சொன்னாங்க.
நானும், “சரிக்கா..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அக்கா, “டேய், சும்மா சும்மா அக்கா அக்கான்னு சொல்லாதடா..!! எனக்கு என்ன வயசு தெரியுமா..? கல்யாணம் ஆகும்போது 21 தாண்டா. இப்ப 22 ஆச்சு..!! உனக்கு 18 ஆகுது. என்னைவிட 4 வயசு கம்மி..!! அதனால இனிமேல் தனியா இருக்கறப்ப, என்ன மாலான்னே சொல்லுடா..!!”ன்னு சொன்னா.
அதற்கு, “அப்படி சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு..!! அதனால நான் உங்கள “மாலாக்கா”ன்னே சொல்லுறேன்..!!”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே மாலா அக்கா, “சரி எப்படியோ சொல்லி தொலை..!! முதல்ல சாமானத்த காட்டுடா..!!”ன்னு சொன்னா.
நான் உடனே ஷோபாவின் மேலே உக்காந்து கொண்டேன். மாலா அக்கா கீழே தரையில் உட்காந்து, என்னோட சுண்ணிய அவங்க வாயில வச்சு மெல்லமா சப்பினாங்க. அப்புறம் என் சுண்ணியின் மேல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளிவிட்டு, என் சுண்ணியின் முனையை நாக்கால நக்கினாங்க. அப்போது என்னுடைய உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்த மாதிரி ஒரே கிளர்சியாக இருந்தது.
பின் அப்படியே என்னோட சுண்ணியை, அக்கா, அவங்க வாய்குள்ளவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
சுமார் 10 நிமிடம் இருக்கும். எனக்கு சுண்ணியில் கஞ்சி கொப்பளித்தது. நான் அதை அக்கா ஊம்பும்போதே அவள் வாயில் விட்டுவிட்டேன். பின்புதான் எனக்கு, “அக்கா என்னை திட்டுவாளோ..?” என்ற பயம்வர ஆரம்பித்தது.
ஆனால் மாலா அக்கா ஒன்றுமே சொல்லாமல், அதை அப்படியே கொஞ்சம் கூட வேஸ்ட் செய்யாமல் அமிர்தம் போல சப்பி குடித்தாள்.
அதை குடித்துவிட்டு, “ஏன்டா, தண்ணி வரப்ப சொல்ல வேண்டியது தானே..? தண்ணி வர மாதிரி இருந்தா நான் ஊம்பரத நிறுத்தி இருப்பேன். கொஞ்சநேரம் விட்டு திரும்ப ஊம்பி இருப்பேன்..!! அப்படி செஞ்சா தண்ணி வர லேட் ஆகும், ரொம்ப நேரம் ஊம்பலாம்..!!”ன்னு சொன்னாள்.
பின் என் சுண்ணியில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நாக்கை வைத்து நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அப்போது எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
என்னுடைய சுண்ணியை முதல் முறையாக ஒரு லேடி, அதுவும் மாலா அக்கா ஊம்பிய அந்த நொடியை, என்னால் இன்றைக்கும் மறக்க முடியவில்லை..!! அப்படிப்பட்ட உணர்ச்சி அது..!!
மாலா அக்கா, என்னுடைய சுண்ணியை கையால் பிடித்துக்கொண்டு, “ரூமுக்கு போகலாம் வாடா..!!”ன்னு என்னை பெட் ரூமிற்கு அழைத்துக்கொண்டு போனாள்.
உள்ளே சென்றதும் அக்கா, “நான் உன்னோட பூள ஊம்பின மாதிரி, நீ என்னோட கூதியில, உன்னோட வாயால நல்லா வேலை செய்யணும்..!! என் வீட்டுக்காரர் ஒரு டைம் கூட, என்னோட புண்டைல வாய் வைக்கலை டா..!! என்னோட புண்டைல உன்னோட வாய்தான் பஸ்ட் டைம் ஓக்க போகுது..!!”ன்னு சொன்னா.
நான் “சரி” என்று தலையை ஆட்டிவிட்டு, அக்காவின் நைட்டியை கீழே இருந்து மேலே தூக்கி, அக்காவின் புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்புறம் அவள் நைட்டியை முழுவதுமாக கழட்டி அவளை அம்மணமாக மாற்றி அவள் நின்றிருந்தவாறே, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.
உடனே அக்கா, “இருடா. நான் பெட்ல படுத்து, உனக்கு என்னோட புண்டைய நல்லா காட்டுறேன்..!! வந்து உன் ஆசை தீர நக்குடா..!!”ன்னு சொல்லி, அவள் பெட்டில் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு, ரெண்டு காலையும் நன்றாக விரித்து, அவள் புண்டையை எனக்கு நன்றாக காட்டினாள்.
முதல் முதலாக நான் ஒரு புண்டையில் நாக்கு போட போவதை நினைத்து சந்தோஷத்தில் நான் வானத்துல பறக்கற மாதிரி உணர்ந்தேன்.
நான் அவ புண்டையை மோந்து பார்த்தேன். ஆஹா..!! அவளது புண்டை வாசம் சூப்பரா இருந்துச்சு.
உடனே எனக்கு மாலா மேல வெறி வந்து, “கிடைச்ச வாயிப்ப விடக்கூடாது அப்புறம் இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கமகூட போகலாம்..!! சோ, கிடைச்ச இந்த புண்டைய இன்னைக்கு விடக்கூடாது..!!”ன்னு முடிவு செஞ்சு, மாலா அக்காவின் புண்டையில் என்னோட வாயை வைத்தேன். மெல்லமாக நக்கினேன்.
மாலா, “ஆஹா..!!” என முனக ஆரம்பித்தாள்.
அக்காவின் புண்டை நக்கிக்கொண்டே, சட்டென்னு அக்காவின் புண்டை ஓட்டையில் மெதுவாக ரெண்டு விரல்களை நுழைத்தேன்.
மாலா அக்காவின் புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. “கல்யாணமாகி இத்தனை நாட்கள் விடாமல் ஓத்த புண்டையா இது..?” என ஆச்சரியப்படும் அளவுக்கு இருந்தது.
நான் புண்டை ஓட்டைல விரல விட்டு ஓத்துக்கொண்டே, மாலாவின் புண்டையை நாக்கால் நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
இரட்டை சுகத்தை அடைந்த மாலா அக்காவோ, “ரமேசு.. ரமேசு.. ஆஹா..!! ம்ம்ம்ம்..!!” என்று முனகினாள்.
நான் ஒரு 10 நிமிஷம் நிறுத்தாமல், அவள் புண்டையில் நாக்க ஊறப் போட்டுக்கொண்டு, விரலால் ஓத்துக்கொண்டிருக்க மாலா அக்கா, “ரமேசு.. ஆஆஆஆ..!!” என கத்திக்கொண்டே, அவள் புண்டை தண்ணியை, என்னுடைய வாயில் விட்டாள்.
மாலா என்னிடம், “ரமேசு.. அக்கா தண்ணிய வீணாக்காம, நல்லா நக்கி குடிடா..!!”ன்னு சொன்னாள். அவளது புண்டையின் மேல் என்னோட முகத்தை நன்றாக அழுத்தி, “இப்ப நக்குடா..!!” என்றாள்.
நான் வெறி எடுத்த மாதிரி அவளது புண்டையை நக்கினேன். புண்டையை நக்கி நக்கி, அவளது புண்டைத் தண்ணியை குடித்தேன்.
மாலா அக்காவோ, “மெல்லமாடா..!! நீ நக்குர வேகத்துல என்னோட புண்டை கிழிஞ்சிட போகுது..!! சரி, நக்கினது போதும், வந்து என்னோட புண்டைல உன்னோட பூல விடுடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
மாலா பெட்டின் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டு, ரெண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து, அவள் புண்டையை எனக்கு காட்டிக்கொண்டே, “ரமேசு, உன்னோட சுண்ணிய அக்கா புண்டைல விட்டு ஆட்டுடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் கனவில் ஓப்பதாக நினைத்து கையடித்து தண்ணியை விட காரணமான அந்த புண்டையை, என் சுண்ணி ஓக்க போவதை நினைத்து எனக்கு மனதுக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது.
அதனால் என் சுண்ணியை மாலா அக்காவின் புண்டையின் மேல் வைத்து மஜாஜ் செய்வது போல தேய்த்தேன். மாலா தரையில் விழுந்த மீன் போல் துள்ளினாள்.
நான் ஒரு கையால் சுண்ணியை பிடித்து மாலாவின் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் மாலாவின் புண்டை பருப்பை நிமிட்டினேன்.
மாலா, “ஹா.. ஹா.. ஹா.. ம்ம்ம்..” என்று கத்தினாள்.
காமத்தில் ஏதேதோ முனகிக்கொண்டே, “டேய் ரமேசு, புண்டைக்குள்ள விடுடா.. சீக்கிரம் விடுடா..!!” என பிதற்றினாள்.
உடனே, சுண்ணியை மாலாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். என்னுடைய சுண்ணி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழையவில்லை.
நான் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு, சுண்ணியை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சுமார் 2 நிமிசத்துக்கு பிறகுதான் என்னோட சுண்ணி கால் பாகம் உள்ளே நுழைந்தது.
நான் மாலாவிடம், “மாமா சரியா வேலை பன்னலியா..? இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு..?”ன்னு கேட்டேன்.
மாலா சிரித்துக்கோண்டே, “மாமாவோட சுண்ணி ரொம்ப சின்னதுடா. அதுல குத்து வாங்கி குத்து வாங்கி, என் புண்டை சரியா லூஸ் ஆகல. நீ கொஞ்சநேரம் நல்லா குத்து, என் புண்டை ப்ரீ ஆகிடும். அப்புறமா பாரு, உன்னோட பூலு, அக்கா புண்டை அடி வரைக்கும் போகும்..!!” என்றாள்.
நான் உடனே புண்டையில் இருந்த என்னோட சுண்ணியை வேகமா ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடத்தில் அக்காவின் புண்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரிந்து கொடுக்க, என்னுடைய சுண்ணி மாலா அக்காவின் புண்டைக்குள் சுலபமாக போய்வர ஆரம்பித்தது.
நானும் என்னுடைய சுண்ணியை மாலா அக்காவின் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் விடாமல் குத்த எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருந்தது. உடனே அப்படியே நிறுத்தினேன்.
மாலா அக்கா, “என்னடா, கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கா..?” என்று கேட்டாள்.
நான், “ஆமா..”ன்னு சொல்ல,
“சரி சுண்ணிய ஆட்டாம, அப்படியே எம்மேல படுத்து, என்னோட முலைய கொஞ்ச நேரம் சப்பு..!!”ன்னு சொல்லிவிட்டு, மாலா அவளது காலால் என் குண்டியை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
நான் என் சுண்ணியை மாலா புண்டைக்குள்ளே வைத்தபடியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு, ஒரு முலையை என்னுடைய வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பினேன். இன்னொரு முலையை கைகளால் நன்றாக பிசைந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் குத்த ஆரம்பித்தேன். மாலா அக்காவும் அவள் இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி தூக்கி ஆட்டினாள். அது எனக்கு கொஞ்சம் வசதியாக இருக்க, என் வேகத்தை அதிகமாக்கி, அவள் புண்டையில் அசுர அடி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அடி தாங்காமல் மாலா, “அய்யோ அம்மா..!!”ன்னு கத்த ஆரமிபித்தாள்.
சுமார் 15 நிமிடம் பொறுமையாக அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவ கத்திக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
அதற்கு மேல் என்னால் தாக்குபிடிக்க முடியவில்லை. நான் குத்தும் வேகத்தை குறைத்தேன்.
உடனே மாலா, “என்னடா தண்ணி வர மாதிரி இருக்கா..?”ன்னு கேட்டாள்.
நான், “ஆமா..”ன்னு சொன்னேன்.
“தண்ணி வந்தா என் புண்டைக்குள்ளேயை விடு..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் உடனே ஆட்டத்தை வேகமாக்கினேன்.
மாலா, “ரமேசு என் புண்டை கிழிஞ்சிடும் போல இருக்குடா..!! மெல்லமா குத்துடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
நான் அவள் சொன்னதை காதில் வாங்காமல் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க என்னுடைய சுண்ணி வெடித்து, “மாலாஆஆஆ” என்று கத்திக்கொண்டே அவள் புண்டையை என்னுடைய கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.
என்னோட சூடான கஞ்சி, மாலா அக்காவின் புண்டைக்குள் போனதும், அவள், “ரமேசு..!!”ன்னு கத்திக்கொண்டே, என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து, என்னுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுக்காமல், அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு 10 நிமிடம் நாங்கள் இருவரும் அப்படியே படுத்திருந்தோம்.
பின் மாலா அக்கா, “ரமேசு, எந்திரிடா. நான் உன்னோட சுண்ணிய பாக்கனும்..!!” என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் மேலிருந்து எழுந்து, என்னுடைய சுண்ணியை அவளுக்கு காட்டினேன்.
என்னோட சுண்ணி முழுவதும் அவளுடைய தண்ணியும், என்னுடைய தண்ணியும் கலந்து பிசு பிசுவென்று இருந்தது.
மாலா என்னை பெட்டில் தள்ளி, என்னுடைய சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்து உம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் 10 நிமிஷம் உம்பியதும், என் சுண்ணி திரும்பவும் மாலா அக்காவின் புண்டையில் உழ தயாரானது.
நான், “மாலா, இன்னும் ஒரு முறை உன்ன ஓக்க ஆசையா இருக்கு..!!”ன்னு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள், “என் செல்லம், நீ என்னோட புண்டைய எத்தனை தடவை வேணாலும் ஓக்கலாம்..!! அதுக்கு உனக்கு முழு உரிமை இருக்குடா..!!”ன்னு சொன்னாள்.
உடனே நான் அடுத்த ஓழுக்கு தயாரானேன். இந்த முறை நான் மாலா அக்காவை நாய் மாதிரி நிற்கவைத்து, அவளை பின்பக்கமிருந்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் நான் மாலா அக்காவின் புண்டையில் வெறித்தனமாக ஓத்துத் தள்ளினேன். பின்னர் மீண்டும் ஒருமுறை என் தண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் இறக்கிவிட்டு, அப்படியே மாலா அக்காவின் மேல் சாய்ந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
ஒரு 5 நிமிடம், நாங்கள் இருவரும் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின்னர் ரெண்டு பேரும், அப்படியே அம்மணமாகவே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்து தூங்கினோம்.
அதிகாலையில் எழுந்து, மறுபடியும் 3 ரவுண்டு மாலா அக்காவின் புண்டையை ஆசை தீர ஓத்தேன். பின் விடிந்ததும் நல்ல பிள்ளைபோல சந்தோஷமாக வீடு திரும்பினேன்.
மாலா அக்கா 2 வருடம் எங்களது பக்கத்து வீட்டில் இருந்தாங்க.
அவங்க இருந்தவரைக்கும், வாரத்துல குறைந்தது 3 முறை, மாலா அக்காவின் புண்டையை, என்னோட சுண்ணியால ஓப்பதை என்னுடைய கடமையாக வைத்திருந்தேன்.
அப்படியே என் கடமை கட்டுப்பாடில்லாமல் போக, மாலா அக்கா என் மூலமாக கர்ப்பமானாள். உடனே, மாலா அக்கா, எனக்கும், என்னுடைய சுண்ணிக்கும் நன்றி சொன்னாள்.
அப்போதுதான் தெரிந்தது, மாலா அக்கா என்னை மடக்கி ஓத்தது, குழந்தை பாக்கியம் பெறுவதற்குத்தான் என்று..!!
அக்கா கர்ப்பமானதும், மாமாவும், அதான் மாலா அக்காவின் கணவரும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தாரு. ஆனால் அவளுக்கு பிறந்த குழந்தைக்கு நான்தான் அப்பா என்று யாருக்கும் தெரியாது..!!
அக்கா குழந்தை பெற்று, வேறு ஊருக்கு போகும்வரை நான் அவளை ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை. ஆனால் அதற்குப்பின் இன்றுவரை அவளை ஓக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
இப்போது எனக்கும் திருமணமாகிவிட்டது. என்னதான் தினமும் பொண்டாட்டியின் கூதியில் ஆசைதீர ஓத்தாலும், ஒருமுறையாவது மாலா அக்காவின் புண்டையில் ஆசைதீர ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் அழியாமல் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு