வணக்கம் நண்பர்களே, சுமார் ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தை பற்றி உங்களிடம் முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே பதிவிடுங்கள். மேலும் புண்டை மற்றும் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டால், செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சம்பத், வயது 24. சொந்த ஊர் திருச்சி, மேற்படிப்பு படிப்பதற்கு சென்னையில் தாங்கி வசித்து வருகிறேன். கல்லுரியில் உள்ள விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டு இருந்ததால் நண்பர்களின் வட்டாரம் பெரியதாக இருந்தது. ஆண்கள் மட்டுமின்றி சில பெண்களும் நெருக்கமாக பழகினார்கள். அதில் என்னை சேர்த்து 3 பெண்கள் மற்றும் 3 ஆண்கள் நெருக்கமாக இருப்போம்.
நான் பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில் அழகாக விரிந்த மார்புடன் இருப்பேன். சிறுவயதில் இருந்து காம விஷயத்தில் ஆர்வமாக இருந்ததால் அடிக்கடி சுய இன்பம் செய்து ஜாலியாக இருப்பேன். இதுவரை மேட்டர் செய்தது இல்லை, ஆகையால் செக்ஸ் செய்வதில் மிகந்த ஆசையில் இருந்தேன். என்னை தவிர மற்ற ஐந்து நண்பர்களும் சென்னையை சேர்ந்தவர்கள்.
ஆரம்பத்தில் நான் கல்லுரியில் தனிமையாக இருந்ததால் என்னை நட்பு வட்டாரத்தில் சேர்த்து கொண்டார்கள். எங்கள் ஆறு பேர் நண்பர்கள் கூட்டத்தில், இரண்டு காதல் ஜோடிகள் இருந்தது. நானும், ரம்யாவும் மட்டும் தான் காதலிக்காமல் இருந்து வந்தோம். சென்னையில் வார இறுதியில் கார் எடுத்து கொண்டு கடற்கரை சாலைக்கு சென்று ஒன்றாக சேர்ந்து சரக்கு அடிப்போம்.
அனைவரும் ஒன்றாக குடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இருப்போம். அந்த இரண்டு காதல் ஜோடிகள் மட்டும் இரவு முழுவதும் ஜாலியாக மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருப்பார்கள். நானும், ரம்யாவும் அதை கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நடந்து கொள்வோம். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது கல்லுரி தேர்வுகள் முடிந்து கோடை விடுமுறை விட்டார்கள்.
சென்னையில் அதிகமாக வெயிலாக இருந்ததால் மற்ற நண்பர்கள் என் கிராமத்துக்கு இரண்டு வாரம் அழைத்து செல்லுமாறு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள். ஆகையால் அனைவரும் ஒன்றாக புறப்பட்டு, கொஞ்சம் போதை ஏற்றிக்கொள்வதற்கு சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு சந்தோஷமாக ஊருக்கு சென்றோம்.
அன்று மாலை வீட்டில் பெற்றோர்களிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டு மறுநாள் வயல் வெளிக்கு நடுவில் இருக்கும் பண்ணை வீட்டில் தாங்க வைத்தேன். சுற்றி பச்சை பசேல் என்று பச்சை நிற போர்வை போர்த்தியது போன்று அருமையாக இருந்தது. முதல் நாள் அனைவரும் ஒன்றாக கிணற்றில் இறங்கி குளிர்ந்த நீரில் குளித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தான் ரம்யாவை முதல் முதலில் அது போன்ற அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த தோற்றத்தில் பார்த்தேன். அவள் வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். தொடை முழுவதும் தளதள வென்று வாழை தண்டு போன்று ரோமங்களை ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
சூத்து வட்டமாக தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக இருந்தது. அவள் நீரில் இறங்கி முழுமையாக நனைந்து விட்டதால் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக விறைத்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. உள்ளே அணிந்து கொண்டு இருந்த பிங்க் நிற ப்ரா தெளிவாக தெரிந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து சின்னதாக தொப்புள் வைத்து கொண்டு இருந்தாள். காம்புகள் விறைப்பாக எழுந்து நின்று கோபுரம் போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் காம அழகில் சொக்கி விழுந்தேன். ரம்யாவின் உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து இருந்தது, கன்னம் மற்றும் கண்கள் எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையை போன்று இருந்தது.
எனக்கு சுன்னி தூக்கி கொண்டது, தண்ணீரின் உள்ளே இருந்ததால் சுன்னி வெளியில் தெரியாமல் இருந்தது. “டேய்! எனக்கு நீச்சல் சொல்லிக்கொடு டா?” என்று ரம்யா அழைத்தாள். மற்ற இரண்டு காதல் ஜோடிகளும் குளித்து விட்டு மேலே சென்று விட்டார்கள். “ஹேய் சொல்லிக்கொடுக்கிறேன் டி, ஆனால் நான் சொல்வதை முழுமையாக கேட்க வேண்டும்? சரியா ?” என்று கேட்டேன்.
“கண்டிப்பாக டா!” என்று கூறினாள். நான் கைகளை நீட்டிக்கொண்டு, “என் கை மேல் உன் இடுப்பு படிய வேண்டும் பின்பு கை மற்றும் கால்களை வேகமாக அடிக்க வேண்டும்” என்று கூறினேன். இரண்டு கையும் நீட்டி கொண்டு இருந்தேன், அவள் கால் தடுமாறி விழுந்தால் அப்பொழுது இரண்டு முலைகளும் சரியாக கையின் மேல் படிந்தது.
அவளின் முலைகளை முழுமையாக பிடித்து விட்டேன், பஞ்சி மேதை போன்று அருமையாக இருந்தது. அவள் பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து நீச்சல் பயிற்சியை செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து, சூத்துக்கு அருகில் முகத்தை வைத்து கொண்டு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன்.
இருவருக்கும் சற்று மூடாக இருப்பது போன்று இருந்தது. அவளின் முலைகளின் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து கொண்டு சென்றது. பின்பு நீச்சல் சொல்லிக்கொடுப்பது போன்று சுன்னியை சூத்தில் தேய்த்து சூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம், பின்பு மேலே எழுந்து சென்றோம்.
இருவரின் மனதிலும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று சின்னதாக ஆசை இருந்தது. ரம்யா ஆடைகளை மாற்றுவதற்கு வேண்டும் என்றே செடிகளுக்கு இடையில் சென்று நின்று மாற்றினாள். அவளின் முலை மற்றும் புண்டை இலை மறைகாயாக தெரிந்தது. இதற்கு முன்பு பல ஆபாச படங்கள் பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் நேராக பார்த்தப்பதில் உச்சகட்ட சுகமாக இருந்தது.
பின்பு ஒரு மரத்தின் பின்பு நின்று கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று ரம்யா வேகமாக வந்து விட்டால், பின்பு அவள் பார்க்காத மாதிரி திரும்பி கொண்டாள். அதன்பின் அன்று முழுவதும் ரம்யா சற்று நெருக்கமாக பழகி கொண்டு இருந்தாள். அன்று இரவு அனைவரும் பண்ணை வீட்டில் ஒன்றாக சேர்ந்து சரக்கு அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
இரவு 8 மணிக்கு ஆரம்பித்து அனைவரும் ஜாலியான மூடில் போதை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது இரண்டு காதல் ஜோடி நண்பர்கள் ஆளுக்கு ஒரு ரூமுக்கு சென்று மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். நானும், ரம்யா மட்டும் ஹாலில் தனியாக குடித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது போதை தலைக்கு ஏறியது.
“இன்று நீச்சல் பயிற்சி எப்படி இருந்துச்சி?” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் அருமையாக இருந்துச்சி! நாளைய நாளுக்கு காத்துகொண்டு இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள். திடீர் என்று வெளியில் மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, சற்று குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டோம். “நீ ரொம்ப கவர்ச்சி கலந்த அழகில் இருக்க டி!” என்று கூறினேன்.
“நீயும் தான் டா!” என்று ரம்யா கூறினாள். “உதட்டில் சரக்கை வைத்துக்கொண்டு இறுக்கமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்”. அவளும் அதை எதிர்பார்த்து கொண்டு இருந்ததால், எதிர் காண்பிக்காமல் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரின் உதட்டிலும் இருந்த சரக்கு மாறிக்கொண்டது, நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்தேன்.
அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்பு டாப்ஸை வேகா வேகமாக கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே முலைகள் இரண்டும் ப்ராவின் பிடியில் இறுக்கமாக இருந்தது. சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாக பிசைந்து ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு பெரிய ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் நுனியை பற்களால் கடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலை காம்பை கை விரலால் மென்மையாக பிசைந்தேன். அவளும் அவசரமாக என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக மாற்றினாள்.
சுன்னியை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் இடையில் மென்மையாக தேய்த்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை கையால் பிடித்து, சரக்கை எடுத்து ஊற்றினாள். பூல் முழுவதும் சரக்கினால் அபிஷேகம் செய்ய பட்டது. பின்பு இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறியது. அருகில் வந்து சுன்னியை உதட்டில் வைத்து கொண்டாள். நானும் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை விடாமல் சப்பிகொண்டு இருந்தால், சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு விந்து பாய்ந்து ரம்யா உதட்டில் இறங்கியது.
ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். அதன்பின் ஷார்ட்ஸை கடித்து கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை தெளிவாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். முதலில் இரண்டு வழ வழப்பான தொடைகளையும் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
பின்பு விறல் மற்றும் உதட்டை எடுத்து கூதியின் மேல்புறத்தில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் உரசும்படி சப்பினேன், சற்று நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்து விந்தை முகத்தில் அடித்தாள். அந்த சுவையான விந்தை நக்கிவிட்டு, பின்பு சுன்னியை புண்டையின் மேல்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
“டேய்! மூடாக இருக்கு டா! உள்ளே விட்டு அடி டா!” என்று கூறினாள். இரண்டு முலைகளையும் மென்மையாக பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவளுக்கு கூதி இறுக்கமாக இருந்தது, எச்சியை புண்டையில் தடவி விட்டு சுன்னியை முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே இறக்கினேன்.
பின்பு உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கதறினாள். பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்தேன்.
சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்து விந்தை உள்ளே இறக்கினேன். இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு நான்கு முறை விந்து வெளி வரும்வரை செக்ஸ் செய்தோம். பின்பு சோர்வாக நிர்வாணமான கோலத்தில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மறுநாள் காலை நண்பர்கள் இருவரையும் கிண்டல் செய்தார்கள். அடுத்த ஒரு மாதம் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு