வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த மாதம் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு மறக்காமல் உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் புண்டை மற்றும் சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுத்து கொண்டால், சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராம், வயது 23. சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லுரியில் விடுதியில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 5.7 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். என் சொந்த ஊர், அரியலூர் மாவட்டம் அருகில் உள்ள ஒரு கிராமம். எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து காமத்தின் மீதான ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது.
ஆகையால் பள்ளிப்படிக்கும் வயதில் அதிகமாக சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை விறைப்பு தன்மை குறையாமல் வைத்து கொள்வேன். அதே போன்று கல்லுரியில் சேர்ந்த ஒரு சில மாதங்களிலே பல அழகான பெண்களை மேட்டர் அடித்து உச்சகட்ட சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். அதான் காரணமாக சுன்னியின் வளர்ச்சி மேலும் அதிகமாக இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் இளம் பெண்களை செக்ஸ் செய்து வெறுப்பாக மாறியது ஆகையால் திருமணம் முடிந்த ஆண்ட்டிகளை மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசை பாட்டன் ஆகையால் என் வகுப்புக்கு வந்த பெண் டீச்சரை பேசி உஷார் செய்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து வெளியில் ரூம் போட்டு மேட்டர் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
அந்த ஒரு வாரம் முழுவதும் சுய இன்பம் செய்யாமல் மற்றும் விந்துகள் அதிகமாக ஏற்றும் உணவுகள் என்று சாப்பிட்டு ஆரோக்கியமாக இருந்தேன். மனது அளவில் ஆண்ட்டியை செக்ஸ் செய்ய போகிறோம் என்று மிகுந்த ஆசையில் இருந்தேன். திடீர் என்று இந்தியா முழுவதும் கொரோனா வைரஸ் பரவதாக சொல்லி கல்லுரிகளுக்கு விடுமுறை விட்டார்கள்.
144 தடை உத்தரவு பிறப்பிக்க போவதாக கூறி அனைவரையும் சொந்த ஊருக்கு புறப்படுமாறு கூறினார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பின்பு அவசரமாக புறப்பட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். ஆண்ட்டியை செக்ஸ் செய்யமுடியவில்லை என்று விரக்தியில் இருந்தேன். சென்ற அடுத்த இரண்டு நாட்களில் ஊரடங்கு உத்தரவு பிறப்பித்தார்கள்.
அனைவரும் வீட்டிலே தஞ்சம் அடைந்தோம். எனக்கு வேறு உடம்பு முழுவதும் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று துடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ரூம் லாக் செய்து கொண்டு அந்த கல்லுரி டீச்சருக்கு வீடியோ கால் செய்தேன். அவளின் உடம்பை நிர்வாணமாக காட்டும்படி கூறி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுயஇன்பம் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். திடீர் என்று வெளியில் அம்மாவுடன் ஒரு ஆண்ட்டி பேசுவது போன்று சத்தம் கேட்டது. நான் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்று பார்த்தேன். ஒரு காம தேவதை நின்று கொண்டு இருந்தால், மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் ஐயர் வீட்டு மாமி போன்று அருமையாக இருந்தால், அப்பொழுது ஒரு யோசனை வந்தது. இந்த அழகான ஆண்ட்டியை உஷார் செய்து காம தீர செய்து விந்தை அடித்து ஊற்ற வேண்டும். சுய இன்பம் செய்து விந்தை வீணடிக்கக்கூடாது என்று முடிவு செய்தேன். அடுத்த சில நாட்களில் இருந்து உஷார் செய்வதற்கு முடிவு செய்தேன்.
மாமி வடிவில் இருந்த அழகான ஆண்ட்டியை கதற கதற செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். “அம்மா! அந்த மாமி யார்?” என்று விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன். “டேய்! கடந்த மாதம் புதிதாக குடித்தனம் வந்து இருக்கிறார்கள். மாமிக்கு நீண்ட நாட்களாக குழந்தை இல்லை, கணவன் அரசாங்க பணி புரிந்து வருகிறான். அவளுக்கு தேவையான உதவிகளை நாம் தான் செய்யவேண்டும் டா ” என்று கூறினார்கள்.
“இந்த உதவி செய்யும் வாய்ப்பை வைத்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்”. மறுநாள் மாமி வீட்டுக்கு சென்றேன், “ஹாய் மாமி! நான் எதிர்வீட்டு பையன். உங்களுக்கு தேவையான உதவியை என்னிடம் கூறுங்கள் செய்கிறேன்” என்று கூறி பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால் ஆகையால் இலை மறைகாயாக உடம்பை பார்க்க முடிந்தது.
“அங்கிள் இல்லையா ?வீட்டில்!” என்று கேட்டேன். கொரோனோ வைரஸ் பாதிப்பை பார்வை இடுவதற்கு ஸ்பெஷல் டூட்டி போட்டுருக்காங்க ஆகையால் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டுக்கு வருவார் என்று கூறினாள். அதன்பின் அவளுக்கு தேவையான மளிகை சாமான்களை வாங்கி கொடுத்து மாமிக்கு உதவி செய்தேன்.
என் அழகான பேச்சி மற்றும் உதவியால் மாமி மயங்க ஆரம்பித்தாள். “மாமி! நான் ஒன்று கேட்பேன். தவறாக நினைத்து கொள்ளக்கூடாது” என்று ஆரம்பித்தேன். “ஹ்ம்ம் கேளு டா!” என்றாள். “இவளோ அழகாக இருக்கீங்க! என் இன்னும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாமல் இருக்கீங்க?” என்று கேட்டேன். “அடா நீ வேற! நான் எல்லாவற்றைக்கும் சரியாக இருக்கிறேன். கணவன் தான் ஒத்து உழைப்பு தருவது இல்லை ” என்று பெருமூச்சு விட்டு கூறினாள்.
“அப்படியென்றால்! நீங்கள் இரவில் சந்தோஷமாக இருந்து பல நாட்கள் ஆகிறதா?” என்று நேராக கேட்டுவிட்டேன். “ஆமாம் டா தம்பி!” என்று ஏக்கமாக கூறினாள். பின்பு இருவரும் நீண்ட நேரமாக மறைமுகமாக செக்ஸ் விஷயத்தை பற்றி பேசி கொண்டோம். அவள் வேண்டும் என்றே கீழே குனிந்து அடிக்கடி முலையை காட்டினாள்.
நைட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலைகள் கீழே தொங்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. கையால் பிடித்து பிசைந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் முலை காம்புகள் கூர்மையாகவும், பிங்க் நிறத்திலும் அருமையாக இருந்தது. “நான் காபி போடா போகிறேன். உனக்கு என்ன வேண்டும்?” என்று கேட்டாள்.
“மாமி! எனக்கு பால் கொடுங்கள்!” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சென்றால், பின்பு பின்னால் சென்று சுன்னியால் சூத்தில் தடவிக்கொண்டு சமையலை வேடிக்கை பார்ப்பது போன்று இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது, மூச்சு காற்றை வேகமாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு முலையில் கையை வைக்கலாம் என்று சென்றேன், திடீர் என்று என் அம்மா அழைக்கும் சத்தம் கேட்டது. பின்பு வேகமாக வீட்டுக்ஸ் சென்று விட்டேன். அன்று மாலை 7 மணிக்கு மாமி வீட்டுக்கு வந்து, “அக்கா! இரவு கணவர் வீட்டுக்கு வரமாட்டார். தம்பியை துணைக்கு அனுப்பி வையுங்கள்!” என்று கேட்டாள்.
நான் சரியாக 8 மணிக்கு மாமி வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு சிவப்பு நிற நைட்டியை அணிந்து கொண்டு உதட்டை கடித்துக்கொண்டு நின்றாள். நான் உள்ளே வந்தவுடன் கதவை லாக் செய்து விட்டால், “மதியம் பால் கேட்டு விட்டு எங்கே சென்றாய்?” என்று கூறிவிட்டு நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டினாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். செக்ஸ் மூடு அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது, அருகில் சென்று உதட்டின் மீது அழுத்தமாக கிஸ் கொடுத்தேன். அவளும் என் கன்னத்தை இறுக்கமாக பிடித்து உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு லிப்லாக் செய்து விட்டாள். இருவரும் நீண்ட நேரமாக எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தோம்.
பின்பு மாமியை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். அவளின் கூந்தல் மனம் ஆளை தூக்கியது பின்பு வேகமாக நைடியை கழட்ட முயன்றேன் ஆனால் சரியாக கழட்ட முடியவில்லை ஆகையால் கிழித்து விட்டேன். உள்ளே சின்னதாக ஒரே ஒரு ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று மிக பெரியதாக இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி மாமிக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன்.
பின்பு கீழே நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு கிண்டினேன். பின்பு மேலும் கீழே இறங்கி இரண்டு தொடை பகுதிகளிலும் முத்தமழையாக பொழிந்தேன். பின்பு சற்று மேலே சென்று புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். மாமியின் கூதி ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வெள்ளை மற்றும் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
சற்றும் யோசிக்காமல் விரலை ஆழமாக கூதி ஓட்டையில் விட்டு இறக்கினேன். பின்பு புண்டை பருப்பில் நாக்கை வைத்து சீண்டி சுகத்துக்கு அழைத்து சென்றேன். தொடர்ந்து செய்ததில் மாமி கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக வைத்து தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு மாமி முலையை பிசைந்தபடி சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். நீண்ட நாட்கள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதியில் சுலபமாக சென்று மறைந்தது. அதன்பின் சுன்னியை உள்ளே,வெளியே என்று மென்மையாக விட்டு அடித்தேன். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டையில் வைத்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன்.
அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அடிக்க வைத்தேன். மேலும் கீழுமாக ஏறி அடிக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கியது. பின்பு அவளை நாய் வடிவத்தில் முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் பின்னால் இருந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை சுலபமாக விட்டு எடுத்து வேகத்தை கூட்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சூப்பரா அடிக்கற டா! இன்னும் வேகத்தை ஏற்று ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஓ யா ஓ யா !” என்று கதறினாள்.
“ஹேய் கஞ்சி வரப்போகுது டி” என்று கூறினேன். “டேய்! விந்தை கூதியில் இறக்கி விடு டா!” என்று கூறினாள். வேகமாக செய்துகொண்டு மாமி கூதியில் வேகமாக விந்தை அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். வெள்ளை நிற விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது, அதன்பின் இருவரும் சோர்வாக படுத்து உறங்கினோம்.
பின்பு மாமி சுன்னியை ஊம்பி சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து விந்தை குடித்தால், இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக இருவரும் சுகத்தை தீர்த்து கொண்டோம். அதன்பின் இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரியாமல் பலமுறை கள்ளஉறவில் உச்சத்தை அடைந்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு