வணக்கம் நண்பர்களே முதல் இரண்டு பாகத்தின் தொடர்ச்சி ………….
அறைக்குள்ள சென்று டோடரை லாக் பன்னிட்டு சதிஷ் அம்மா பக்கத்தில் அமர்ந்தேன் அவன் அம்மா அழுது கொண்டே மதன் அங்க நடந்த விசயத்தை யாரு கிட்டையும் சொல்லாத பா வெளில தெரிச்சா நம் ரெண்டு குடும்பத்துக்கு தான் அசிங்கம் சொல்லி அழுதா நான் உடனே அது எப்படி மா சொல்ல முடியும் அதுலாம் சொல்ல மாட்டன் நீங்க அழாதிங்க எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு …………….
புண்டைகள் பரிமாற்றம்-(2)
ஒகே மதன் நான் அழுவல ஆனா ஒரு மாதிரி இருக்கு தலைய வலிக்குது மாத்திரை வேற இல்ல பா என்ன பன்னுறது கேட்டா ………நான் உடனே மா இந்த கஷ்டம் போக நான் சொல்லுற மருந்து சாப்பிட்டா தான் போகும் பழைய மாதிரி ஹாப்பியா இருக்கலாம் ஆனா நீங்க இந்த மருந்து சாப்பிட ஓத்துக மாட்டிங்க ………என்ன மருந்து டா மதன் கேட்டா …..
நான் அது வந்து ஒரு பீர் குடிச்சா செமையா இருக்கு இங்க வேற யாரும் இல்ல உங்க பையன் கூட இல்ல அதான் கேட்ட மா தப்பா நினைக்காதீங்க மா சொல்ல அவ கொச்சம் யோசிச்சி நான் சாப்பிட்டது இல்ல மதன் நி எப்படி சொல்லு நான் சாப்பிடுறன் சதிஷ் கிட்டலாம் சொல்லாத ஓகே வா மதன் சொல்ல எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல ….அவ ஆமா மதன் எங்க வாங்கு பீர் ரயில் போய்யிட்டு இருக்கு னு சொன்னா ……
நான் உடனே அதுவா மா நானும் சதிஷ் இரண்டு பீர் வாங்கி என் பேக் ல வச்சிட்டோம் நிங்களும் என் அம்மாவும் தூங்குன அப்பரம் சாப்பிடலாம் னு சொன்ன …..அவ உடனே அட பாவி பசங்கள ரெண்டு பேரு ரொம்ப நல்ல பசங்க சொல்லி சிரிச்சா …….
மதன் உன் பேக் எடு சாப்பிடலாம் சொன்னா….நான் அய்யோ மா என் பேக் அந்த அறையில இருக்கு சதிஷ் அம்மா இருக்குற அறையில சொல்ல ……அத போய்யிட்டு எடுத்து வாடா நான் அங்க வரல சொல்லிட்டு மொபைல் நோட்ட ஆரம்பித்தா …ஓகே மா நான் போய்யிட்டு எடுத்து வரன் சொல்லிட்டு அவங்க அறை கிட்ட செல்ல ரயில் சத்ததை விட அந்த அறையில் சத்தம் அதிகமா கேட்டது என்ன நடக்கும் என்று கதவு துவாரம் வழியா பாக்க எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ………….
அங்க என் அம்மா ரெண்டு காலை விரிச்சி அம்மணமாக படுத்து கிடக்க என் அம்மா புண்டை லேசான முடியுடன் இருக்க என் நண்பன் முகத்தை என் அம்மா புண்டைல நாக்கால நக்கி நக்கி நாக்கால ஓக்க என் அம்மா சுகத்துல கண்ணா பிண்ணா முனங்க அவன் விடாம நாக்க விடாடு குடைய அவன் இரு கைகளும் என் அம்மா மொலைய பிழிச்சிட்டு புண்டை முழுவதும் நக்கி ஓத்தான் இதை பார்க்க எனக்கு பூலு தூக்க டவூசரை இறக்கி சுண்ணிய வெளில எடுத்து ஆட்ட அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு ……..
என் நண்பன் நாக்கல புண்டைய சுத்தம் பன்னி என் அம்மா சத்தம் போட அவன் கடபாறைய புண்டைல விட்டான் என் அம்மா வலில ஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஏஎஎஏஏஏஏஏஏஏஏஏஏஆஆஆஉ பினாத விடாம புண்டைல மின்னல் வேகத்தில் சுண்ணி போய்யிட்டு வர ஒரு கைய எடு சூத்து ஓட்டை ல விட்டு கிட்டு ஒரு கை மொலைய பேசச்சிட்டு புண்டைய சூத்த மொலைய ஓரே நேரத்துல பதம் பாத்தான் என் அம்மாக்கு மூச்சி கூட விட முடியாத அளவுக்கு புண்டைய கிழிக்க தக்குனு ஓக்குறத நிறுத்து புண்டைக்கு ஒரு கிஸ் கூடுத்தான் என் அம்மாவ திருப்பி டாகி ஸ்டைலா போடாடு பின்ன இருந்து புண்டைல விட்டு ரெண்டு மொலைய பின்னால இருந்து கசக்கிட்டே புண்டை ஓட்டைய பதம் பார்த்தான் ……….அந்த நேரத்துல என் அறை கதவு திறக்க நான் பதறி என் டவூசரை போட்டேன் உள்ள இருந்து சதிஷ் அம்மா வந்தால் என்ன டா மதன் உள்ள போகம இங்க இருக்க சொல்ல நான் உடனே இல்ல மா தூங்கிட்டாங்க போல திறக்க மாட்டுறாங்க சொல்ல நீ இப்போ கூப்பிடு கதவ தட்டி சொல்ல ……..
நான் வேனாமா வாங்க போலம் சொன்ன அவ என்ன பாத்து நீ கூப்பிடு டா முதல்ல சொல்ல நானும் கதவ தட்டி சதிஷ் நா மதன் டா கதவ திற டா சொல்ல நான் தானு நினைச்சி அவன் இரூந்த கோலத்துல வந்து கதவ திறக்க அவன் அம்மா நிற்பதை பார்த்து தன் சுண்ணிய கையால மறச்சான் அங்க என் அம்மாவு முழு நிருவானம் மா அவள் ஆடைய தேடிக்கொண்டு இருந்தா சதிஷ் அம்மா சுரேஷ் நி போயாயிட்டு உன் பேக் எடுத்து வா இவஙாகளாம் திருந்துற ஆளு இல்ல சொல்லிவிட்டு எங்க அறைக்கு சென்றாள் நான் உள்ள போய்யிட்டு பேக் எடுத்து திருப்பினேன் சதிஷ் பாத்து எப்படி டா என் அம்மா கேட்டேன் மச்சா செம கட்ட டா உன் அம்மா ஓக்க ஓக்க ஓத்துக்கிட்டு இருக்கனும் போல இருக்கு டா சொன்னா என் அம்மாவ பாத்து எப்படி மா என் நண்பன் கேக்க வெக்கத்துல சூப்பர் உங்க அப்பால வேஸ்ட் இவன் தான் பேஸ்ட் சொல்லி சிரிச்சா ஓகே என்ஜாய் சொல்லிட்டு வெளில போக என் அம்மா வ தூக்கி படுக்க போட்டான் நானும் வெளில வந்து என் அறைக்கு பேக் எடுத்து போய்யிட்டு என் அறைய தாழிட்டேன் …………………..தொடரும்………………………
நீங்கள் சொன்னா அடுத்த பாகம் வரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு