வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை ஒரு நிகழ்வு கூட மாறாமல் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு நீங்களும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் முயற்சி செய்து பாருங்கள்! மேலும் இந்த கதையில் பிடித்த சம்பவத்தை கீழே மறக்காமல் பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் தீபன்ராஜ், வயது 27. நான் சென்னையில் சொந்தமாக தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் சொந்த ஊர், சிதம்பரம் அருகில் உள்ள ஒரு கிராமம். மாதம் ஒரு முறை மட்டும் வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். மற்ற நாட்களில் நண்பர்களுடன் தாங்கி தொழில் செய்து வந்தேன். வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக கழித்து வந்தேன்.
தினமும் வேலை முடிந்தவுடன் சரக்கு, போதை மற்றும் அழகான பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது என்று குஜாலாக இருந்தேன். அதிகமாக மேட்டர் அடித்து சுன்னியின் வளர்ச்சி இரண்டு மடங்கு அதிகமாக ஏறியது. நான் சென்னையில் இருக்கும்போது வாரம் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியை காசு கொடுத்து மேட்டர் செய்தேன்.
இதுவரை இளமையான பெண்களை மேட்டர் செய்தது இல்லை ஆகையால் ஆண்ட்டிகள் மீது அதீத மோகம் வந்தது. வீட்டில் எனக்கு திருமணம் செய்து வைப்பதற்கு பெண் தேடி கொண்டு இருந்தார்கள். அடிக்கடி மேட்டர் அடிப்பதால் சுன்னியின் அளவு 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருந்தது.
நீண்ட நாட்கள் பிறகு என் பக்கத்து வீட்டு பெண்ணை சென்னையில் ஒரு பையனுடன் பார்த்தேன். அவள் சற்று திமிர் பிடித்த பெண் ஆகையால் இருவரும் சிறுவயதில் இருந்து சண்டை மட்டுமே அதிகமாக வரும். அவளை சரியாக பார்க்கமுடியவில்லை வேகமாக சென்று விட்டால், அதன்பின் தினவேலைகளை பார்த்துக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று தமிழ்நாடு முழுவதும் வைரஸ் தொற்று பரவ ஆரம்பித்தது ஆகையால் அனைவரையும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு செல்லுமாறு அரசாங்கம் அறிவுறுத்தியது. அடுத்த நாளே வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன், ஊரடங்கு உத்தரவை அரசு பிறப்பித்தது. நான் சென்னையில் பார்த்த பக்கத்துவீட்டு ரேவதி பெண்ணும் வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள்.
இருவரின் வீடும் அருக அருகில் இருக்கும் ஆகையால் இரண்டு வீடு மொட்டை மாடிகளும் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். சுலபமாக பக்கத்துவீட்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்று வரும் விதமாக இருக்கும். எனக்கும், ரேவதிக்கும் சிறியவயதில் இருந்து அடிக்கடி சண்டை வருவது அனைவர்க்கும் தெரியும் ஆகையால் இருவரும் ஒன்றாக பார்த்து கொள்ளமாட்டோம்.
முதல் இரண்டு நாட்கள் வீட்டில் தனிமையில் சென்றது ஆகையால் மூன்றாவது நாள் மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். ரேவதி போனில் பாட்டுக்கேட்டு கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக்கொள்ளாமல் இருந்தோம். திடீர் என்று சில்லு என்று காற்று வீசியது, ரேவதியை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
அவள் ஒரு விதமான கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் கண்களுக்கு காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தாள். புத்தகம் படிப்பது போன்று ரேவதியை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலை காம்புகள் கூர்மையாக தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக தெரிந்தது.
அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது, சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. கண்டிப்பாக சென்னையில் ஆண் தோழனுடன் சூத்தில் மேட்டர் அடித்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது. நடக்கும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு அற்புதமாக இருந்தது.
அவளின் உதடுகள் சிவந்த நிறத்திலும், கூந்தல் நீண்டதாகவும் இருந்தது. ரேவதியை திமிர் பிடித்த பெண்ணாக தான் பார்த்து இருக்கிறேன் ஆனால் முதல் முறையாக கவர்ச்சி மங்கையாக பார்ப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. பின்பு அவள் மொட்டை மாடியில் இருக்கும் அவளின் அறையின் உள்ளே சென்று விட்டாள்.
நானும் கீழே சென்று விட்டேன், இரவு ரேவதியை நினைத்து சுய இன்பம் செய்தேன் அதிகமாக விந்து வெளியில் வந்தது. பின்பு காலையில் எழுந்து வெறும் பனியன் மட்டும் அணிந்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். உடம்பு முழுவதும் வேர்த்து விறுவிறுத்து இருந்தேன். யாரோ என்னை பார்ப்பது போன்று தெரிந்தது, தலையை திருப்பி பார்த்தேன்.
மொட்டை மாடியில் இருந்த ரூம் ஜன்னல் வழியாக ரேவதி சைட் அடித்தால், நான் பார்த்ததும் தலையை திருப்பி கொண்டாள். நாட்கள் வேகமாக சென்றது, சுமார் 15 நாட்களாக வீட்டிலே இருந்தேன். மேட்டர் அடித்து பல நாட்கள் ஆகியதால் சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. ஆகையால் ரேவதியை அதிகமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
தினமும் இரவு நேரங்களில் மொட்டை மாடியில் உறங்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் மாலை மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு ரேவதியிடம் பேசினேன். அவளும் திமிர் காண்பிக்காமல் பேச ஆரம்பித்தால், இருவரும் முதலில் சாதாரணமாக பேச தொடங்கி பின்னர் நண்பர்களாக மாறினோம். ஒரு நாள் மாலை ரேவதி மேலே வருவதற்கு முன்பே ஆபாச படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று அவள் மேலே வந்தவுடன் சுன்னியை லுங்கியின் உள்ளே மறைந்து கொண்டேன். அவள் கிண்டலாக சிரித்துவிட்டு அருகில் வந்து, “டேய்! என்ன படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கிற? எனக்கும் காண்பி!” என்று கேட்டாள். “ஹேய் வேண்டாம். அது பெண்கள் எல்லாம் பார்க்க கூடாது” என்று கூறினேன்.
“ஹேய் காமி டா! “என்று பிடிங்கி பார்த்து விட்டால், அதில் ஆபாச படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. “அவள் ஒரு நிமிடம் உறைந்து கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்து விட்டு, ஹ்ம்ம் நல்ல தான் இருக்கு” என்று கூறிவிட்டு மொட்டை மாடி ரூம் உள்ளே சென்று விட்டாள். இரவு 8 மணிக்கு சாப்பிட்டு விட்டு படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது, ரேவதி அறையில் இருந்து “அஹ்ஹ்ஹ” என்று சத்தம் வந்தது. நான் எழுந்து பக்கத்து மாடிக்கு எகிறி குதித்து ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் படுக்கையில் இருந்து தவறி கீழே விழுந்து இருந்தால், இருட்டாக இருந்ததால் இடுப்பை பிடிப்பதற்கு பதில் முலையை பிடித்தேன்.
அவளும் சுன்னியை மேல் கையை வைத்து மென்மையாக தடவினால், இருவருக்கும் சற்று மூடு அதிகமாக ஏறியது. பின்பு ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் தொடர்ந்து நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நக்கி முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு படுக்கையில் புரண்டோம்.
அவளின் பெரிய மலை போன்ற முலை நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக சொருகியது. பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு லுங்கியை வேகமாக கழட்டினாள். “டேய்! நீ கையடிப்பதை பார்த்தேன் மேலும் உன் பூலையும் பார்த்தேன். அதில் இருந்து சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வந்து விட்டது” என்று கூறினாள்.
“ஹ்ம்ம் சீக்கிரம் சப்பு டி செல்லம்” என்று கூறினேன். சுன்னியை கையால் பிடித்து சுற்றி எச்சியை தடவினால், பின்பு மேலும் கீழுமாக சுன்னியை ஆட்டினாள். சுன்னியை சுற்றி இருந்த மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று தெரிந்த பகுதியை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக சப்பினாள்.
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக ஆரம்பித்தால், பின்பு கூந்தலை பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக தொண்டை உள்ளே இறக்கி அடித்தேன். ஒரு இளம் பெண்ணின் உதட்டில் விட்டு அடிப்பது ஒரு விதமாக புதுமையாக இருந்தது. சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் சுமார் ஒரு மணி நேரம் அடித்தேன். வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு ரேவதியின் உதட்டில் அடித்தது.
அவள் ஆர்வமாக ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து முடித்தாள். பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து நைட்டியை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாக பிசைந்தபடி இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் மென்மையாக தேய்த்தேன்.
சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன். “சீக்கிரம் நாக்கு போடு டா!” என்று துடித்தாள். பின்பு கீழே இறங்கி ஜட்டியை கடித்து உருவினேன், புண்டையை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். முதலில் கூதியின் நுழைவு பகுதியில் நாக்கை வைத்து பிளந்து நக்கினேன்.
நாக்கை ஆழமாக விட்டு புண்டை பருப்பை சீண்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டால், பின்பு புண்டையில் வழிந்த விந்தை நக்கி துடைத்தேன். பின்பு எழுந்து சுன்னியை புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது.
இரண்டு பெரிய முலைகளையும் கையால் பிடித்து பிசைந்தபடி சுன்னியை மெதுவாக கூதியில் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக விட்டு அடித்தேன். அதே நிலையில் சற்று நேரம் ஒத்துவிட்டு பின்பு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அடிக்க வைத்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆடியது, சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு வேகமாக அடித்தாள். அதன்பின் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையை பிளந்து பார்த்தேன். மெதுவாக சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. கையில் சற்று எச்சி எடுத்து தடவி விட்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று அசுர வேகத்தில் விட்டு அடித்தேன், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று துடித்தாள்.
இறுதியாக விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து நிரப்பினேன், சூத்து முழுவதும் விந்து நிரம்பி வெளியில் வழிந்து வந்தது. பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த திமிர் பிடித்த பக்கத்துவீட்டு பெண்ணை ஓத்ததில் மிகுந்த ஆனந்தத்தில் இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு