உமா ஆன்ட்டிக்கு வயது 35 இருக்கும். பார்க்க நல்லா கொழுக் மொழுக்கென்று இருப்பார்கள். எப்போதும் அவள் முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் பிரா இல்லாமல் தள தளவென்று குலுங்கி கொண்டிருக்கும். அவள் பின் புற மேடுகள் ஒவ்வொன்றும் தர்பூசணி அளவில் இருக்கும். உருண்டையான முகம். தடித்த உதடுகள். மொத்தத்தில் பழைய நடிகை சரிதா போல இருப்பார்கள்.
அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை. வீட்டில் அவளும் அவள் புருஷன் மட்டும் தான். ஒரு வருடத்திற்கு முன், எங்கள் வீட்டிற்க்கு அடுத்த வீட்டில் குடி வந்தார்கள்.
கடந்த ஒரு வருடமாக அவர்களை நான் நிமிர்ந்து கூட பார்த்தது இல்லை. ஏனென்றால் நான் அப்போது பத்தாம் கிளாஸ் படித்து கொண்டிருந்தேன்.
பிளஸ் ஒன் படிக்கும் போது தான் எனக்குள் காம எண்ணம் வர ஆரம்பித்தது. நண்பர்கள் கொண்டு வரும் பலான புத்தகத்தை பார்த்து தான் பெண்களின் முலைகள், புண்டை எப்படி இருக்கும் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
கதைகளை படித்தும், நண்பர்கள் சொல்லுவதை கேட்டும் “சுய இன்பம் செய்வது எப்படி..?” என்றும் தெரிந்து கொண்டேன். நான் முதன் முதலாக உமா ஆண்ட்டியை நினைத்து தான் கை அடித்தேன்.
நாங்கள் குடி இருக்கும் வீடு, மூன்று வீடுகளை கொண்டது. ஒவ்வொரு வீட்டிற்கும் உள்ள கதவுதான் அடுத்த வீட்டை பிரிக்கும் எல்லை கோடு. அடுத்த வீட்டில் யார் பேசினாலும் எங்கள் வீட்டில் கேட்கும்.
எங்கள் வீட்டில் அம்மா, அப்பா, நான், தங்கை மட்டும் தான். அம்மா அப்பா காலையில் வேலைக்கு சென்றதும் அதற்க்கு அடுத்து என் தங்கை ஸ்கூல்க்கு கிளம்புவாள். கடைசியில் நான் கிளம்பி விட்டு வீட்டு சாவியை உமா ஆன்ட்டி வீட்டில் கொடுத்து விடுவது வழக்கம்.
அன்றும் அதே போல வீட்டு சாவியை கொடுக்க போகும் போது உமா ஆன்ட்டியின் வீட்டு கதவு உள் புறமாக பூட்டி இருந்தது.
நான், “ஆன்ட்டி.. ஆன்ட்டி..” என்று கூப்பிட்டு பார்த்தேன்.
பதில் இல்லை.
மீண்டும், “ஆன்ட்டி.. ஆன்ட்டி..” என்று கூப்பிட்டு பார்த்தேன்.
பதில் இல்லை.
கதவில் காதை ஓட்டி வைத்து கேட்டேன். உள்ளே தண்ணீர் சிந்தும் சத்தம் கேட்டது. ஆன்ட்டி எப்போதும் வீட்டிற்கு வெளியே உள்ள பாத்ரூமில் குளிப்பது கிடையாது. கிச்சனில் குளிப்பது தான் வழக்கம்.
நான் அவர்கள் குளித்து விட்டு வரும் வரை காத்திருப்போம் என்று நினைத்து என் வீட்டு வாசலில் உக்காந்திருந்தேன். நான் ஸ்கூல்க்கு கொண்டு போகும் திங்க்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டேன்னா என்று நினைத்து பார்க்கும் போது, ஜாமென்றி பாக்ஸ் எடுக்க விட்டு விட்டேன்.
நான் மீண்டும் கதவை திறந்து உள்ளே போய் ஜாமென்றி பாக்ஸ் எடுத்தேன். தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. கிச்சனுக்கு போனேன்.
எங்கள் வீட்டு கிச்சனும் உமா ஆன்ட்டி வீட்டு கிச்சனும் அடுத்து அடுத்து தானிருக்கும். இடையில் எங்கள் வீட்டுக்கும் அவர்கள் வீட்டுக்கும் பொதுவான கதவு இருந்தது. நாங்கள் கதவை எங்கள் பக்கம் அடைதிருப்போம். அவர்களும் அவர்கள் பக்கம் அடைத்திருப்பர்கள். கதவின் நடுவே இடைவெளி இருக்கும். அதில் பார்த்தால் அவர்கள் வீட்டு கிச்சன் முழுமையாக தெரியும்.
நான் இது வரை அந்த கதவை பார்த்தது இல்லை. அன்று தான் தற்செயலாக பார்த்தேன். கதவின் அருகில் போய் அந்த இடைவெளி வழியாக அவர்கள் வீட்டு கிச்சனை பார்த்தேன். அங்கே நான் கண்ட காட்சியில் என் இதயம் பட படவென்று அடித்தது.
உமா ஆன்ட்டி உடம்பில் பொட்டு துணியில்லாமல் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டிருந்தார்கள். நான் முதன் முதலாக நிர்வானமாக பார்க்கும் பெண் உமா ஆண்டிதான்..!!
அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுக்குள் வைத்து பார்த்து தான் என்ன சைசில் இருக்கும் என்று நினைத்து வைத்திருந்தேன். இப்போது அவள் முலைகளை பார்த்தால், எப்பா..!! என்ன சைஸ்..!! ஒவ்வொரு முலையும் பப்பாளி பழ சைசில் இருந்தது. முலை நடுவே கரு வட்டம் பெரிய அளவில் இருந்தது. முலை காம்பு ஒரு இன்ச் அளவு நீட்டி இருந்தது.
அவள் இடை சிறுத்து பின்புற மேடு தூக்கி இருந்தது. தொடை நடுவே அவள் புண்டையில் முடி இல்லாமல் உப்பி தண்ணீரில் பளபளத்தது. பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் என் தண்டு தானாக விறைக்க ஆரம்பித்தது.
உமா ஆன்ட்டி ஒவ்வொரு முலையையும் ஒரு கையால் தூக்கி சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள். கதவை திறந்து கொண்டு நானே போய் அவள் முலைகளுக்கு சோப்பு போட வேண்டும் என்ற ஆர்வம் தாங்காமல் வாயில் எச்சில் ஒழுக, அவளின் நிர்வாண அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டவள் தொடை நடுவே, புண்டை பிளவில் விரல் விட்டு சோப்பு நுரையை விட்டு தேய்த்தாள்.
“அவள் புண்டை பிளவுக்குள் விடும் விரல், என் சுன்னியாக இருக்க கூடாதா..?” என்று என் மனம் ஏங்கியது.
நான் முதன் முதலில் பார்த்த முலையும் புண்டையும் பிரம்பாண்டமாக அமைந்து விட்டது. சோப்பு போட்டு முடித்தவள் தண்ணீரை ஊத்தி சோப்பு நுரையை கழுவினாள்.
டவலால் தன் பிரம்மாண்டமான முலைகளை துடைத்து, தொடை நடுவே புண்டை மேட்டை ஓத்தி எடுத்தாள். பாவாடையை மார்பு வரை இறுக்கி கட்டி கொண்டு அடுத்த ரூமிற்கு சென்றாள்.
அடுத்த ரூமிற்கும் இடையே கதவு வைக்காத வீட்டு காரனை திட்டிக்கொண்டே, என் பான்ட் ஜிப்பை கிழிறக்கி ஜட்டிக்குள் துடித்து கொண்டிருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து, உமா ஆண்டியை நினைத்து உருவி ஆட்டினேன்.
உமா ஆன்ட்டியின் முலைகளை பிடித்து காம்பில் வாய் வைத்து சப்புவதாக நினைத்து கொண்டு, என் சுன்னியை மேலும் கிழும் ஆட்டி, முதன் முதலாக என் சுன்னியிலிருந்து தண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். சுன்னியிலிருந்து வழிந்த கஞ்சியை துடைத்து ஜட்டிக்குள் அடைத்தேன்.
கதவை பூட்டி விட்டு, ஆன்ட்டி வரவை எதிர்நோக்கி அவள் வீட்டு வாசலில் காத்திருந்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து கதவை திறந்தாள். ஆன்ட்டி மஞ்சள் நிற சேலை உடுத்தி தள தளவென்று இருந்தாள். மஞ்சள் நிற ப்லௌசுக்கு மேட்சாக, உள்ளே கருப்பு நிற பிரா அவள் மாங்கனிகளை அடைத்து வைத்திருந்தது.
என்னமோ தெரியவில்லை இன்று பிரா போட்டிருந்தாள். இது வரை அவள் பிரா போட்டு பார்த்ததில்லை..!! இன்று பிரா போட்டிருந்ததை பார்த்ததும் எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சி உண்டாயிட்டு. அவளை அப்படியே அள்ளி அணைத்து கொள்ளலாம் போலிருந்தது.
நான், “ஆன்ட்டி இந்தாங்க சாவி..!!” என்று அவளிடம் கொடுத்து, “ஆன்ட்டி நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்ககூடாது. இருந்தாலும் சொல்லுறேன் ஆன்ட்டி, நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க..!! எனக்கு உங்களை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..!!” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பதிலை எதிர் பாராமல் ஸ்கூலுக்கு வந்து விட்டேன்.
ஸ்கூல்ல கணக்கு வாத்தியார் பாடம் நடத்கிகொண்டிருக்கார். எனக்கு கணக்கு ஏறவில்லை. ஆன்ட்டியை எப்படி கணக்கு பண்ணலாம்..? எப்படி மடக்கலாம்..? எப்படி அவள் முலையில் பால் குடிக்கலாம்..? என்ற நினைப்புடனே இருந்தேன்.
நான் வேறு, “ஆன்ட்டி நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க. ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..!!”ன்னு சொல்லிட்டு வந்துடேன். என்ன நடக்குமோ என்ற கவலையிலும், ஆன்ட்டியின் நிர்வாணம் என் கண் முன்னே நிழலாடியது.
ஸ்கூல் விட்டதும் நேராக வீட்டிற்க்கு சென்றேன். ஆன்ட்டியின் வீட்டை பார்த்தேன். முன் வாசல் கதவு அடைத்திருந்தது.
கதவை தட்டி, “ஆன்ட்டி.. ஆன்ட்டி..” என்றேன்.
மார்பு வரை மஞ்சள் நிற பாவாடையை இறுக்கி கட்டி கொண்டு திறந்தாள்.
“என்னடா, இனைக்கு ஸ்கூல் விட்டு சீக்கிரம் வந்துட்ட..? நல்ல வேளை நான் குளிக்க போயிருப்பேன்..!!” என்றாள்.
நானும், “நல்ல வேளை சீக்கிரம் வந்துட்டேன்..!!” என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு, ஆண்டியை பார்த்தேன்.
பாவாடை முடிச்சியின் இறுக்கத்தில் அவளின் முலைகள் விம்மி புடைத்து, காம்புகள் துருத்தி கொண்டிருந்தது.
ஆன்ட்டியின் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் முலைகளையே பார்த்து கொண்டிருந்ததும் அவள் வெட்கம் வந்தவளாய், “டே.. என்ன வெறிச்சு பாக்குற..? இந்தா சாவி..!!” என்றதும் அவளை பார்த்து அசடு வழிந்தவனாய், சாவியை வாங்கி கொண்டு வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
சென்றதும் முதல் வேலையாக கதவை அடைத்து விட்டு நேராக கிச்சனுக்கு சென்றேன். கதவு முன்பு அமர்ந்து கதவு இடுக்கு வழியாக ஆன்ட்டி கிச்சனை பார்த்தேன்.
ஆண்டி வந்தாள். சேலையை உறிந்து பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் நின்றாள். பாவாடை ஜாக்கெட்டில் அம்சமாக இருந்தாள். நிர்வாணமாக பார்ப்பதை விட அரை குறை ஆடையுடன் பார்ப்பது என் உணர்ச்சியை மேலும் கூட்டியது.
ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்க்க ரொம்ப சிரமபட்டாள். ஒரு வழியாக ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து, கருப்பு நிற பிராவோடு நின்றாள். மஞ்சள் கலர் பாவாடையும், கருப்பு நிற பிராவோடு ஆன்ட்டி நிற்பதை பார்த்து கொண்டே உடனே கை அடிக்கணும் போல இருந்தது.
என் பான்ட் ஜிப்பை கிழிறக்கி, என் தண்டை வெளியை எடுத்து விட்டேன். தண்டை ஒரு கையால் அமுக்கி பிடித்து கொண்டே கதவின் இடுக்கில் பார்க்க, ஆண்டியும் ஏதோ சந்தேகத்தில் கதவை பார்த்தாள்.
ஆன்ட்டி கதவை நோக்கி வந்தாள். நான் வெலவெலத்து போய் தலையை பின்னுக்கு இழுத்தேன்.
ஆன்ட்டி கதவு இடுக்கு வழியா என்னை உற்று பார்க்க, நான் மாட்டிக்கொண்டோம் என்ற பயத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு, அப்படியே எழுந்து போய் கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்.
என்ன செய்வது..? அம்மா அப்பாவுக்கு சொல்லிவிட்டால் என்ன செய்வது என்ற பயம் தோற்றி கொண்டது.
“பார்த்த முதல் நாளிலே மாட்டி கொண்டேமே..!! ச்சி..!!” என்று படுத்திருந்தேன்.
ஆன்ட்டி குளிப்பதற்கான தண்ணீர் சத்தம் கேட்டு கொண்டிருந்தது. பார்க்கும் ஆசை இருந்தும் பார்க்க முடியவில்லையே..!! ஆன்ட்டி என்ன சொல்லுவாளோ..? எப்படி அவள் முகத்தில் விழிப்பேன்..? என்ற பயத்திலே அன்று முழுவதும் வீட்டை விட்டு வெளியே வரவில்லை.
மறுநாள் காலையில், அம்மாவும் அப்பாவும் வழக்கம் போல கிளம்பி போய்விட்டனர். யாரும் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை தங்கையும் பள்ளிக்கு கிளம்பி போய் விட்டாள்.
நானும் ஸ்கூலுக்கு கிளம்ப ரெடி ஆகி விட்டேன். வீட்டு சாவியை ஆன்ட்டியிடம் எப்படி கொடுக்க என்று யோசித்து கொண்டே, அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன். சிறிது நேரம் கழித்து ஆன்ட்டி கதவை திறந்தாள்.
ஆன்ட்டியின் முகத்தை பார்க்காமலே, “ஆன்ட்டி இந்தாங்க சாவி..!!” என்றேன்.
என்னிடமிருந்து சாவியை வாங்காமல் என்னை ஊற்று பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை பார்க்காமல் தலை குனிந்து கொண்டேன்.
“என்ன, சார் நிமிந்து பார்க்க மாட்டீங்களா..?” என்று கேலியாக ஆன்ட்டி கேட்டாள்.
நான் நிமிர்ந்து ஆன்ட்டியை பார்த்தேன். ஆன்ட்டி ரோஸ் கலர் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டிக்கொண்டு நின்றாள். நான் மீண்டும் தலை குனிந்து ஓரக்கண்ணால் அவள் மார்பை பார்த்தேன்.
பாவாடை பாதி முலை தெரிய கட்டி இருந்தாள். இன்னும் குளிக்கவில்லை என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
“என்ன, சார் இன்னைக்கு குளிக்கிறதை பார்க்காம கிளம்பிட்டேங்க..? நான் குளிக்கிறதை பார்க்கனுமா..? ஏன் ஒளிஞ்சிருந்து பார்க்குற..? நான் குளிக்குறதை நேரடியாவே பார்..!! வாடா..!!” என்று, என் கையை பிடித்து வேகமாக இழுத்து வீட்டிற்கு உள்ளே கூட்டிக்கொண்டு போய் கதவை தாளிட்டாள்.
என்னை கட்டிலில் உக்கார வைத்து அவள் மார்போடு என்னை இழுத்து அணைத்தாள். என் முகம் அவள் மார்புக்கு நடுவே புதைத்திருந்தது. என் தலை மயிறை பிடித்து, அவள் மார்பில் இன்னும் வேகமாக இறுக்கி அணைத்தாள்.
நான் அவள் பெருத்த முலைகளை பாவாடையுடன் சேர்த்து பிடித்து, இரு முலைகளுக்கு இடையே முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். ஆன்ட்டி உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் என் வாயை அவள் முலை காம்பில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் அவள் வலது பக்க முலை காம்பை பாவாடையுடன் சேர்த்து வாய்க்குள் திணித்து, சப்பி எச்சில் படுத்தி கொண்டே பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தேன்.
இரு முலைகளும் பப்பாளி பழ சைஸ்ல தொங்கி குலுங்கியது. இரு முலைகளையும் கைக்கொன்றாய் பிடித்து, முலை காம்பை என் உதடுகளால் பற்றி இழுத்து, நாக்கால் எச்சில் படுத்தி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
“ஆன்ட்டி, நான் இதுவரை பெண்களோட முலையை நேரில் பார்த்தது இல்ல..!! உங்க முலையும் அதோட காம்பும் சூப்பரா இருக்கு ஆன்ட்டி..!!”
“டே வாசு, நேத்து காலையில ஆன்ட்டி நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்கன்னு சொன்னது, என்ன குளிக்கும்போது பார்த்த வச்சுதான..?” என்றாள்.
“ஆமா ஆன்ட்டி. நான் முழுசா பார்த்த முதல் பெண் நீங்கதான்..!! நான் உங்கள பார்த்ததை தெரிச்சதும் நீங்க என்னை கண்டமானிக்கு திட்டுவீங்கனு நெனச்சேன். ஆனா எனக்கு முழுசா காட்டுவீங்கன்னு எதிர் பார்க்கல ஆன்ட்டி..!!”
“என்டா வாசு, என்ன ஒளிஞ்சிருந்து பார்த்து ரசிசுருக்க. ரசிக்கிறத ஏன்டா மறைஞ்சிருந்து பாக்கணும்..? உடனே அனுபவிசிருனும்டா. உங்க மாமாவுக்கு அணு அணுவா ரசிக்க தெரியாது. ராத்திரி வந்தவுடன் சேலையை தூக்கி புண்டையில ஒரு செகண்ட் நாக்கு போட்டு நக்கி, சுன்னியை ஒரு நிமிஷம் வரை வைச்சு குத்த மாட்டார். அவருக்கு கஞ்சி வந்ததும் குப்புற படுத்துவிடுவார். எனக்கு அதுக்கு அப்புறம்தான் தேனே ஊறும்டா. பின்ன நானே விரல் விட்டு ஆட்டுனாதான் என் ஆசை அடங்கும்..!! நானும் எத்தன நாளா விரல் விட்டு ஆட்ட..? அதான் என்ன பார்த்து ரசிக்குற உனக்கு முந்தானையை விரிச்சுட்டேன். சாரி பாவடையை தூக்கிட்டேன்..!! நீ சின்ன பையன்தான் உன்னை கெடுக்ககூடாது. இருந்தாலும் வேறு யாரிடமாவது போய் கெட்டு விட கூடாது என்ற எண்ணத்தில்தான் உன்னை திட்டாமல் என்னை கொடுத்திருக்கேன்..!!” என்று சொல்லியபடி, என் தலை முடியை கோதி விட்டாள்.
நான் அவள் சொல்லுவதை காதிலே வாங்காமல், மும்முரமாக முலைகளை பிடித்து கசக்கி, உருட்டி, காம்பை மாறி மாறி சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
ஆன்ட்டியை கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, நான் ஸ்கூல் டிரெஸ்ஸை கழட்டி அம்மணமாக ஆன்ட்டி முகத்தருகே போய் நின்றேன்.
ஆன்ட்டி என் கொட்டைகளை வருடி, என் விரைத்த சுன்னியை பற்றி இழுத்து அவள் வாயில் வைத்து, சிவந்த மொட்டு பகுதியை தடித்த உதடுகளால் எச்சில் படுத்தி, முழுவதையும் உள் வாங்கி சூப்பினாள்.
அவள் வாயில் சுன்னி விரைத்து துடிக்க, ஆன்ட்டியின் தலையை பிடித்து அமுக்கினேன். என் சுன்னி அவள் தொண்டை குழி வரை போய் இடித்தது.
ஆன்ட்டி, தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி சுன்னியை படு வேகமாக உறிஞ்சினாள். என் குண்டி ஓட்டையை வருடிகொண்டே, கொட்டையை பிடித்து கசக்கி, பத்து நிமிடம் விடாமல் சுன்னியை உம்பி ஒரு வழி பண்ணிவிட்டாள்.
அவள் வாயில் என் சுன்னி இருக்க, அவள் மீது கவிழ்ந்து படுத்தேன். தொடைகளை அகட்டினேன். அவள் புண்டை பிளவு பிளந்தது.
இரு இதழ்களையும் விலக்கி, வேர்கடலை பருப்பு அளவில் இருந்த புண்டை பருப்பை முகர்ந்து பார்த்தேன். தேன் வாசம் வீசியது. அந்த இனிய வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே, பருப்பை என் நுனி நாக்கால் நக்கினேன். தேன் வழிந்தது.
என் உதடுகளால் பருப்பை கடித்து, உறுஞ்சி குடித்தேன். பின் அவள் குண்டி மேட்டை என் இரு கைகளாலும் உயர்த்தி பிடித்து, குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன்.
உணர்ச்சி வேகத்தில் கால்களை மேலும் அகட்டி கொடுக்க, அவள் மதன பிளவு மேலும் விரிவடைந்தது. பிளவுக்குள் முதலில் பெரு விரலை வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டேன்.
ஆன்ட்டியின் புண்டை பிளவு மேலும் விரிந்து கொடுக்க, ஆள் காட்டி விரலையும் வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டேன். அவள் பிளவு இறுக்கமடைந்தது.
உள்ளே வைத்த விரலை மேலும் கீழும் வைத்து ஆட்ட ஆன்ட்டி, அவள் குண்டி மேட்டை தூக்கி கொடுத்து, “ம்ம்ம்ம்.. .ஆஆஆஅ.. .ஓஓஓஒ.. ம்ம்ம்ம்.. ஆஆ.. ஆஆஆ..!! யாப்பா..!!” என்று இன்னும் வேக வேகமாக தூக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் பிளவில் தேன் வழிந்து, என் கையை ஈரமாக்கியது. ஆன்ட்டியோ என் சுன்னியை விடாமல் அவள் வாயில் வைத்து குதப்பி கொண்டிருக்க, என் சுன்னியின் நீளம் இன்னும் அதிகமாகி கொண்டிருந்தது.
மெதுவாக அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து எழுந்தேன். ஆன்ட்டி தொடைகளை சுன்னியை உள்ளே விட எதுவாக அகட்டி வைத்திருந்தாள்.
அவள் புண்டை, தேனும், என் எச்சிலும் கலந்து பளபள வென மினுங்கியது. அவள் புண்டை மேட்டை என் உள்ளங்கையில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன்.
விரலால் பிளவை பிளந்து, சுன்னியை வைத்து அழுத்த, “சரக் சரக்” என உள்ளே நுழைந்தது.
அவள் இரு கால்களையும் தூக்கி என் பின்புறத்தில் காட்டி கொண்டு, “யப்பா.. ஆஆ.. வாசு..!! ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. நல்லா உள்ள விட்டு குத்து..!!” என்ற படி அவள் கைகளை என் குண்டியில் வைத்து அழுத்தினாள்.
நானும் ஆன்ட்டியின் முலையில் முகம் வைத்து தேய்த்து கொண்டே, வைத்து இடி இடியென இடித்தேன்.
ஆன்ட்டி, “வாசு நல்லா இருக்குப்பா..!! சூப்பர். ஆஆஅ.. ஆஆஅ.. ம்ம்ம்ம்..!!” என்று முனங்க, என் தண்டிலிருந்து தண்ணீர் பிச்சியடித்து ஆன்ட்டியின் குழியை ரெப்பியது.
ஒரு பத்து நிமிடம் நானும் அவளும் கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம். பின் ஆன்ட்டி குளிக்க நான் அவளை பார்த்து ரசித்தேன். அன்று ஸ்கூலுக்கு போகாமல் நாலு தடவை அவளை ஓத்து எடுத்தேன்.
சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஆன்ட்டியும் நானும் ஓத்து கொண்டிருக்கிறோம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு