இந்த கதையை அந்த இளம் பெண் சொல்லுவது போல் ஏழுதுகிறேன்.
என் பெயர் திவ்யா வயது 20 நான் கல்லுரில் இரண்டு ஆண்டு படிக்கிறேன். அன்று எனது அண்ணன் வீட்டுக்கு போக நைட் வீட்டில் இருந்து கெளம்பி கோயம்பத்தூர் பஸ் ஸ்டான்ட் கு வந்தேன். என் அண்ணன் வேலை காரணமாக திருநெல்வேலில் இருக்கிறன்.
என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் ஏன்றால் வயது 20 ஆனால் மத்தது எல்லாம் பெருசு சின்ன பயன் ல இருந்து கிழவன் வரைக்கும் மூடு ஏத்துற அமைப்பு என் மொலை 38 இடுப்பு 34 சூத்து 38.
இத வச்சு காலேஜ் ல பல பெற சுத்த விட்டு இருக்கேன்.
என் மொலை நோர்மல்லவே தூக்கிட்டு நிக்கும். ட்ஷிர்ட் லெகின்ஸ் போட்ட ரோட்ல போற எல்லாரும் என் மொலய தா பாப்பாங்க. அன்னைக்கு நைட் ம் ட்ஷிர்ட் லெகின்ஸ் போட்டு என்னோட டிரஸ் பாக் எடுத்துட்டு பஸ் ஏறினேன். அன்று பஸ்ல நல்லா கூட்டம் முன்னால ஏற முடில பின்னால போய் ஏறி நாடு பஸ்க்கு வந்தேன். ஏறி வரும்போதே என் மொலய நெறய பேர் கண்ணா மூடாமல் பாத்தாங்க.
பஸ் அடுத்த ஸ்டாப்ல நின்னுச்சு அங்க காலேஜ் பசங்க ஒரு 5 பேர் ஏறுனாங்க நா நடு பஸ் ல நின்னுட்டு இருந்தேன் கொஞ்சோ நேரத்துல என் சூத்துல ஏதோ இடிக்குற மாரி இருந்துச்சு நானு கண்டுக்கல திரும்ப அதே மாரி இருந்துச்சு திரும்பி பாத்தேன் என் பின்னாடி ரெண்டு காலேஜ் பசங்க நின்னிட்டு இருந்தாங்க அவங்க ரெண்டு பேரு ட்ஷிர்ட்ம் ஷார்ட்ஸ்ம் போட்டு இருந்தாங்க அதுல ஒருத்தன் அவனோட பூலா என் சூத்துல தேச்சுகிட்டு இருந்தான் இன்னோருத்தன் என் மொலையவே பாத்துட்டு இருந்தான்.
அவனோட பூலா பத்தாதேயும் எனக்கு பயமா இருந்துச்சு அது அவ்ளோ பெருசா பொடச்சுக்கிட்டு இருந்துது. நன் இவ்ளோ பெருசா பாத்ததே இல்ல பயந்து முன்னாடி கொஞ்சோ நகந்து நின்னேன். கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு என் இடுப்புல யாரோ தடவுற மாரி இருந்துச்சு பாத்தா அதே பசங்க இப்போ ரெண்டு பேரோட பூலு ஒரே மாரி இருந்துச்சு நா நகர பாத்தேன் அப்போ பின்னாடி இருந்தவன் ரமேஷ் அவளை போக வேடத்தணு சொன்னான்.
உடனே அவன் கைய எனக்கு முன்னாடி இருந்த கம்பி புடிக்குற மாரி ஏன்னா லாக் பண்ணிட்டான் பின்னாடி இருந்தவன் இப்போ என் சூத்துல அவனோட பூலா நல்லா தேச்சுகிட்டே என் இடுப்பை புடுச்சு கசக்குனன் எனக்கு வலிச்சுது நா கதிருவேன்னு சொன்னேன் ரமேஷ் கிட்ட அவன் உடனே பின்னாடி இருந்தவனை பாத்து மணி இவ கத்துவேன்னு சொல்ற டா னு என் மொலய ட்ஷிர்ட் ஓட புடுச்சு ஒரு அழுது அழுதிட்டு விட்டான்.
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடுச்ச மாரி இருந்துச்சு அதே சமயம் என் உடம்பு ஏன்னா மீறி மூட்ல அவங்க பூளுக்கு எங்குச்சு மொலய அழுத்தனத்துக்கு ஒன்னு சொல்லாம இருந்ததியும் ரமேஷ் என்னோட ஒரு கைய எடுத்து அவன் பூளில் வச்சான் அப்போதான் தெரிஞ்சுது அவன் ஜட்டி போடல அவனோட பூலு பொடச்சுகிட்டு நின்னுது ஆன எனக்கு ஒரு பயம் ஒடனே கைய எடுத்துட்டேன் இப்போ மணி பின்னாடி இருந்து என் மொலய லைட்டா தடவின நா ஏது சொல்லல அவன் இப்போ என்னோட ஒரு மொலய முழுசா கசக்கிக்கிட்டே பூலா சூத்து சந்துல வச்சு தேச்சுகிட்டு இருந்தான்.
அப்போ பஸ் ஈரோடு வந்துச்சு பஸ்ல இருந்த முக்கால்வாசி இறங்கிட்டாங்க நா ஒரு சீட் ல உக்காந்தேன் அவங்க ரெண்டு பேரு எனக்கு பின்னாடி சீட் இப்போ பஸ் குள்ள மொத்தம் 7 பேர் தான் இருந்தோம் அதுல நாலு பேரு முன்னாடி உக்காந்து தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. பின் பக்கம் நாங்க மூணு பேர் மட்டுந்தா.
பஸ் கெளம்பி கொஞ்ச நேரத்துல பின் சைடு ல இருந்து என் மொலய புடுச்சங்க நா மொதல்ல தட்டி விட்டேன் உடனே ரெண்டு பேரு எந்திருச்சு என் பக்கத்துல வந்து ரெண்டு பக்கமும் உக்காந்தாங்க எனக்கு சந்தோசம் கலந்த பயத்துல உக்காந்து இருந்தேன்.
உடனே ரெண்டு பேரு அவங்க ஷார்ட்ஸ் a கழட்டி பூலா வெளிய எடுத்தாங்க கிட்டத்தட்ட ரெண்டு பேரோட பூலு ஒரே சைஸ் தா மலைப்பாம்பு மாரி இருந்துச்சு ரமேஷ் ஏன்னா பாத்து வேணுமா னு அவனோட பூலா காட்டினான் நா வேணான்னு தலையை அட்டினாலு பூலையேத்த பாத்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ மணி என்னோட மொலய கசக்குனன் எனக்கு மூடு ஆகிடுச்சு.
ரமேஷ் என் ட்ஷிர்ட் அ தூக்கி என் மொலய ப்ரா ஓட சப்புனேன் இன்னொரு மொலய மணி கசக்கி கிட்டே அவன் பூலா என் கைல குடுதான். நானு மூட்ல அத மேலயும் கிழயும் ஆட்டுனேன். அவன் மொலய கசக்கிக்கிட்டே என் லெகின்ஸ் அ கிழ ஈராக்கி என் புண்டையில கை வச்சு தேச்சான். அன்னைக்கு தான் நான் புண்டை முடிய ஷேவ் பண்ணேன் ஜட்டி போடாம வந்தேன்.
மணி என் புண்டைய பாத்து மச்சா புண்டைய பாருடா பளபளன்னு னு சொல்லிகிட்டே புண்டைல வாய்வச்சு என் கூதி பருப்பை நாக்குல வச்சு நக்குனா. ஆம்பள கை படாத எடத்துல இப்போ ரெண்டு முரட்டு பசங்க வெளயாடிட்டு இருக்காங்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்கற மாரி இருந்துச்சு இப்போ ரமேஷ்ம் ப்ரா வ கழட்டிட்டு என் மொலை கம்ப கடுச்சு சப்பிக்கிட்டு இருந்தான்.
ஒரு 10 நிமிடம் கழுச்சு ஏன்னா சீட் ல படுக்க வச்சு ரமேஷ் அவனோட பூலா என் மூஞ்சில வச்சு தேச்சு என் வாயில விட்டான். அவனோட பூலு என் வாய் வழிய தொண்டை வரைக்கும் போச்சு. மணி அவனோட பூலா புண்டைல வச்சு தேச்சு மெதுவா உள்ள விட்டான்.
எனக்கு வலி உயிரே போராமரி இருந்துச்சு ஆன கத்த முடில ரமேஷ் பூலா வச்சு என் வாயில ஒதுக்கிட்டு இருந்தான். போக போக மணி வேகமா குத்துன இப்போ என் கன்னி திரை கிளிஞ்சதால அவன் பூலு ல லைட்டா ரத்தம் இருந்துச்சு.
அவன் அத கண்டுக்கவே இல்ல நல்லா குத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க. இப்போ ரெண்டு பேரு இடத்த மாத்தி மணி என் வாயிலும் ரமேஷ் புண்டையிலும் குத்துங்க ஒரு 30 நிமிடம் இப்படியே மாரி மாரி ஒத்து என் வாயிலும் புண்டையிலும் கஞ்சிய விட்டாங்க. ஒத்து முடுஞ்சதியும் டிரஸ் அ போடா போனேன் அப்போ மணி ப்ரா வ எடுத்து அவனோட பாக் ல போட்டுகிட்டான்.
நா இப்போ ட்ஷிர்ட் லெகின்ஸ் மட்டு போட்டு இருந்தேன் அவங்க திருநெல்வேலி கு முன்னாலேயே இறங்கிட்டாங்க அவங்க என் நம்பர் வாங்கிட்டு அவங்க நம்பர் யும் குடுத்துட்டு போய்ட்டாங்க. நானு 3.30am கு திருநெல்வேலி வந்துட்டேன் ஆன நா அண்ணா கிட்ட 5 மணிக்கு தா வருவேன்னு சொன்னேன். என் மொபைல்ம் இப்போ சார்ஜ் இல்லாம ஆப் ஆகிடுச்சு. என்ன பண்றதுனு பாத்தேன் வேற வழி இல்ல 5 மணி வரைக்கும் பஸ் ஸ்டாண்ட் லேயே இருக்கலாம்னு முடிவு பன்னி ஓரமா நின்னேன்.
அப்போ பின்னாடி யாரோ என் சூத்துல கை வச்ச மாரி இருந்துச்சு திரும்பி பாத்தா ஒரு 35 வயசு இருக்குற ஆளு என் சூத்துல கைய வச்சு தேச்சான் நா அவன் கைய தட்டி விட்டேன். அவன் உடனே ரேட் ஏன்னடி தேவிடியா னு கேட்டான்.
நா அப்படி பட்ட பொம்பள இல்லனு சொன்னேன் உடனே அவன் உன் மூஞ்சி லேயே இருக்கே நீ தேவிடியானு சொல்லினு என் டிஷர்ட் அ தூக்குனா என் பாதி மொலய பத்துடன் நா உடனே அங்க இருந்து வேற பக்கம் போலன்னு bag அ தூக்கிட்டு வந்தேன் அவனு என் பின்னாடியே வந்தான் எனக்கு அங்க வழி தெரியாம ஒரு சந்துக்குள்ள போய்ட்டேன்.
அவனு பின்னாடியே வந்தான் எனக்கு போக இடம் இல்ல நா அவன்கிட்ட வேண்ட எனக்கு பழக்கம் இல்ல விட்ருங்க னு கெஞ்சுனேன். அவன் உடனே ஒரு கத்திய எடுத்து மூடிக்கிட்டு நில்லுடி னு என் பக்கத்துல வந்தான். நா கத்திய பத்தியும் பயந்து அப்படியே நின்னேன்.
அவன் பக்கத்துல வந்து என் ட்ஷிர்ட் a கத்தில கிளிச்சு ஏறுஞ்ச. அடுத்து லெகின்ஸ் யும் கிளிச்சு போட்டான். இப்போ நா அவன் முன்னால அம்மணமா நின்னேன். அவனு துணி ய கழட்டிட்டு அம்மணமா ஆனான். அவனோட பூலு 8 இன்ச் இருக்கு கருகரு னு பெரிய பூலு தேவிடியா வாடி னு கூப்புட்டான் பக்கத்துல போனேன். போன உடனே ஏன்னா குனிய வச்சு சூத்த நக்குனான்.
எனக்கு இது புது அனுபவமா இருந்துச்சு. நக்கிட்டு அவனோட பூலா என் வாயில விட்டு குத்தி கிட்டே மொலய கசக்குனன். நானு அவனோட கருத்த பூலா ஊம்பி கஞ்சிய குடுச்சேன். வாயில ஊத்திட்டு என்ன தூக்கி மடிமேல் உக்கார வச்சு பூலா புண்டைல விட்டான் ஒரு மணி நேரம் ஏன்னா ஒத்து கஞ்சிய புண்டைல விட்டுட்டு துணிய போட்டு போகும் போது 5000 ரூபா குடுத்தான் நன் எனக்குனு கேட்டேன்.
அவன் நா தேவிடியா கிட்ட சும்மா போக மாட்டேன்னு சொல்லி என் கைல குடுத்துட்டு போனான் அப்புறமா நா என் bag ல இருந்த வேற டிரஸ் அ போட்டுக்கிட்டு திரும்ப பஸ் ஸ்டாண்ட் கு வந்தேன். நா வரதுக்கு அண்ணா வரதுக்கு சரியா இருந்துச்சு நா அவன் கூட அவன் வீட்டுக்கு போனேன்.
அடுத்து நடந்ததை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்துக்களை தெருவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு