ஜானகிக்கு தூக்கம் கலைந்து.. விழிப்பு வந்த போது.. காலைச் சூரியன் மேலே வந்து.. கண்ணாடி ஜன்னல் வழியாக தன் ஒளிக் கற்றையை உள்ளே வீசிக் கொண்டிருந்தான்.
இமைகளைத் திறந்ததும்.. விழிகள் சூரிய ஒளியை உள் வாங்க முடியாமல் எரிச்சலைக் கொடுத்தது. உடனே சட்டென இமைகளை மூடி.. பின் மெல்லத் திறந்தாள். கண் இமைகளுக்குள் மணல் துகள்களை அளளிக் கொட்டியதைப் போல உறுத்தியது. இந்த முறை கண்களை மூடியவள் சிறிது நேரம் இமைகளை பிரிக்கவே இல்லை. !!
ஆழமாக மூச்சை இழுத்து விட்டு ஓரளவு சரியாகி விட்ட இமைகளைத் திறந்தாள். பார்வையை சரி செய்து.. நேரம் பார்த்தாள்.!!
காலை எட்டு நாற்பது.!!
புரண்டு அருகில் பார்த்தாள். ஆள் இல்லை. படுக்கை காலி. படுத்தபடியே கதவைப் பார்த்தாள். கதவு சாத்தியிருந்தது. அவள் கவனம் இப்போதுதான் அவள் மீது திரும்பியது.!!
நெஞ்சுவரை அவளின் உடம்பு போர்வைக்குள் மறைந்திருந்தது. அதிலும் உள்ளாடையின்றி இருந்த அவளின் முலை மேடுகள் பாதி தரிசனம் காட்ட.. அவளுடைய முலைகளை பார்க்க அவளுக்கே கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது. அவளது சதைக் கோலம் திரண்டு எழுந்து.. விம்மிய கொங்கைகளாக பரிணாமம் அடைந்து.. அதன் உச்சியில் காம்பெனும் கருந்திராட்சையை வைத்து… ஒரு பெண்ணின் கொங்கைதான் எத்தனை அழகு..!! அதுவும் என் கொங்கை.. எனக்கே இத்தனை அழகாய் இருக்கிறதென்றால்.. என்னைப் பார்க்கும ஆண்களுக்கு இன்னும் எத்தனை அழகாகத் தெரியும்.. !!!!
தன் கொங்கை அழகை ரசித்து.. உதட்டில் மெல்லிய குறுநகை படர.. முலை மேடுகள் பளிச்செனத் தெரிய.. மல்லாந்து படுத்தாள். உள்ளாடை கூட இல்லாத அவள் உடம்பு போர்வைக்குள் நிர்வாணமாக நீண்டு கிடக்க… போர்வைக்கு வெளியே நீட்டிய கால்களை மட்டும் உள்ளே இழுத்துக் கொண்டாள். தொடைகளை சற்று அகட்டி கால்களை விரித்துப் போட்டாள். அவள் தொடைகள் இரண்டும் நெறிக் கட்டியதை போல கொஞ்சம் கனமாக விண்ணென்றிருந்தது..!!
ஜானகி கண் விழித்த சில நிமிடங்களிலேயே அவளின் எண்ண ஓட்டங்களை உணர்ந்த அவள் பெணமை விழித்தெழுந்தது. இதுவரை அமைதியாக இருந்த அவளின் முலைக் காம்புகள் விறைத்தன. அடி வயிறு ஒரு மாதிரி சூட்டை உணர.. அவளின் பெண்ணுறுப்பைச் சுற்றிய நுண்ணிய நரம்புகள் விம்மிப் புடைக்க.. ஜிவ்வென சுக உண்ர்வில் அவளது உடம்பு மிதக்கத் தொடங்கியது.. !!
படுக்கையை விட்டு எழ.. அவளுக்கு துளி கூட விருப்பம் இல்லை. உருண்டு புரண்டு இன்னும் படுக்கைச் சுகத்தில் திளைக்கவே அவள் உடம்பு ஏங்கியது. !!
கட்டில் பக்கத்தில் இருந்த அவளுடைய மொபைலை எடுத்து பட்டனை அமுக்கிப் பார்த்தாள். டிஸ்ப்ளே வெறுமையாக இருந்தது.
அவள் கணவனிடமிருந்து அழைப்போ குறுஞ்செய்தியோ வரவில்லை. !! மொபைலை மீண்டும் எடுத்த இடத்திலேயே வைக்கப் போக.. கதவைத் தள்ளித் திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தார் அவளுடைய மாமனார்..!! அவள் கழுத்தில் தாலி கட்டிய கணவனின் அப்பா.. !!
இடுப்பில் வேட்டி மட்டும் கட்டியிருந்த அவர்.. மருமகளைப் பார்த்துக் காதலாகச் சிரித்தார்.
” குட் மார்னிங் ஜானு.. ”
” குட் மார்னிங்.. !!” அவளும் மெல்லச் சொன்னபடி.. தன் மாமானாரை காதலுடன் பார்த்துச் சிரித்தாள்.. !!
” என்னம்மா போன் வந்துச்சா ?”
”ம்கூம்..” கைகளை மேலே தூக்கி சோம்பல் முறித்தாள் ஜானகி.
அவள் கைகளை மேலே தூக்கி சோம்பல் முறிக்க.. போர்வைக்குள் பாதியாக மறைந்திருந்த அவள் முலைகள்.. மீதி போர்வையையும் நழுவ விட்டு.. முலை வடிவத்தின் முழு தரிசனத்தையும் காட்டியது.
மருமகளின் முலைகளைக் கண்ட மாமனாரின் கண்கள்.. ஆவலாக மேய்ந்தது. அலட்சியமாக கைகளைத் தூக்கி சோம்பல் முறித்த ஜானகி அவரைப் பார்த்து புன்னகையுடன் சொன்னாள்.
” எந்திரிக்கவே முடியல. உடம்புலாம் பயங்கர அசதியாருக்கு ”
அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்த மாமாவின் கை அவளின் கனிகளை பற்றியது.
” ம்ம்.. படுத்து நல்லா ரெஸ்ட் எடு.. ”
” டிபன் பண்ண வேண்டாமா ?”
” நாம ரெண்டு பேர்தானமா.. மெதுவா செஞ்சு சாப்பிடலாம் ”
அவர் கைகள் அவள் முலைகளை இதமாக பிசைய.. அவளுக்கு உணர்ச்சி ஏறி.. முலைகள் இறுகத் தொடங்கின. காம்புகள் விறைத்து எழ.. அவைகளை விரல்களால் பிடித்து உருட்டினார்.
” நீங்க எப்ப எந்திரிச்சிங்க மாமா ?”
” இப்பதான்மா எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன் ”
அவர் முகத்தை அவள் முலை மீது கவிழ்த்தார். அவள் முலைகளில் முகத்தைப் புரட்டி.. அவளின் பட்டுடல் வாசணையை முகர்ந்தார். முலைக் காம்பை மூக்கால் தேய்த்தார்.
” கிழவா ”
” ம்ம்.. ?” அவரது உதடுகள் அவள் முலைகளின் காம்புகளில் ஒன்றைக் கவ்வியது. விறைத்து நின்ற முலைக் காம்பை உறிஞ்சியது.
” போதும்பா.. ” முனகியபடி அவர் தலையைப் பிடித்து மார்பில் அழுத்தினாள்.
அவளது மாமனாரின் உதடுகள் காம்பைப் பற்றிக் கொள்ள அவர் நாக்கு.. காம்பைத் தீண்டிச் சுவைத்தது. அந்த உறிஞ்சலில் அவள் உடல் காமத் தீக்கு இரையாகத் தயாரானது. அகலப் படர்ந்த அவரின் ஒரு கை அவள் முலையை கொத்தாகப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டிருக்க.. இன்னொரு முலை அவர் வாயில் சுவைபட.. அநதச் சுகத்தை அனுபவித்தபடி.. கொஞ்ச நேரம் அமைதியாகக் கிடந்தாள் ஜானகி.
அவளின் பெண்மைக் கலசங்கள் இரண்டும் கசக்கிப் பிழிந்து சுவைக்கப் பட்டது. உடம்பை நெளித்து.. தன் மாமனாருக்கு வசதியாக காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள்.
மெதுவாக முகம் தூக்கினார்.
”யம்மாடி ”
” என்ன கிழவா ?”
” உன்ன அம்மாவாக்கறது என் பொறுப்பு ”
அவள் உடம்புக்கு கீழே மறைத்துக் கொண்டிருந்த போர்வையையும் உருவினார்.
” போ கிழவா.. உன் மகனாலயே என்னை அம்மாவாக்க முடியல.”
” அவனால முடியலேன்னா என்னமா.. ? நீ என்னை நம்பு..!!”
” ம்ம்.. என்னமோ… ” முலைகள் விம்மியெழ ஒரு ஆழப் பெருமூச்சை வெளிப் படுத்தினாள்.
மாமா அவள் பக்கத்தில் சரிந்து உட்கார்ந்தார். அவள் உடலை மூடிய போர்வையை முற்றிலுமாக நீக்கி எடுத்தார். ஜானகியின் கருந் திரேகம் செதுக்கி வைத்த கோயில் சிற்பம் போல.. அழகாக பெண்மை வடிவம் சமைந்திருந்தது. பால் குடங்களை போல விம்மி தளும்பி நிற்கும் முலைகள். அதன் கீழே தட்டையான வயிறு. வயிற்றின் நடுவில் அழகான.. மிதமான சைசில் தொப்புள். அந்த தொப்புளைச் சுற்றி மெல்லிய பூனை ரோமங்கள். அதன் கீழே சரலென இறங்கும் பனிச் சறுக்கல். சறுக்கலின் தடையாக.. மொசு மொசுவென சுருண்டிருந்த பெண்மை மேட்டின் அந்தரங்க முடிகள். அதன் கீழ் கருத்த பழம் ஒன்று வெடித்து பிளந்திருப்பதை போல.. அழகான அவளது பெண் புழை..!! பருத்து நீண்ட வாளிப்பான தொடைகள்..!!
ஜானகியின் கருத்த மேனியில் கருப்பு நெற்பயிராக விளைந்து நிற்கும் அவளின் யோனி மயிர்களை ஆசையாகக் கோதி விட்டன மாமனாரின் விரல்கள். ஜானகி மெதுவாக நெளிந்தாள். அந்த முடிகளை ஒதுக்கி.. அவளின் கரும் புழை உதடுகளை தடவி பிசைந்து விட்டார்.
ஜானகிக்கு ஊற்றெடுக்கத் தொடங்கி விட்டது.
” ஷ்ஷ்ஷ்… ஹ்ஹா.. ம்ம்ம்ம் கிழவ்வா..” என செல்லமாக அவரைக் கொஞ்சினாள்.
சொத சொதவென ஆகிவிட்ட அவளின் கருத்த புழை உதடுகளைப் பிளந்து தேய்த்து.. கீழே இருந்த ஓட்டைக்குள் இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைய.. சுகத்தில் முனகியபடி.. தொடைகளை அகட்டிப் போட்டு புழையை விரித்து காட்டினாள் ஜானகி. அவர் விரல்கள் இரண்டும் ஜோடியாக அவள் புழைக்குள் போய் குடைய.. வலக் காலை தூக்கி.. அவளது பாதத்தை மாமனாரின் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள்..!!
தன் முகத்தில் பதிந்த ஜானகியின் உள்ளங்காலை தாபத்துடன் முத்தமிட்டார் அவளது மாமனார்.
அவளுக்குத் தெரியும். இப்போது அவள் அவரை எட்டி உதைத்தாலும் அது பண்பற்ற செயலாக எடுத்துக் கொள்ளப் படாது. காதலில் மட்டுமல்ல.. காமத்திலும் எந்த ஒரு செயலும் தவறாக எடுத்துக் கொள்ளப் படுவதில்லை. ஏனெனில் அங்கே மட்டும்தான் ஈகோ என்கிற ஆணவத் தன் முனைப்பு.. அடியோடு பின்னுக்கு தள்ளப் படுகிறது. !!
தனது மாமனாரின் கிழட்டு மீசையை தன் கால் கட்டை விரலால் நிரடினாள் ஜானகி.
” யோவ் கிழவா..”
” ம்ம்.. என்னமா ?”
” இந்த வயசுலயே நீ இவ்வளவு ஆட்டம் போடறியே.. இள வயசுல நீ இன்னும் எவ்வளவு ஆட்டம் போட்டிருப்ப.? பாவம்யா எங்கத்தை அவங்களை நீ என்ன பாடு படுத்தினியோ.”
” அப்படி எல்லாம் இல்லமா.? உன் அத்தை இருக்கவரை நான் இன்னொரு பெண்ணை தொட்டதுகூட கிடையாது. உங்கத்தையும் அப்படி ஒண்ணும் செக்ஸ்க்கு ஏத்தவ இல்ல. ஆனாலும் அவ போனப்பறம்தான்.. இந்த மனசுல ஒரு விகாரம் புடிச்சு போச்சு..”
” நெஜமாவா கிழவா ?”
” சத்தியமாம்மா. ! வயசுல நான் ஆட்டம் போடவே இல்ல. உழைப்பு. குடும்பம்னு.. ஒரு நிம்மதியில்லாத ஓட்டம்மா.! வீட்ல இருந்தா உன் அத்தை கூட.. தொங்கியே சாகனும்.. ஆனா வீட்ட விட்டு எஙக போறதுனும் தெரியாது. எனக்கு தண்ணி அடிக்கற பழக்கமும் இருந்ததில்லை.. ஏன் கேக்கற.. அது ஒரு மாதிரி நரகமான வாழ்க்கைமா.. அவ போனதுக்கப்பறம்.. அவ இல்லேங்கற குறை இருக்குதானே தவிற.. நிம்மியாத்தான்மா இருக்கேன்..!! இந்த நிம்மதி அவ உயிரோட இருந்தா இன்னும் எனக்கு கிடைச்சிருக்காதுமா.. என்னடா இது.. செத்துப் போனவளை நினைச்சு பீல் பண்ணாம இப்படி பேசறானேன்னு நினைக்காத.. அந்த வாழ்க்கையை வாழ்ந்து பாத்தாத்தான் மா புரியும்..!!”
அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் அவள் ஒன்றும் பேசவில்லை. அவர் கை அவளின் புண்டை மேட்டையும்.. அடித் தொடைகளையும் தடவி மசாஜ் செய்தது..!!
” எனக்கொரு சந்தேகம் கிழவா ”
” என்னமா ?” அவர் உதடுகள் அவளின் பாதத்தை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தது.
” இவ்ளோ வயசாகியும் எப்படி ஒரே ராத்திரில உங்களால என்னை நாலு தடவை செய்ய முடிஞ்சுது ?”
” ஏன்மா ? இப்படி கேக்கற..?”
” உன் மகன் வாரத்துல ஒரு நாள்தான் என்னை செய்வான். அதுகூட நானா வலிய வலிய போய் மூடு வர வெக்கனும். அப்படியே வந்தாலும் ஒரே தடவைதான் செக்ஸ் பண்ணுவாரு. அது முடிஞ்சா அப்பறம் அவ்வளவுதான். செத்த கோழி மாதிரி கிடப்பாரு. ஆனா நீ இவ்வளவு வயசாகியும்.. சங்காம இப்படி ஆட்டம் போடறியே.. ?” என அவள் கேட்க…
கிழவனின் மீசை துடித்தது..!!
” உன் மேல எனக்கு அத்தனை அன்புமா ” என தன் அனுபவ வார்த்தையை உபயோகப் படுத்தினார்.
காம இச்சைக்கும்.. ஆசைக்கும் இணங்கிப் போன ஜான்கியின் பெண் மனம் சட்டென தன் பின் புத்தியைக் காட்டியது.
” அப்படின்னா உங்க மகனுக்கு என் மேல அன்பே இல்லதான.? அதுனாலதான ஒரு வாட்டி என் கூட செக்ஸ் பண்றதுகூட கடனேனு பண்றாரு.? அப்பறம் எப்படி அவரால எனனை அம்மாவாக்க முடியும்.?”
” அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாதுமா. ஆனா இனிமே நீ அதைப் பத்தி கவலையே படாத. இந்த உலகத்துக்கு உன்னை தாயாக்கி காட்ட வேண்டியது என்னோட பொறுப்பு.. !!”
ஜானகியுடைய நொந்த மனதுக்கு கிழவனின் அந்த வார்த்தைகள் மிகப் பெரும் ஆறுதலாக இருந்தது. தனது அழகிய கருப்பு புழையை முத்தமிட்ட கிழவருக்கு.. தொடைகளையும்.. புழையையும் விரித்துக் காட்டிய ஜானகிக்கு வயது இருபத்தெட்டு..!!
ஜானகி நிறம் கருப்புதான். ஐந்தடி அடி உயரம் கூட இருக்க மாட்டாள். கொஞ்சம் குள்ளம். ஆனால் நல்ல வட்ட முகம். கவர்ச்சியான கண்கள். குண்டு மூக்கு. தடித்த உதடுகள்.. நரம்புகள் புடைத்த கழுத்து.. வட்டமாக உருண்டு திரண்ட செழுமையான கொங்கைகள். லேசான தொப்பை வயிறு. ஆழமான தொப்புள் குழி. பனிச்சறுக்கு அடி வயிறு.. உப்பி பிளந்த யோனி.. தூண் போன்ற பருத்த தொடைகள்.. பின்னால் இரண்டு பூசணிக்காய் புட்டங்கள்.. !!
ஜானகி வசதியான குடும்பத்துப் பெண் அல்ல. ஒரு சாதாரன குடும்பத்தை சேர்ந்த சராசரி பெண்தான். அவளை முறையாக பெண் பார்த்து தன் மகனுக்கு கட்டி வைத்ததே கிழவன்தான். !! அவள் இந்த வீட்டில் வலது காலை எடுத்து வைத்த போதே.. அவளுக்கு வில்லியாக யாரும் இல்லை. இப்போது அவள் இந்த வீட்டில் ஏற்றிய விளக்குக்கு.. ஆறு வயது ஆகிறது. இந்த ஆறு வருட வாழ்க்கையில் அவள் இன்னும் தாயாகவில்லையே என்பதுதான் அவளின் மிகப்பெரிய மனக்குறை.!!
டாக்டரிடம் போவது பற்றி பேசினாலே அவள் கணவன் அவள் மீது எரிந்து விழுவான். ஏனோ அவன் டாக்டரை பார்க்க மட்டும் ஒத்துக் கொள்ளவே இல்லை. காரணம் கேட்ட போதும் அவன் சொல்லவில்லை.!! ஆனால் மற்ற எந்த விசயத்திலும் அவளுக்கு குறை வைக்கவில்லை. அந்த வீட்டில் அவள்தான் ராணி. !!
இந்த ஆறு வருடத்தில் ஜானகிக்கும் அவளது மாமனாருக்குமான உறவு மிகவும் நல்ல முறையில்தான் இருந்து வந்தது. மருமகளிடம் அவர் ஒருமுறை கூட தப்பாக நடந்து கொண்டதில்லை. அப்படி இருக்க நேற்று மாலை நடந்த ஒரு சம்பவம் அவர்களை அடியோடு மாற்றி விட்டது.. !!
மாமனார் பார்த்து வந்த சொந்த தொழிலையே இப்போது அவள் கணவன் நடத்தி வந்தான். நேற்று மாலை அவள் கணவன் வெளியூர் கிளம்ப.. அவளும் அவனுடன் ஷாப்பிங் போனாள். இரண்டு புடவைகள் வாங்கிக் கொண்டு பியூட்டி பார்லர் போய் பேஷியல் செய்து.. ஐ ப்ரோ ட்ரிம் செய்து வந்தாள்.. !!
வீட்டில் மாமனார் மருமகள் மட்டும்தான் இருந்தனர். இரண்டு பேருக்கும் டீ வைத்து எடுத்துக் கொண்டு போய்.. பக்கத்து பக்கத்து சோபாவில் உட்கார்ந்து சீரியல் பார்த்தபடி டீ குடித்த போது இரவு ஏழரை மணி..!! இரண்டு பேருமே ஒன்றாக உட்கார்ந்து சீரியல் பார்ப்பது வழக்கமான ஒன்றுதான்..!!
ஆனால் வழக்கத்திற்கு மாறான அந்த சம்பவம்.. அப்போதுதான் நடந்தது.. !!
சீரியல் முடியும் தருவாயில் இருந்த போது சடடென பவர் கட்டானது..வீடு இருளில் மூழகியது.
” அட.. என்ன எழவுடா இது ” என்றார் மாமா.
” நாசமா போனவன் . இப்பதான் புடுங்கி தொலையனுமா.? சூப்பர் சின்ல நிக்குது ” என ஜானகியும் தன் எரிச்சலை வெளிப் படுத்தினாள்.
” மெழுகுவர்த்தி இருக்காம்மா ?”
” இருக்கு மாமா. இருங்க நான் போய் பத்த வச்சு கொண்டு வரேன் ” மெதுவாக இருட்டில் எழுந்து போனாள் ஜானகி. அவள் நிதானமாக நடந்து சமையலறைக்குள் போக.. அவள் முகத்தில் எதுவோ அடித்தது. அது என்ன என அவள் உணரும் முன் சட்டென பய உணர்வு அவளைத் தாக்க…”வீல்ல் ” என்று கத்தி விட்டாள்.
” என்னம்மா ? என்னாச்சு ??”
” மாமா. இங்க வாங்க..” அதே கத்தல்.
” என்னமா.. என்ன.. ??”
” தெரில வாங்க”
இருட்டில் அவளால் எதையும் உணர முடியவில்லை. ஆனால் அது ஏதோ ஒரு ஜந்து. . அல்லது பூச்சி என புரிந்தது.
மாமாவும் பக்கத்தில் வந்து சேர.. இருட்டின் பயத்தில் ஓடிப்போய் அவரைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
” மாமா ”
” என்னமா ? என்ன. . ? ஏன் இப்படி கத்தற.. ?”
” பூச்சி.. பல்லி.. இல்ல பூச்சி.. ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ…” அவரைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ‘ஆ ஊ’ என்று குதித்தாள்.
” எங்கமா.. எங்க? ”
” ஐய்யோ.. என் மேல ஏறிருச்சு.. ஆஆ.. ஊஊறுதுஊஊஊ. .” மேலும் கத்தியபடி குதித்தாள். ”புடிங்க மாமா புடிங்க”
” எங்க இருக்குமா ? பூச்சியா.. பல்லியா ??” அவள் தோளை தடவனார்.
” தெரியல மாமா.. ஐயோ.. எனக்கு பயமா இருக்கு ”
” பயப்படாம சொல்லுமா ? எங்க இருக்கு..? என்ன பண்ணுது.?”
” ஒடம்புல ஊறுது. எனக்கு தொட பயமா இருக்கு. நீங்க புடிங்க.. ”
” எங்கனு சொல்லுமா புடிக்கறேன்..” அவள் முதுகை தடவினார்.
” முதுகுல இல்ல மாமா.. மு.. முன்னால.. ஏதோ பூச்சி.. பூச்சிதான் ஊறுது.. ”
” முன்னால எங்கமா ?”
” கழுத்துக்கு கீழ மாமா ”
அவர் கை அவள் கழுத்தில் தடவியது.
” இன்னும் கீழ மாமா. உள்ளார பூதுது..” என குதித்தாள் ”சீக்கிரம் புடிங்க மாமா பயமா இருக்கு..” கத்தினாள்.
அவள் சொன்ன இடத்தில் அவர் கை வைக்க பயந்தபடி தயங்கினார். அந்த இருட்டிலும் அவரின் தயக்கத்தை புரிந்து கொண்டவளை போல.. சட்டென அவர் கையை பிடித்து பூச்சியை உணரும் இடத்தில் வைத்தாள்.
” இங்க.. உள்ள.. புடிங்க.. ”
அங்கே பூச்சி அவர் கைக்கு கிடைக்கவில்ல. அவளின் மெத்தென்ற முலை மேடுதான் தட்டுப் பட்டது.
” காணமேம்மா.. ”
” இன்னும் உள்ள மாமா. புடிங்க சீக்கிரம்.. ”
” ஒண்ணும் தெரிய மாட்டேங்குதுமா ” அவள் முலைகளை தடவிப் பார்த்தார்.
” அய்யோ நல்லா பாருங்க. உள்ளதான் இருக்கு அது..! உள்ள போயிருச்சு.. ஊறிட்டிருக்கு. !!”
திடுமென குதித்தாள் ”ஆஆஆ.. ம்மா.. கடிக்குது..” சடாரென முந்தானையை இழுத்து புடவையை உருவி வீசினாள்.
” கடிக்குது மாமா.. புடிங்க.. ஹெல்ப் பண்ணுங்க.. ” ஜானகி கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
இருட்டில் மருமகளுக்கு உதவ முடியாமல் அவர் தவித்துக் கொண்டிருந்தார்.
” எங்க இருக்குன்னே தெரியலையேம்மா. ”
அவர் கையை பிடித்து ரவிக்கை மேல் வைத்தாள்.
”இங்க.. இங்க.. அப்படியே உள்ள விட்டு பாருங்க.. உள்ளதான் இருக்கு..”
வேறு வழியில்லை. தயங்கினால் வேலைக்கு ஆகாது என அவர் கையை ஜானகியின் ரவிக்கைக்குள்.. முலை விளிம்பில் விட்டார். அவர் விரல்கள் உள்ளே போய் அவள் முலைகளின் மென்மையை தடவியது. இன்னும் உள்ளே விரல் விட்டு தேடியதில் அவளின் விடைத்த முலைக் காம்புதான் விரலுக்கு தட்டுப் பட்டது. சட்டென அதை நசுக்கிப் பிடித்தார்.
” இதாம்மா ?”
” ஆஆஆ.. அதில்லை கிழவா..”
யோசிக்காமல் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை பட் பட்டென இழுத்து பிய்த்து எடுத்தாள். டர் புர் சத்தம் எல்லாம் கேட்டது. அவர் கையை தள்ளி விட்டு பிராவையும் பட்டென இழுத்து பிய்த்து வீசினாள்.
அவள் முலைகள் நிர்வாணமாகி குலுங்க.. உடம்பை உதறி எம்பிக் குதித்தபோது… பளிச் பளிச்சென விளக்குகள் எரிந்தது..!!
முதலில் அவர் பார்வையில் பட்டது.. குலுங்கும் ஜானகியின் கொழுத்த கொங்கைகள்தான். !!
ஜானகி குதித்ததில் பூச்சி அவள் உடம்பில் இருந்து உதிர்ந்து விட்டது. மார்பில் இருந்து நழுவி அவள் கால் மீது விழ.. வீல் எனக் கத்தி சட்டென எம்பிக் குதித்து.. கால்களை உதறிக் கொண்டு வந்து அவரை மீண்டும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள் ஜானகி.. !!
அவள் காலில் மிதிபட்ட பூச்சி தரையில் நசுங்கிக் கிடந்தது. !!
ஜானகியின் இதயம் தாறுமாறாக எகிறிக் கொண்டிருக்க.. அவள் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளது இதயத் துடிப்பு அவர் நெஞ்சில் அதிர்ந்து கொண்டிருக்க.. அந்த நடுக்கத்தை போக்க.. அவளை அணைத்து ஆறுதல் படுத்தினார்.
” ஒண்ணுல்லமா அந்த பூச்சி செத்துருச்சு.. ”
” கடிச்சிருச்சு மாமா.. எரியுது..” முனகினாள்
” எங்கமா காட்டு ?”
மெதுவாக விலகினாள். பளிச்செனத் தெரிந்த அவள் முலைகளை சட்டென கைகளால் மறைத்தாள். உடனே திரும்பி நின்றாள்.
”விஷப் பூச்சியானு சீக்கிரம் பாருங்க மாமா ”
” ஸாரிமா.. ” பூச்சியை பார்த்தார். ”கொஞ்சம் பெரிய பூச்சிதான்மா.. விஷப் பூச்சி மாதிரி தெரியல..! ஒண்ணும் ஆகாது. பயப்படாத…!!”
பூச்சியைக் கையில் எடுத்துப் போய் வெளியே வீசினார்.
” டாக்டர்கிட்ட போலாம் மாமா.. எனக்கு பயமா இருக்கு.. ”
” ஏம்மா ஏதாவது பண்ணுதா ?”
” தெரியலை மாமா.. ஆனா தீ பட்ட மாதிரி எரியுது..! பூச்சிய வீசிட்டிங்களா ?”
” ஆமாம்மா.. ஏன்மா ?”
” டாக்டர் கிட்ட போலாம் மாமா.. ப்ளீஸ்.. ” அவள் குரலில் அழுகை. கண்களில் கண்ணீர். !!
” சரிமா.. போலாம். !!” உடனே முன்னால் போய் அவர் தூக்கி வீசிய பூச்சியை தேடி எடுத்து ஒரு பேப்பரில் சுற்றிக் கொண்டார்.
ஜானகி வேறு ஜாக்கெட் புடவை அணிந்து வர.. உடனே ஆஸ்பத்ரி கிளம்பினார்கள்.. !!
இருவரும் ஆஸ்பத்ரி போனார்கள். நர்ஸிடம் விபரம் சொல்லி உடனடியாக மருத்துவரை சந்தித்து நடந்த சமபவத்தை தேவையான அளவுக்குச் சொல்ல.. மருத்துவர் பரிசோதனைக்கு பிறகு..
” பயப்பட ஒண்ணுமில்லை. மருந்து போட்டா சரியாகிரும் ” என்று மாத்திரையும் மருந்தும் எழுதிக் கொடுத்தார். அதை வாங்கிக் கொண்டு வீடு வந்தனர்.!!
இரவு உணவை விருப்பமின்றி சாப்பிட்டாள் ஜானகி. சாப்பிட்ட பின்..
” சரிமா நீ போய் படுத்துக்கோ ” எனச் சொல்லி விட்டு மாமனார் அவர் அறைக்குப் போக.. அவரை மெதுவாக அழைத்தாள்.
” மாமா ”
” என்னமா ?”
” தனியா படுக்க எனக்கு பயமா இருக்கு. ஒடம்புல இன்னும் அந்த பூச்சி ஊறிட்டிருக்கற மாதிரியே இருக்கு. நீங்க என் ரூம்ல வந்து படுத்துக்கோங்க மாமா.. ப்ளீஸ்.. ”
” என்னமா நீ.. ?” அவரின் தயக்கம் அவளுக்கு புரிந்தது.
” எனக்காக மாமா.. ப்ளீஸ்..!!” அவள் கெஞ்ச.. அவர் மனமிறங்கினார்.
” சரிமா.. !!”
அவள் அறைக்கு வந்தாலும் மாமா தரையில்தான் படுத்தார். பயமும்.. பூச்சி ஊறிய.. கடித்த உணர்வும் ஜானகியை ஆக்ரமித்து.. கெட்ட கெட்ட கனவாக வந்து.. அவளை தூங்க விடாமல் இம்சை செய்ய.. அவளுக்கு தலைவலியும் லேசான காய்ச்சலும் வந்தது. !! அவளால் தூங்க முடியாமல் நள்ளிரவு கடந்து மாமாவை எழுப்பினாள்!
” என்னமா ?”
” தூக்கமே வர மாட்டேங்குது மாமா.. அதனால தலை வலிக்குது.. லேசா காச்ச வந்த மாதிரியும் இருக்கு.”
” என்ன பொண்ணுமா நீ .” என அலுத்துக் கொண்டவர் பின் கொஞ்சம் கரிசனையுடன் கேட்டார் ”தைலம் இருக்கா ?”
” இருக்கு மாமா ”
” தேச்சு விடட்டுமா ?”
” சரி மாமா ”
மாமா அவளை இயல்பாகத்தான் நடத்தினார் என்பது அவளுக்கு தெளிவாகவே தெரிந்தது. அவரிடம் தப்பான அணுகுமுறை துளியும் இல்லை. !! அவள் நெற்றிக்கு அவரே தைலம் தேய்த்து தலை மாட்டில் உட்கார்ந்து கொஞ்ச நேரம் நெற்றியைத் தடவியும் விட்டார். ஆனால் அவளுக்குத்தான் தூக்கம் வராமல் கெட்ட கெட்ட கனவுகளாக வந்து கொண்டிருந்தது..!!
ஜானகிக்கு தூக்கம் பிடிக்கவில்லை. சாதாரனமாக கண்ணை மூடினாலே ஏதேதோ கெட்ட சொப்பனங்களாக வந்து போனது. அது அவளை மிகவும் பயத்துக்குள்ளாக்கியதில்.. மாமாவை தன் பக்கத்திலேயே படுத்துக் கொள்ளச் சொன்னாள். அவரும் படுக்க.. அவர் கையைப் பிடித்துக் கொண்டு குழந்தை போல படுத்தாள்..!!
மாமாவிடம் குறட்டை சத்தம் கேட்க.. அவளது பயம் கூடி.. கண்களை மூடக் கூட அஞ்சினாள். பயத்தின் காரணமாக அவரை நெருக்கிப் படுத்தவளுக்கு.. மெல்ல பாலுணர்வு விழித்து எழத் தொடங்கியது. பாலுணர்வுக் கிளர்ச்சி மெதுவாக அவளை ஆக்ரமிக்க.. அவளின் பயம் சற்று குறையத் தொடங்கியது. எண்ண ஓட்டங்களில் மாற்றம் உண்டாக.. கெட்ட சொப்பனங்களுக்கு பதிலாக காமக் காட்சிகள் அவள் மனத் திரையில் ஓடத் தொடங்கியது. இது அவளுக்கே மிகவும் பிடித்தது..!!
மாமா தூங்கி ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாகியும் ஜானகிக்கு தூக்கம் வரவில்லை. ஆனால் இப்போது பயம் நீங்கியிருந்தது. அதற்கு பதிலாக இரவுச் சைத்தான் அவளை ஆக்கிரமித்து அவள் உடலில் காம உணர்ச்சியை தூண்டி விட்டிருந்தது. தூக்கத்தில் அணைவதை போல.. அவள் மாமனாரின் உடலுடன் ஒட்டிப் படுத்துக் கொண்டாள். அவரின் குறட்டைச் சத்தம் சுத்தமாக அவளை தூங்க விடவில்லை.
பெரிய ஒரு குறட்டைக்கு பிறகு புரண்டு படுத்த மாமா.. அவளை அணைத்த நிலையில் இருப்பதை உணர்ந்து சட்டென விழித்து விட்டார். அதே நேரம் அவளும் விழித்து அவரைப் பார்த்தாள்.
” என்னமா.. இன்னும் தூங்கலையா ?”
” இல்ல மாமா ”
” என்னமா இது..? இப்படியா பயந்துட்டு தூங்காம இருப்ப. ?”
” மாமா ”
” என்னமா ?”
” காச்சலடிக்குதா பாருங்க.. ” அவர் கையை எடுத்து நெற்றிப் பொட்டில் வைத்தாள்.
” இல்லமா.. லேசாதான் சுடற மாதிரி இருக்கு ”
” எனக்கு கண்ணெல்லாம் தகதகனு காச்ச வந்த மாதிரி இருக்கு மாமா. நெத்தில அவ்வளவா தெரியாது. இங்க தொட்டுப் பாருங்க . ” என்று அவர் கையை எடுத்து கழுத்தில் வைத்தாள்.
” கொஞ்சம் சூடுதாம்மா ”
ஆனால் அது காய்ச்சல் இல்லை. அவளின் காமச் சூடு. அவள் அடி வயிறு நெருப்பாக கொதித்துக் கொண்டிருப்பது அவளுக்கு மட்டும்தான் தெரியும்..!! அந்த சூட்டை மாமா தனிக்க மாட்டாரா என மனதார ஏங்கிக் கொண்டிருந்தாள் ஜானகி.. !!
இரவுச் சைத்தானின் பிடியில் அகப்பட்ட ஜானகியின் உடம்பில் இருந்த சூடு ஆண்மைச் சுகத்துக்கு ஏக்கம் கொண்டது. தன் மாமனாரின் கை தனது மேனியெங்கும் படர வேண்டுமென விரும்பினாள். !!
” மாமா ”
” என்னமா ?”
” ஸாரி மாமா ”
” எதுக்கமா ?”
” பயத்துல கோபப்பட்டு.. அந்த பூச்சிய புடிக்கறப்ப உங்கள திட்டிட்டேன்.”
” பரவால்லமா ”
” இல்ல மாமா.. உங்கள கெழவானு சொல்லி திட்டிட்டேன் ” அவள் கழுத்து பரப்பில் நிலைத்த அவர் கையை மெதுவாக தடவினாள் ஜானகி.
கிழவர் சிரித்தார்.
”நீதானமா திட்ன.. பரவால்ல விடு ”
” எனக்கு இன்னும் ஒடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரியாவே இருக்கு மாமா.. என்னென்னமோ பண்ணுது ”
” என்னமா பண்ணுது ?”
” அத எப்படி சொல்றதுனு தெரியல மாமா.. எனக்கு ரொம்ப பயமாவே இருக்கு. பாருங்க என் நெஞ்சு இன்னும் கூட எப்படி ‘பக் பக் ‘னு அடிச்சிக்குதுனு.!!” மெதுவாக அவர் கையை நகர்த்தி அவள் இதயத்தின் மேல் வைத்தாள்.
அவள் இதயம் இப்போது அதிர்வது உண்மையே.. ஆனால் அது பயத்தால் அல்ல. அவரை உடலுறவுக்கு எப்படி அழைப்பது என்று அவளுக்கு தெரியவில்லை. அதனால் அவள் போடும் நாடகத்தின் விளைவாக அவள் இதயம் தாறு மாறாக எகிறி அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது. !!
அவர் கையை அவள் மூலை மீது வைத்து அழுத்தினாள்.
” பாத்திங்களா மாமா ?”
” ஆ.. ஆமாம்மா ”
” மாமா ”
” என்னமா ?”
” நான் ஒண்ணு சொன்னா செய்விங்களா ?”
”சொல்லுமா ?”
” பூச்சி கடிச்ச எடத்துல எரிச்சலா இருக்கு மாமா.. அந்த ஆயிண்மெண்ட்டை எடுத்து கொஞ்சம் தேச்சு விடறீங்களா.. ம்ம்.. ?”
” இதுக்கு எதுக்குமா இப்படி பயந்துட்டு கேக்குற.. எடு ”
டாக்டர் எழுதிக் கொடுத்த மருந்தை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தாள்.
”எங்கமா தேக்கறது.. ?”
”பூச்சி கடிச்ச எடத்துல மாமா” என்று முனகி மெதுவாக புடவை முந்தானையை ஒதுக்கி விட்டாள். அவர் கையை பிடித்து இழுத்து தன் இடது முலை மேல் வைத்தாள்.
”இங்க மாமா”
அவர் கை மெல்ல நடுங்கியது.
”இ.. இங்க எப்படிமா.. ?”
”ம்ம்.. இருங்க..”
அவளே தன் ரவிக்கை கொக்கிகளை விடுவித்து ரவிக்கையை இரண்டாக பிரித்தாள். பிராவுக்குள் அடைந்து கிடந்த தன் கொழுத்த கொங்கையில் இடதை பிதுக்கி வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
”லைட் வேணாம் மாமா. அப்படியே தேச்சு விடுங்க.”
என்னதான் கிழவர் என்றாலும் அவரும் ஆம்பிளை அல்லவா. கொஞ்ச நேரம் அவர் கை நடுங்கிக் கொண்டே இருந்தது. ஆனால் அந்த நடுக்கத்துடனே அவர் கை அவள் முலை மீது தடவிக் கோண்டிருந்தது.
” மாமா ”
” என்னமா. ?”
” பூச்சி கடி நல்லாகிரும் இல்ல மாமா ?”
” நல்லாகிரும்மா. பயப்படாத.. ”
” அங்க அரிச்சிட்டே இருக்கு மாமா.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ”
” பொருத்துக்கமா எல்லாம் சரியாகிரும் ”
” சொறிஞ்சா புண்ணாகிரும்னு கஷ்டப் பட்டு பொறுத்துகிட்டிருக்கேன். நீங்க தடவறப்ப நல்லாருக்கு மாமா ”
” அப்படியாம்மா ?”
” ஆமா மாமா.. ”
அவரின் கை அவள் முலை வீக்கத்தை வருடிக் கொடுத்தது. அதில் அவளது முலைக் கண்கள் புடைக்கத் தொடங்கின. இரு முலைகளும் கிண்ணென வீங்கி கணமடைய.. அவளின் பெண்ணுறுப்பில் ஈரம் கசிந்தது.. !!
” மாமா ”
” சொல்லுமா ?”
” ரொம்ப அரிக்குது ” கொஞ்சம் கிறங்கிய குரலில் முனகியபடி முலையின் அடியில் விரல்களால் வறட் வறட்டென சொரிந்து கொண்டாள் ஜானகி.
” ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸ்ஸ்..”
” ரொம்ப சொரியாதமா புண்ணாகிரும் நகம் படாம மெதுவா தேக்கனும் ”
” சொறிஞ்சிகிட்டா நல்லா இருக்கு மாமா ” அவர் கை விரலை இழுத்து அடியில் வைத்தாள் ”தேச்சு விடுங்க”
மாமனாரின் விரல்கள்.. மெதுவாக.. இதமாக அவள் முலையின் அடிப் பக்கத்தில் வருடி.. தேய்க்க ஜானகிக்கு கிறக்கம் கூடியது. கண்களை முடியபடி கொஞ்சமாக உடம்பை நெளித்தாள். சீன் பட கதாநாயகியை போல நெஞ்சை சற்று மேலே தூக்கி..
” ம்ம்ம்ம். ..ஷ்ஷ்ஷ்.. ஸ்ஸா.. ” என கிறக்க ஒலி எழுப்பினாள். !!
ஜானகியின் ஒரு பக்க முலை மட்டும் மாமனாரின் விரல்களால் மெதுவாக தீண்டப் பட.. அவளது காம உணர்ச்சி வெடித்துக் கிளம்பியது. அவள் முலைக் காம்புகள் விடைத்து.. அவளை அவஸ்தைக்கு தள்ள.. அவளது தொடை இடுக்கின் நிலமை இன்னும் மோசமானது..!!
தனக்கு திருமாண பின் முதன் முறையாக.. உடம்பில் எழும் காம உணர்ச்சியின் பேரவஸ்தையை முழுதாக இன்றுதான் உணரத் தொடங்கினாள் ஜானகி..!! உடம்பில் உள்ள ஹார்மோன்களின் தாக்குதல் இவ்வளவு மோசமாக இருந்தால் எந்தப் பெண்தான் தப்பு செய்ய துணிய மாட்டாள்.. ??
அவளால் அந்த அவள் உடலில் காந்திய உணர்ச்சி கேந்திரத்தை தாங்க முடியவில்லை. மாமனாரின் ஆண்மை தன்னை முழுதாக ஆள வேண்டும் என்று மனதார விரும்பினாள்.. !!
அவள் மூச்சு விடும் வேகம் சற்று கூட.. அவள் மார்புகள் வேகமாக ஏறி இறங்கிக் கொண்டிருந்தது. தொடைகளை நெறித்து கால்களை பிண்ணினாள். !! தன்னை மீறிய நிலையில் அவர் கையை இழுத்து முலை மீது வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.. !!
அவரின் கை மெல்ல மெல்ல அவள் முலை வீக்கத்தில் ஆதிக்கம் செலுத்தத் தொடங்கியது. ஐந்து விர்லகளையும் விரித்து முலை வீக்கம் முழுவதும் மெல்லப் படர்ந்த கை.. பின்னர் முலையை மொத்தமாக ஆக்ரமித்து.. அப்படியே சிறிது சிறிதாக அழுத்தம் கொடுத்து பிசையத் தொடங்கியது.. !! அவளின் விடைத்து தடித்த முலைக் காம்பு அவரது முரட்டு உள்ளங்கைக்குள் அழுந்த.. அவர் கையின் பலம் கூடி.. அவள் முலைச் சதையை மசாஜ் செய்யத் தொடங்கியது.. !!
” ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்.. மாம்ம்மா.. வ்வேணாம்ம்ம்.. !!” அவர் கையை தன் முலை மீது அழுத்திக் கொண்டு முனகினாள் ஜானகி.
மருமகளின் நிலமை மாமனாருக்கு மிக நன்றாக புரிந்து விட்டது. அவர் வாயை திறந்து பேசவில்லை. அதற்கு பதிலாக அவள் முலை மீது அவரின் கை பேசிக் கொண்டிருந்தது.
அழுத்தி பிசைந்து விட்டு.. பின் மெல்ல கையை எடுத்தார். ஒற்றை விரலால் அவள் காம்பை சுற்றிக் கோலமிட்டார். பின் இரண்டு விரல்களால் விடைத்து நின்ற அவளின் காம்பை பிடித்து இழுத்து மெதுவாக உருட்டினார்.
”ஷ்ஷ்ஷ்.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம்ம்…” ஜானகி நெளிந்தாள். அவள் கால்கள் நிலை கொள்ளாமல் அசைந்தது.
அவளின் முலைக் காம்பை அழுத்தி பிடித்து மேலே தூக்கினார். அவள் முலைச் சதையுடன் திரண்டு எழுந்து மேல் நோக்கி உயர்ந்தது அவள் முலை வட்டம்.. !! ஜானகி தன்னிலை மீறி புரளத் தொடங்கினாள். அவள் ஒரு பக்கமாகப் புரண்டு. . அவளது முகத்தை கொண்டு போய் அவர் தொடையில் முட்ட வைத்தாள்.!!
” ம்ம் மாம்மா.. வ்வேணாம்ம்..” எனச் சிணுங்கியபடி முனகினாள்.
ஒரு கை அவளின் திறந்த நிலை முலையை பிசைந்து விட்டுக் கொண்டிருக்க.. அடுத்த கையை ப்ரா மூடிய அவளின் அடுத்த முலை மேல் வைத்தார். அதையும் இறுக்கிப் பிடித்து பிசைந்தார்.. !!
இப்போது அவர்களது எல்லைகள் உடைக்கப் பட்டது. உறவின் வரம்பு மீறப் பட்டது..!! மாமனாரின் கரங்கள் இரண்டும் மருமகளின் பூரித்த கொங்கைகளை அழுத்திப் பிசைந்து சுகம் காண.. ஜானகி அதில் சொக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.. !!
அந்த அறையின் இரவு விளக்கு ஜானகியின் அழகை முழுமையாகக் காட்டவில்லை என்றாலும்… கருமை நிறக் கட்டழகியான அவள் அங்கங்களின் செழிப்பை அவர் உணர்ந்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார். !!
அவள் முலைகளை விட்டு ஜாக்கெட் பிரா இரண்டும் ஒதுக்கப் பட.. சுதந்திரம் பெற்ற அவளின் தனங்கள் இரண்டும் அவர் கைகளுக்குள் சுகமாக கசங்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. !!
ஜானகி துடித்தாள். உடல் அவஸ்தை தாங்க முடியாமல் நெளிந்தாள். !! அவள் வாய் ஒரு பக்கம் இன்பத்தில் முனகியது. !!
” அம்மாடி ”
” ம்மாம்மா ?”
” இப்ப நல்லாருக்கா..?”
” ம்ம்ம்ம்.. ”
” இப்படியே உடம்பு முழுக்க தடவி விடட்டுமா ?”
இப்போதே.. உடலை சுட்டெரிக்கும் உணர்ச்சி தீயை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. இதில் இன்னும் உடம்பு முழுவதுமா.. ??
‘யோவ் கிழவா என்னை தூக்கி போட்டு வகுந்து எடுக்க மாட்டியா ?’ என்று வாய் விட்டு கத்திக் கேட்க வேண்டும் போலிருந்தது ஜானகிக்கு.. !!
ஜானகியின் முலைகளை அழுத்தி அழுத்தி இன்பம் கண்ட அவளது மாமனாரின் கை படிப்படியாக அவள் மேனியெங்கும் படரத் தொடங்கியது. !! அவரின் ஒரு கை அவள் முலையை பிசைய.. மறு கை அவள் முகத்தில் தவழ்ந்தது. !!
ஜானகியின் புட்டுக் கன்னம்.. குண்டு மூக்கு.. தடித்த உதடுகள் என தடவிய அவர் விரல்கள்.. மெதுவாக அவள் உதடுகளை வருடி பின் பிசைந்து…கசக்கியது. அது அவளுக்கும் சுகமாக இருக்க.. உதடுகளை விரித்தபடி கண் மூடி கிறங்கிக் கிடந்தாள்.!! அவர் விரல் மெல்ல அவள் உதடுகளை பிளந்து அவள் வாய்க்குள் புகுந்தது. ஜானகியின் பற்களை கடந்து.. நாக்கை தொட்டு தடவி பின் உள்ளே வெளியே என விளையாடியது.. !!
உணர்ச்சி கொந்தளிப்பில் இருந்த ஜானகி மெதுவாக மாமனாரின் விரலை நாக்கால் தடவி.. பின் அதையே சூப்பினாள். !! சொர்க்க உணர்ச்சியில் மிதந்த ஜானகி மெதுவாக தலையை தூக்கி அவர் தொடை மேல் வைத்தாள்..!!
ஒரு கையின் விரல்கள் அவள் வாய்க்குள் விளையாட.. முலையில் இருந்த கையை மெதுவாக கீழே இறக்கினார். அவளது வயிறு.. தொப்புள் எல்லாம் தடவினார். தொப்புளில் இருந்து இடுப்பில் இருந்த புடவைக் கட்டுக்குள் விரல் விட்டு குடைந்தார். புடவைக்குள் அவள் பெண்மை மேட்டை தீண்ட விரல் எட்டவில்லை. விரலை வெளியே எடுத்து.. புடவைக்கு மேல் அவளின் பெண்மை மேட்டைத் தொட சற்று முன்னால் குனிந்தார். அப்படி குனிந்து தொட்ட போது அவர் மடியில் இருந்த ஜானகியின் தலை நழுவி.. அவர் தொடைகளுக்கு நடுவில் சரிந்தது. அவரது தடித்த ஆண்குறி அவள் தலையை முட்டியது.. !!
அந்த நேரத்தில் பேசும் திறணில்லாது இருந்த ஜானகி புரண்டு நெளிய.. மிகவும் இயல்பாக போய் அவள் இடதுகை அவர் உறுப்பின் மேல் விழுந்தது. அவள் கையை எடுக்கவில்லை. மெதுவாக அதை பிடித்துக் கொண்டாள். அதேநேரம் கீழே.. அவர் கை அவள் புடவைக்கு மேலாக.. அவளின் புண்டை மேட்டை தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தது.. !!
தன் உறுப்பை. மருமகள் பிடித்ததும் கிழவரின் தடி டகால் என தூக்கி அடித்தது. அவள் இறுக்கி பிடிக்க அவள் கைக்குள் துள்ளியது. அவர் மெல்ல அசைந்து.. அவள் வாயில் இருந்த கையை நீக்கி விட்டு.. அவர் உறுப்பை மருமகளின் முகத்தில் பட வைத்தார். !!
” அம்மாடி ”
” ம்ம் . ?”
” புடிச்சிருக்கா ?”
” ம்ம்.. !”
” இன்னும் பண்ணட்டுமா ?”
” ம்ம். ”
அவர் கொஞ்சம் நேராக உட்கார்ந்து அவரது வேட்டியை நகர்த்தி விட்டார். ஜாக்கி ஜட்டியை முட்டிக் கொண்டிருந்த அவரின் உறுப்பை வெளியே எடுத்து விட்டு. . அவள் முகத்தின் மேல் வைத்து அழுத்தியபடி. முன்னால் மடங்கி.. அவள் வயிற்றில் அவரது முகத்தை வைத்து முத்தமிட்டார்.. !!
ஜானகி கண்களை மூடியபடி மல்லாந்து கிடந்தாள். அவளுக்கு மேல் தலை கீழாக கவிழ்ந்து கிடந்த அவள் மாமனாரின் தடித்த சுண்ணி.. அவள் முகத்தில் தவழ்ந்து விளையாட.. அவர் முகம் அவள் வயிற்றில் விளையாடியது..!!
காமத் தகிப்பில் இருந்த ஜானகி துடித்தாள் . உடம்பை மெதுவாக அசைத்து.. கால்களை நீட்டியும் மடக்கியும் நிலைடில்லாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்..!!
மாமனாரின் முகம் இன்னும் கீழே போய்.. புடவைக்கு மேல்.. அவளின் தொடைகளுக்கு நடுவில் புதைந்தது. அவர் முகம் அவள் புண்டை மேட்டை அழுத்த.. அவரின் சுண்ணி அவள் முகத்தில் ஈரமாக கோலமிட்டது. அவள் உதடுகளின் விளிம்பில் அவர சுண்ணி உரச.. அதை முத்தமிட்டு அப்படியே கவ்விக் கொண்டாள் ஜானகி.. !!
மருமகளின் உதடுகள் தன் சுண்ணியைக் கவ்வியதும் ஒரு நொடி துடித்து.. நிமிர்ந்தார் மாமனார். அவர் இடுப்பை அசைத்து.. அவள் வாய்க்கு வசதியாக தன் சுண்ணியைக் கொடுத்து விட்டு.. மீண்டும் கவிழ்ந்து விட்டார்.. !! இந்த முறை அவள் புடவையை காலில் இருந்து வழித்து மேலேற்றினார். அவள் உள் பாவாடையுடன் புடவையை ஏற்ற.. ஜானகி கால்களை உயர்த்தி மாமனாரின் சிரமத்தைக் குறைக்க.. ஜட்டி போடாத அவள் புண்டை.. அவர் பார்வைக்கு வந்தது..!!
கொசகொசவென சுருள் முடிகளுடன் இருந்த அவள் புண்டை மீது முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு ஆழமாக மூச்சை இழுத்து வாசம் பிடித்த மாமனாரின் சுண்ணி தடித்து பெருத்து அவள் வாய்க்குள் துள்ளியது. அதை அப்படியே ஒரு கையில் பிடித்து க் கொண்டு மெதுவாக சூப்பினாள் ஜானகி.. !!
கீழே மாமனாரின் உதடுகள்.. அவள் புண்டையை பிரித்து.. பிளந்து உள்ளே புகுந்து விளையாடத் தொடங்க.. சுகத்தில் முனகியபடி.. மாமனாரின் சுண்ணியை சப்பி சூப்பினாள்.. !!
மாமனார் மிக அருமையாக அவள் புண்டையை நககினார். அவளுக்கு அடியில் இரண்டு கைகளையும் விட்டு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்த படி.. மேல் பக்கத்தில் அவள் புண்டை பிளவை தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார்.. !! அவர் நாக்கு அவள் புண்டை நீரை உறிஞ்ச.. அவரது விரல் ஒன்று அவளின் ஆசனவாயைக் குடைந்து அவளை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தது.. !!
மாமனார் மிக அருமையாக அவள் புண்டையை நக்கினார். அவளுக்கு அடியில் இரண்டு கைகளையும் விட்டு குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்தபடி.. மேல் பக்கத்தில் அவள் புண்டை பிளவை தன் நாக்கால் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார்.. !! அவர் நாக்கு அவள் புண்டை நீரை உறிஞ்ச.. அவரது விரல் ஒன்று அவளின் ஆசனவாயைக் குடைந்து அவளை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைத்தது.. !!
ஒரே நேரத்தில் மாமனாரின் உறுப்பு மருமகள் வாயிலும்.. மருமகள் உறுப்பு மாமனார் வாயிலுமாக சுவைக்கப் பட்டுக் கொண்டிருந்து.. !!
முதல் முறையாக தன் கணவன் அல்லாத இன்னொரு ஆணின் தடியை வாயில் போட்டு சூப்பிக் கொண்டிருந்தாள் ஜானகி..!! அதுவும் தன் கணவனின் அப்பா.. அவரது தடித்த பூலை மருமகள் என்றும் பாராமல் தன் வாயில் விட்டு இடித்துக் கொண்டிருக்கிறார். ஆனால் உண்மையில் இந்த செயல்களுக்கு காரணம் அவர் அல்ல.. அவள்தான்..!!
ஜானகிக்கு மாமனாரின் தடித்த.. கிழட்டு பூலின் சுவை மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் தன் கணவன் பூலைக் கூட இவ்வளவு ரசித்து சூப்பியதில்லை. ! அல்லது கணவன் பூலை இப்படி ரசித்து சூப்பும் அளவுக்கு அவள் விரக தாபத்தை… உடலை வாட்டி வதைக்கும் காம மோகத்தை அவள் உணர்ந்ததில்லை. இன்று ஒரு சிறு பூச்சி செய்த செயல்.. அவளை இந்த நிலைக்கு தள்ளி விட்டது.. !!
ஜானகியின் யோனி துவாரம்.. சொலசொலவென காம நீரை கசிய விட.. அவள் வாயில் மாமனாரின் ஆண்மை ரசம் வழிந்து இறங்கியது. !!
மாமனாரின் வாய் அவள் புண்டை மொந்தையை கவ்விக் கொண்டு காம நீரை உறிஞ்ச.. அவர் இடுப்பு மெல்ல உயர்ந்து.. உயர்ந்து அவள் வாயில் அவர் பூலை திணித்து இடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஜானகி கண்களை முடியபடி வாயை மட்டும் அகலமாக.. அவர் சுண்ணி சுலபமாக போய் வருவதற்கு ஏற்ற விதமாக பிளந்து வைத்துக் கொண்டாள்.. !! ஒரு வெகத்தில் அவர் பூல் மொட்டு போய் அவள் தொண்டையில் நச்சென இடிக்க.. அவளுக்கு நாஞ்சில் ஏறி.. ‘கெக் ‘ கென இருமினாள். சடாரென அவர் பூலை பிடித்து வெளியே இழுத்தாள்..! அவர் பதறி விலகினார்..!!
ஜானகி வாயை பொத்திக் கொண்டு தொடர்ந்து இருமினாள். மிரண்டு போன மாமனார் பதறி எழுந்து அவள் மீது இருந்து விலகி எழுந்தார்.
”ஸாரிமா.. கொஞ்சம் உணர்ச்சி வசப் பட்டுட்டேன்..” அவள் தலையை பாசத்துடன் தடவிக் கொடுத்தார்.
அவளால் படுத்துக் கொண்டு இரும முடியவில்லை. எழுந்து உட்கார்ந்து விட்டாள்.
” தண்ணி மாமா ” என முனகினாள்.
அவர் உடனே எழுந்து ஓடி ப்ரிட்ஜில் இருந்து தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தார். தண்ணீர் குடித்து இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள் ஜானகி. !!
மீண்டும் கிழவன்.
”ஸாரிமா ” சொல்ல..
” யோவ் கிழவா.. ஆசையா கொஞ்சம் விளையாட்டு காட்னா.. ஒரு சின்ன பொண்ணு வாயி கிடைச்சிருச்சுங்கறதுக்காக.. மருமக வாய்லயே நச்சு நச்சுனு குத்துவியா..??”
” இல்லம்மா.. ஸாரிம்மா.. !!”
” ம்ம்.. சரி விடு கிழவா.. இனி என்ன பண்ண போறே என்னை ??”
” என்ன பண்றதுமா ??”
” அடங்கி கிடந்த என் காம தீயை பத்த வச்சு விட்டுட்டே.. இனி அதை அணைக்காம என்னால அடங்க முடியாது.. !!”
” ம்ம்.. சரிம்மா.. !!”
சொல்லிவிட்டு ஜானகி மீண்டும் சரிந்து மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டாள். தன் மாமனாரின் கையை பிடித்து மெதுவாக தன் மேல் இழுத்தாள். அவள் மேல் பாதி உடலை அழுத்தி கவிழ்ந்து படுத்தார். ஜாக்கெட் விலகி திறந்த நிலையில் இருந்த அவள் முலை பழங்களை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தார். அவர் உதட்டை அவள் கன்னத்தில் வைத்து தேய்த்தார்.!!
” ஜானுமா ”
” மாமா ?”
” என்னால நம்பவே முடியலைமா.. எல்லாம் கனவு மாதிரி இருக்கு ”
” லொள்ளுதானே கிழவா உனக்கு ”
” என்னமா ?”
” என் வாய்ல உன் பூல விட்டு ஆட்டு ஆட்டுனு ஆட்டிட்டு இப்போ அது எல்லாம் கனவு மாதிரி இருக்குங்கறே.. ??”
” ச்ச.. நான் அதை சொல்லலைமா..!! நீயும் நானும் இப்படி ஒண்ணா படுத்து கிடக்கறமே அதை சொன்னேன்மா.. !!”
” ம்ம்.. இப்போ உன் மருமகளை புடிச்சிருக்கா இல்லையா கிழவா உனக்கு ?”
” புடிச்சிருக்குமா ரொம்ப புடிச்சிருக்கு.. !!”
” அப்பறம் என்ன பேச்சு..?? வா..!! எனக்கு தகதகனு நெருப்பா கொதிக்குது.. !! கொஞ்சம் தணிச்சு விடு.. உன் தண்ணி ஊத்தி.. !!”
அதற்கு மேல் அவரும் அதிக நேரம் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அவளது புடவையையும் உள் பாவாடையையும் அவளின் இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி போட்டு விட்டு.. தன் ஜட்டியை முழங்கால்கள்வரை இறக்கி விட்டுக் கொண்டு அவள் மேல் ஏறிப் படுத்து அவரது கிழட்டு பூலை அவளது புண்டைக்குள் புகுத்தினார்.. !!
மாமனார் தன் முலைகளை பிடித்து பிசைந்து விட்டுக் கொண்டே தடித்த பூலை தன் புண்டைக்குள் ஆழமாக குத்தி எடுக்க.. ஜானகி தொடைகளை அகட்டி போட்டு அவர் பூலிடம் குத்து வாங்கினாள்.. !!
தன் கணவனை உருவாக்கிய தந்தை தன் மேல் நிதானமாக இயங்கிக் கொண்டிருக்க.. அவர் தொடைகளின் மேல் தன் தொடைகளை தூக்கி போட்டுக் கொண்டு.. அமைதியாக கண்களை மூடிக் கிடந்தாள் ஜானகி. !!
மாமனார் கொஞ்சம் வேகமாக மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு அவளின் அடி உறுப்பை இடித்து இடித்து பிளந்து கொண்டிருந்தார். அவரது இடியின் வேகத்தில் அவளின் ஆப்பமும் அடி வயிறும்.. அதிர்ந்து குலுங்க.. அவள் முலைகள் அதை விடக் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது. மாமனார் அவ்வப்போது அவள் முலையிலோ.. கழுத்திலோ.. முகத்திலோ முத்தமிட்ட படி இயங்கினார்.. !!
சில நிமிட மவுன இயக்கதுக்குப் பிறகு.. அவர் கொஞ்சம் காமவெறி ஏறி வேகத்தைக் கூட்டி முரட்டுத்தனத்தைக் காட்டினார். !! அவள் உதடுகளையும் கன்னங்களையும் கடித்து சுவைத்தார். முலைகளை பலமாக பிசைந்து அவளுக்கு மூச்சடைக்க வைத்தார். இடுப்பை தூக்கி பலமாக மோதி அவள் குண்டிகளை அதிர வைத்தார்..!!
நீண்ட நாள் ஏக்கமும்.. தேங்கிக் கிடந்த ஆண்மை வீரியமும்.. கட்டில் மீது ஜானகியை புரட்டி புரட்டி எடுத்தது. அவள் கணவன்கூட அவளிடம் இவ்வளவு ஆக்ரோசம் காட்டியதில்லை எனும் அளவுக்கு அவரின் கடைசி நிமிட ஆவேசம் அவளை திணற அடித்தது.. !!
” ஹ்ஹ்ம்மா.. ஹ்ம்மா.. மாமா.. மாமா.. ” என முனகிக் கொண்டே தன் பெண்மை பிளவை விரித்து காட்டினாள்.
மகனிடம் பல முறை இடி வாங்கிய மருமகளின் புண்டையை அவர் இப்போது ஒரு வெறியுடன் அடித்து துவைத்தார். !! ஜானகி தன்னை மீறி அவர் முதுகை இறுக்கி லேசாக பிராண்ட.. அவர் உச்சம் எட்டினார். தன் ஆணமை சுடு நீரை அவள் யோனிக் குழலில் பாய்ச்சி.. களைத்து சரிந்தார்.. !! அவளின் கழுத்தில் தன் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு அவளது சூடான புதை குழிக்குள் தன் உறுப்பை ஓய்வெடுக்க விட்டார்.. !!
மகனிடம் பல முறை இடி வாங்கிய மருமகளின் புண்டையை அவர் இப்போது ஒரு வெறியுடன் அடித்து துவைத்தார். !! ஜானகி தன்னை மீறி அவர் முதுகை இறுக்கி லேசாக பிராண்ட.. அவர் உச்சம் எட்டினார். தன் ஆணமை சுடு நீரை அவள் யோனிக் குழலில் பாய்ச்சி.. களைத்து சரிந்தார்.. !! அவளின் கழுத்தில் தன் முகத்தை புதைத்துக் கொண்டு அவளது சூடான புதை குழிக்குள் தன் உறுப்பை ஓய்வெடுக்க விட்டார்.. !!
ஜானகியின் கதகதப்பான புழைக்குள் இருந்து வழுக்கிக் கொண்டு வெளியே வந்தது மாமனாரின் தளர்ந்த தண்டு.. !! அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவர் அவளை விட்டு விலகிப் படுத்தார். !!
உடம்பு திணவு அடங்கிய ஜானகிக்கு தான் செய்தது மிகப் பெரிய தவறென தோன்றியது.
‘ என்ன காரியம் செய்து விட்டேன் நான்.. ? என் கழுத்தில் தாலி கட்டி என்னை புணரும் உரிமை பெற்ற எனது கணவனின் அப்பாவுடன் உடலுறவா..??’
அவள் மனசாட்சி திடீரென விழித்துக் கொண்டு அவளை கேள்வி கேட்க.
‘ சரி இதுவே முதலும் கடைசியுமான தன் வாழ்வின் தவறாக இருக்க வேண்டும். இதன் பிறகு இப்படி ஒரு இனச் செயலை செய்யவே கூடாது. ‘ என மனதில் தீர்மானித்தாள் ஜானகி.. !!
ஆனால் ”திருட்டு பால் குடித்த பூனையும்.. திருட்டு ஓல் வாங்கிய கூதியும் திருந்தியதாக பிளாஸபியே இல்லை ” என்கிற அருமை பழமொழி மீண்டும் இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவள் வாழ்வில் நிகழ்ந்தது..!!
உடலுறவுக்குப் பின் அவள் செய்த தீர்மானத்தை அவள் மனதுக்குள் பத்திரமாக வைத்துக் கொண்டு புடவையை உருவிப் போட்டு விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்து வந்தாள். அவள் பயம் இப்போது அவளை விட்டு முற்றிலுமாக நீங்கியிருந்தது.. !!
திரும்ப வந்து ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டுக் கொண்டு படுத்தாள். மாமாவை இப்போது தனியாகப் போய் படுத்துக்கொள்ளச் சொல்ல முடியவில்லை. அவர் பக்கத்திலேயே படுத்துக் கொண்டாள்..!! தவிற அவர் ஒன்றும் வயசுப் பையன் அல்லவே ஒரே இரவில் மீண்டும் அவளை புணர்வதற்கு..?? வயதான கிழம்தானே.. ?? விடிந்த பிறகு தன் பத்தினித் தன்மையை பறை சாற்றிக் கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தபடி கண்களை மூடினாள்..!!
” நான் தூங்கறேன் மாமா ”
தன் கணவனே தன்னை மாதத்தில் சில நாள்தான் புணர்கிறான். அவனது நிலமையே அப்படி இருக்கும் போது.. இந்த கிழம் என்ன செய்யும் என எண்ணியது எவ்வளவு பெரிய தவறு என்பதை அரைத் தூக்கத்தில் இருந்த போது அவள் உணர்ந்தாள்..!!
அவள் தூங்கும்வரை மாமாவும் நல்ல மனிதராகத்தான் இருந்தார். இருவரும் உடலுறவு கொண்டு களைத்து விலகிய பிறகு ஒரு வார்த்தை கூட பேசிக் கொள்ளவில்லை. அவர் மூச்சுக் காற்று கூட அவள் மீது படவில்லை. அதனால்தான்..
” நான் தூங்கறேன் மாமா ” என்று மட்டும் சொல்லி விட்டு.. அவருக்கு முதுகைக் காட்டி படுத்து தூங்கிப் போனாள்.
ஆனால்…. மீண்டும் ஜானகி உணர்வு நிலைக்கு மீண்ட போது.. அவள் மல்லாந்து கிடக்க.. மாமனாரால் அவளது பெண்ணுறுப்பு சுவைக்கப் பட்டுக் கொண்டிருந்தது. அந்த நேரத்தில் அவளால் அவரை தடுத்து நிறுத்த முடியவில்லை. அந்த நிலையில் அவள் உடம்பும் இல்லை.. !! அவளின் பெண்மை விழித்து நரம்புகள் முறுக்கிக் கொண்டிருந்தது. மீண்டும் அவளுக்கு அந்த சுகம் தேவைப் பட்டது. !!
” ஷ்ஷ்ஷ்.. என்ன மாமா பண்றிங்க..??” என அவளால் முனக மட்டுமே முடிந்தது.
அவரிடமிருந்த எந்த பதிலும் இல்லை. அவள் புழை உதடுகளை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு அவள் புழையை சுவைப்பதில் மிகத் தீவிரமாக இருந்தார்.. !! சும்மா சொல்லக் கூடாது. கிழவரின் நாக்கு அவள் புழையின் உள் உதடுகளை நக்கி நக்கி.. அவளை சுகக் கடலில் தத்தளிக்க வைத்தது. அவரின் நாக்கு தன் யோனிக்குழலில் ஆழமாக சென்று வர.. தொடைகள் இரண்டையும் மடக்கி வைத்துக் கொண்டு நன்றாக விரித்து காட்டினாள் ஜானகி.. !! அவர் தலையில் தன் கைகளை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு..
” மாமா.. மாமா ” என முனகினாள்.
அவள் புழை ருசித்து ருசித்து சுவைக்கப்பட.. ஜானகி தன்னை இழந்தாள்.. !! மாமா அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து அவள் புதை குழிக்குள் மீண்டும் தன் தடியை வைத்து அழுத்தியபோது..
‘இந்த ஒரு முறை மட்டும் அனுமதிப்போம் ‘ என எண்ணியபடி தன் தொடைகளை விரித்தாள்.. !!
அவள் புழை ருசித்து ருசித்து சுவைக்கப்பட.. ஜானகி தன்னை இழந்தாள்.. !! மாமா அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்து அவள் புதை குழிக்குள் மீண்டும் தன் தடியை வைத்து அழுத்தியபோது..
‘இந்த ஒரு முறை மட்டும் அனுமதிப்போம் ‘ என எண்ணியபடி தன் தொடைகளை விரித்தாள்.. !!
இந்த முறை கிழவர் தன் தடியை அவளுக்குள் இறக்கி நிதானமாக இடிக்க ஆரம்பித்தார். அவளுக்கு சிரமம் கொடுக்காமல் அவரின் இரண்டு கைகளையும் அவளது விலாப் பக்கத்தில் ஊன்னிக் கொண்டார். விம்மி நின்ற அவள் மாங்கனிகளை முத்தமிட்டு சுவைத்துக் கொண்டே.. அவள் புழையின் உட்புறச் சுவர்களை உரசி உரசி அவர் ஆண்மைத் தண்டு அவளுக்குள் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது.. !!
இரண்டாவது புணர்ச்சி அவளை இன்னும் அதிக சுகத்தில் ஆழ்த்த்தியது. தன் விரிந்த கால்களை தூக்கி அவர் இடுப்பில் போட்டுப் பிண்ணிக் கொண்டு.. மாமனாரின் குத்துக்கு வாட்டமாக தன் புண்டையை விரித்து காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கரங்கள் அவர் முதுகை தடவிக் கொண்டிருந்தது.. !!
நிதானமாக அவளை ஓத்துக் கொண்டே அவள் முலைகளில் இருந்த முகத்தை மேல் நோக்கி நகர்த்தினார். அவள் கழுத்து பரப்பெங்கும் முத்தம் கொடுத்தார். அவள் முகவாயை மென்மையாகக் கடித்து சப்பினார். அவள் உதடுகளை சப்சிச் சுவைத்து விட்டு.. அவள் முகத்துடன் முகம் இழைய மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே அவளை திணறடித்தார்.. !!
அவரது ஆண்மை வெள்ளம் மீண்டும் அவளுள் பாய.. களைத்து அவளை அழுத்திப் படுத்தார். அவள் முகம் எங்கும் முத்தம் கொடுத்தார்.
” அம்மாடி நீ என் வீட்டுக்கு வந்த தேவதைமா ” என்று கொஞ்சினார்.
அப்பறம் அவள் தூக்கம் தொலைந்து போனது. மாமா பக்கத்தில் படுத்து அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொள்ள அவருக்கு முதுகை காட்டிப் படுத்து.. அவர் கைகளுக்குள் அணைந்து அவரின் ஆண்மைச் சூட்டை அனுபவித்தாள். அவர் கரங்கள் அவள் உடம்பு முழுவதும் இதமாக தடவிக் கொடுக்க.. தன் கணவனை பற்றின குறைகளை அவரிடம் மனம் விட்டுப் பேசத் தொடங்கினாள். !!
இருவருக்கும் தூக்கம் இல்லை நீண்ட நேரம்..!! ஆனாலும் அவளுக்கு களைப்பாக இருந்தது. அவர் நெஞ்சில் முதுகு அணைய படுத்துக் கொண்டிருந்த ஜானகி.. கொஞ்சம் நகர்ந்து.. அப்படியே குப்புறக் கவிழ்ந்த நிலையில் படுத்து கண் மூடினாள்.
ஜானகி தூங்கி விட்டாள். ஆனால் கிழவனுக்கு தூக்கம் இல்லை. செப்புச் சிலை போல.. இவ்வளவு அழகான மருமகளின் அமமணச் சூட்டை அனுபவிப்பதை விட அவருக்கு தூக்கம் முக்கியமானதாக தெரியவில்லை.. !!
ஜானகி ஒரு காலை நீட்டி ஒரு காலை மடக்கி.. குப்புறக் கவிழ்ந்த நிலையில் தூங்கிக் கொண்டிருக்க.. கிழவனின் ஆசை மீண்டும் கிளர்ந்தது. அவளது நைட்டியை தொடைகளுக்கு மேல் தூக்கி விட்டு அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொடுத்தார். நல்ல தூக்கத்தில் இருந்த ஜானகி அதை உணர்ந்தாலும்..அதில் கிடைக்கும் சுகத்துக்காக.. மறுக்காமல் குண்டியைக் காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள்.. !!
கிழவன் எழுந்து உட்கார்ந்து அவள் புட்டங்களில் முகத்தைப் புரட்டி முத்தமிடத் தொடங்கி விட்டார். அவருக்கு மருமகளின் சூத்து வாசணை மிகவும் பிடித்து போனது. ஆழ்ந்து தூங்கும் மருமகளின் சூத்து பிளவில் நாக்கை வைத்து தடவிக் கொடுத்தார். ஜானகியின் சூத்து ஓட்டையை தடவி.. முகர்ந்து பார்த்தவருக்கு செம மூடாகி விட்டது. மருமகளின் சூத்து பிளவையும் சூத்து ஓட்டையையும் முத்தமிட்டு நக்கிச் சுவைத்தார். அந்த சுவை அவருக்கு பிடித்து போக.. எச்சிலை வழிய விட்டு.. அவள் சூத்து ஓட்டையை சப்பிச் சுவைத்தார்.. !!
ஜானகி மெதுவாக அசைந்து கொண்டிருக்க.. அவள் சூத்து பிளவில் தன் தடியை வைத்து தேய்த்து.. அவள் புண்டைக்குள் புகுத்தி.. அவள் இடுப்பை மட்டும் கொஞ்சம் தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.. !!
அரைத் தூக்கத்தில் சிணுங்கியபடி தன் சூத்தை தூக்கி கொடுத்து அவரிடம் குண்டியபடி வாங்கினாள் ஜானகி.. !!
ஒரே இரவில் முற்றிலுமாக மாறிப் போனாள் ஜானகி. மாமனாரின் காதல் ரசணை மிகுந்த காமமும்.. அவள் மீது அவர் காட்டிய பரிவும்.. அவள் உடம்பையும் மனதையும் அவரின் அடிமையாக மாற்றியது.. !!
அப்பறம் என்ன.. மீண்டும் நான்கு மணியளவில் ஒருமுறை அவளை முழுசாக அம்மணமாக்கி.. அவரும் அம்மணமாகி.. இரண்டு பேரும் நிறைவான ஒரு உடலுறவை முடித்துக் கொண்டு.. அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு தூங்கிப் போனார்கள்.. !!
இது இரவு நடந்த கதை.. !! இப்போது..
கண்களை ஒருமுறை அழுத்தமாக மூடித் திறந்தாள் ஜானகி. அவள் முலைகள் வீங்கி.. அவளின் கருத்த முலைக் காம்புகள் வான் நோக்கி கூராக நீட்டிக் கொண்டிருந்தன. அவள் அடி வயிற்றில் ஒரு நெருப்புச் சட்டி ‘கபகப’ வென எரிந்து கொண்டிருந்தது. அவளது திண்ணென்ற தொடைகள் இரண்டும் அகன்று.. மாமனாரின் இரண்டு பக்க தோள்களிலும் அழுந்திப் பதிந்திருந்தது. அவளின் வளைக் கரங்கள் இரண்டும்.. மாமனாரின் நரை விழுந்த தலை முடிக்குள் விரல்களை விட்டு அலைந்து கொண்டிருந்தது.. !!
கிழவனின் நாக்கு உருண்டை வடிவமாக மாறி.. அவளின் யோனிக் குழலில் உள்ளே வெளியே என அசைந்து.. அசைந்து.. ஒரு ஆணுறுப்பை போல செயல் பட்டுக் கொண்டிருந்தது..!! அவரது கட்டையான மீசை முடிகள் ‘சுள் சுள் ‘ளென அவளின் புழை மேட்டிலும்.. பூ போன்ற புழை உதடுகளிலும் குத்தி.. அவளை சுக வேதனையில் தத்தளிக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தது..!! அவரின் நாக்கு அவள் புழைத் துளை ஆழத்தை அழக்கும் போதெல்லாம் அவரின் நீண்ட மூக்கு அவள் புழை பிளவின் மேற்புறமாக அமிழ்ந்து.. அவளது புண்டை பருப்பை நிமிண்டி நிமிண்டி உரச.. சுகத்தில் துடித்தபடி அவர் முகத்தை தன் தொடைகளுக்கு நடுவில் அழுத்தி.. அவரை உள்ளே திணித்துக் கொள்ள முடியாமல் தவித்தாள்.. !!
நீண்ட நேர சுவைப்பிற்குப் பிறகு.. கிழவர் மெதுவாக தலையை தூக்கி அவள் முகம் பார்த்தார்.
” அம்மாடி.. ”
” ஹ்ம்ம்ம்ம்.. ??” தனது விழிகளை தாழ்த்தி.. பார்வையை தொடைகளுக்கு இடையே செலுத்தினாள்.
” செய்யனுமா ??” அடியில் கைகளை விட்டு அவள் புட்டங்களை தூக்கி பிடித்து அவள் அடி வயிற்றில் முத்தமிட்டார்.
” ஹ்ம்ம்.. ஏன் கிழவா.. ?? இப்படி கேக்குற.. ??”
” என்னால ஒண்ணுக்கு போக முடியலமா பயங்கரமா வலிக்குது.. !!”
” ஏன்.. ??”
” ஒரே நாள்ள ரொம்ப வேலை குடுத்துட்டேன் இல்ல.. ??”
சொல்லிவிட்டு அவர் புன்னகைக்க.. அவர் தோள்களில் இருந்த தன் கால்களை விலக்கினாள்.
” ம்ம்.. சரி அப்ப கொஞ்ச நேரம் என் மேல வந்து படுங்க.. ”
மருமகளின் கட்டளைக்கு கட்டப்பட்ட மாமனார் அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் ஊர்ந்து அவள் மேல் படர்ந்தார். அவள் முலைகள் மீது முகத்தை வைத்து மென்மையாக முத்தமிட்டார். அவள் முலைகளை பிடித்து மெதுவாக பிசைந்தபடி காம்புகளை சப்பினார்.
” ஷ்ஷ்ஷ்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹா…!!” என முனகியபடி அவள் இடுப்பில் தன் கால்களைப் போட்டுப் பிண்ணிக் கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் அவள் முலைகளை சுவைத்தார். அப்படியே மேலே நகர்ந்து அவள் உதடுகளில் தன் உதடுகளைப் பொருத்திக் கொண்டார். தாபமாக இருந்த அவள் உதடுகளை மென்மையாச் சுவைத்தார்.. !!
ஜானகியின் கொங்கைகள் அவர் நெஞ்சுக்கடியில் நசுங்கி பிதுங்க.. அவரை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு.. அவளது குதத்தை தூக்கி.. அவரின் விறைப்பில்லாத சுன்னி மீது இடித்து தேய்த்தாள்..!! அவளுக்கும் இப்போது உடலுறவு அவசியமில்லை ஆனால் இந்த இறுக்கமான அணைப்பும்.. ஆண்மை உடல் சூடும் தேவைப் பட்டது.. !!
சில நிமிடங்களுக்கு இரண்டு பேரும் அப்படியே கட்டிக் கொண்டு கிடந்திர்கள்..!!
” மாமா.. !!”
” என்னமா ??”
” எந்திரிங்க.. குளிச்சு சாப்பிடலாம்.. !!”
” போதுமா ??”
” உங்களலாதான் முடியல இல்ல.. ??”
” முடியாம இல்லமா.. வலிக்குது..!!”
” ரெண்டும் ஒண்ணுதான்..!! அதுக்கு என்ன செய்யனும்..!!”
” தூங்கி.. நல்லா ரெஸ்ட் எடுக்கனும்மா.. !!”
” ம்ம்.. !! எடுங்க.. !!”
அவளை முத்தமிட்டு விலகினார்.
” நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு அப்றம் வெச்சுக்கலாம்மா.. கச்சேரி.. !!”
” ச்சீ.. போடா கிழவா.. !!” எனக் கொஞ்சலாக சிணுங்கியபடி படுக்கையிலிருந்து எழுந்தாள் ஜானகி.. !!
” அம்மாடி ”
மாமனாரின் குரல் கேட்டு பின்னால் திரும்பினாள் ஜானகி. அவள் சமையலறைக்குள் சிங்க் முன்பாக நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளின் கொழுத்த புட்டங்கள் அழகாய் மேடு தட்டி நிக்க.. அவள் கூந்தலை அளளி கொண்டை முடிந்திருந்தாள்.
” என்ன மாமா ??”
” வெண்ணீர் ரெடிமா.. வா குளிப்பியாம்.. !!” உள்ளே வந்தார்.
”ரெண்டே நிமிசம் மாமா.. !! இந்த பாத்திரத்தை கழுவிர்றேன்.. !!”
அவள் பக்கத்தில் வந்து நின்று.. கழுவிக் கொண்டிருந்த பாத்திரத்தை பார்த்தார்.
” நான் கழுவறேன் குடுமா ”
” முடிஞ்சுது மாமா ”
ஜானகி பாத்திரம் கழுவ.. அவளை பின்னாலிருந்து கட்டிப்பிடித்தார். அவள் சூத்தில் தன் சுன்னியை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு.. அவள் பிடறியில் முகத்தை புதைத்து முத்தம் கொடுத்தார். ஜானகி மெல்ல நெளிந்தாள். அவளின் கிச்சுக் கூட்டில் கைகளை விட்டு முன்னால் கொண்டு போய் அவளின் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினார்.!!
” ராசாத்தி.. ”
” ம்ம்.. ”
” நீ இந்த வீட்டு மகாராணி மாதிரி இருமா.. ரொம்ப உடம்பை போட்டு அலட்டிக்காத.. ”
” டேய் கிழவா ”
” என்னடி ராசாத்தி.. ??”
” என்ன ஐஸ் வெக்கறியா ??”
” அயோ இல்லமா.. உன்ன ராணி மாதிரி நான் பாத்துக்கறேன். அந்த பாத்திரத்த குடு நானே கழுவிர்றேன்..”
”முடிஞ்சுது.. !! என்னை விடு.. !!”
பின்னால் குண்டியை தள்ளி அவர் சுன்னியை அழுத்தினாள்.
” நான்தான் உன்னை குளிப்பாட்டுவேன்.. !” அவள் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து காதோரம் முத்தமிட்டார்.
” க்கும்.. உன் மகன்கூட இன்னும் அந்த காரியத்தை செஞ்சதில்லே.. !!”
” அவன் ஒரு ரசணை கெட்ட ஜென்மம்மா.. நட ராசாத்தி உன்னை நான் எப்படி வெச்சு பாத்துக்கறேன் பாரு.. !!”
அவளை அசைத்து இழுத்து அப்படியே அள்ளிக் கொண்டு பாத்ரூம் நோக்கி தூக்கிப் போனார்..!!
பாத்ரூம் போனதுமே இரண்டு பேரும் உடைகளைக் களைந்து நிர்வாணமானார்கள்.. !!
” இங்க எதுக்குமா இத்தனை முடி..?? எடுத்துடலாமா ??” ஜானகியின் கூதி மேட்டில் இருந்த முடிகளை தடவிக் கொண்டே கேட்டார்.
” ஆமா மாமா.. சுத்தம் பண்ணனும்..!!” லேசான வெட்கத்துடன் சொன்னாள்.
உடனே போய் அவரது ரேசரை எடுத்து வந்தார்.
”குடுங்க மாமா நானே க்ளீன் பண்ணிக்கறேன் ” என அவள் சொல்வதைக் கேட்காமல்.. அவள் முன்னால் உட்கார்ந்து.. அவரே சுத்தமாக அவளது கூதி மயிரை நீக்கினார்.
ஒரு கிண்ணத்தில் எண்ணெய் கொண்டு வந்து வைத்திருந்தார். ஜானகியை ஸ்டூலில் உட்கார வைத்து அவள்.. உச்சியில் கொஞ்சம் எண்ணெய் வைத்த பின்.. அவளது உடம்பு முழுவதும் எண்ணெய் தேய்த்து நன்றாக மசாஜ் செய்து விட்டார். எண்ணெய் பளபளப்பில் கொழுத்து தொங்கிய அவளது கருப்பு பப்பாளிகளை உருட்டி உருட்டி பிசைந்தார். நாவல் பழம் போல நீண்டிருந்த அவளின் முலைக் காம்புகளை இழுத்து இழுத்து உருட்டி விளையாடினார்..!! அவளது தொப்புள் குழிக்குள் எண்ணெய் ஊற்றி.. அதில் விரலை விட்டு சுழற்றி பின் பிதுக்கி எடுத்தார். தொப்புள் அழுக்கை நீக்கி.. மீண்டும் எண்ணெய் ஊற்றி ஊற வைத்தார். !! ஜானகியின் அடி வயிறு.. புண்டை மேடு எல்லாம் தேய்த்து தேய்த்து குளிர்வித்தார். அவள் தொடைகளை உருவி.. திரும்பி நிறகச் செய்து…அவளது அகன்ற புட்டங்களை பிசைந்து பிசைந்து குழைய வைத்தார்..!! அவரது எண்ணெய் விரலை அவளது ஆசனவாய்க்குள் திணித்து.. குத்திக் குடைந்து அவளை சுகக் கடலில் தத்தளிக்க வைத்தார்.. !! இறுதியில் அவளது உச்சந்தலையில் எண்ணெயைக் கொட்டி.. பத்து விரல்களாலும் அவள் தலையை மசாஜ் செய்து விட்டார்.. !!
” சரி மா.. நீ குளிச்சிக்கறியா ?”
” நீங்க. ?”
” மொதல்ல உன்னை குளிப்பாட்டி விட்டுட்டு.. அப்பறம் நான்.. ”
”நீங்க எண்ணெ தேச்சுக்கலியா ?”
” தேக்கனும்மா ”
” யாரு தேச்சு விடுவா.. ??”
” நானே தேச்சுக்கறேன்.. !!”
” குடுங்க நான் தேச்சு விடறேன்..!!”
” நீயா ?”
” ஏன் நான் தேச்சா என்ன.. எனக்கு நீங்க தேச்சு விடல.. ??”
” ம்ம்.. சரிமா ”
அவரது உடம்பில் தனது கை வரிசையைக் காட்டத் தொடங்கினாள் ஜானகி.. !!
மாமனாரின்.. உச்சந் தலையில் இருந்து உள்ளங்கால்வரை எண்ணெய் தேய்த்து மசாஜ் செய்து விட்டாள் ஜானகி..!! அவளது கைகளின் விளையாட்டில் அவரின் பூல் விறைத்து நீட்டிக் கொண்டு நின்றது..!!
” கிழவா ”
” அம்மாடி ?”
” இந்த வயசுலயும் நல்லா ஒலக்கை மாதிரிதான்யா இருக்கு உனக்கு.. !!”
மருமகள் சொல்வதைக் கேட்டு அவர் பூல் இன்னும் பருத்தது. அது விறைத்து துள்ள.. மாமனாரின் கிழட்டு பூலுக்கு எண்ணெய் போட்டு நன்றாக உருவி விட்டாள் ஜானகி..!!
” என்ன கெழவா இது.. பாம்பு மாதிரி இப்படி தூக்கிட்டு ஆடுது.. ??”
” அது பொந்துக்குள்ள போனா சரியாகிரும்மா ”
” பொந்து வேணுமா இப்போ ??”
” ம்ம்ம்ம்.. ரெண்டு பேருமே நல்லா எண்ண போட்றுக்கோம். உள்ள விட்டு அடிச்சா செமையா இருக்கும்மா ”
அவளுக்கும் ஆசை தீ மூண்டது.
” அடிக்கலாமா கெழவா ??”
” சரிமா ”
” ஆனா பாத்ரூம்ல எப்படி.. ??”
” நீ குனிஞ்சு நின்னுக்கோம்மா.. நான் பின்னாலருந்து அடிக்கறேன்..!!”
அவள் திரும்பி நின்றாள். கிழவர் அவளை பின்னாலிருந்து அணைத்து முலைகளை கசக்கினார். அவரது பூலை அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்தார்.
” குனிமா ”
” ம்ம்..!!”
தொடைகளை விரித்து வைத்தபடி குனிந்து நின்றாள் ஜானகி. கிழவர் அவள் புட்டங்களை பிடித்து பிசைந்து அவள் குண்டி பிளவை குடைந்தார். ஆசனவாயில் விரலை அழுத்தினார். !! அவள் நெளிந்தாள்..!!
” அம்மாடி ”
” என்ன கிழவா.. ??”
” இதுல செய்யலாமா ??”
” ச்சீ.. அதுல போய்….”
” நல்லாருக்கும்மா.. பழகிட்டா உனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ”
” அத்தைய அந்த மாதிரி செஞ்சுருக்கியா ??”
” ம்ம்.. !! எண்ணெய் போட்றுக்கோமில்லமா.. உனக்கு பெருசா வலிக்காது.. !!”
சொல்லிக் கொண்டே அவள் சூத்து பிளவை விரித்து பிடித்து அவரது கிழட்டு பூலை பிடித்து அவளது ஆசனவாயில் வைத்து அழுத்தினார். என்னதான் எண்ணெய் பூசியிருந்தாலும் முதல் முறை என்பதால் ஜானகியின் ஆசனவாய் அவர் பூலை உள் வாங்க முடியாமல் திணறியது .!!
மீண்டும் எண்ணெய் போட்டு.. அவள் ஆசனவாயை விரலால் குடைந்து ஆட்டியபின்.. அவரது உறுப்பை திணித்தார். அவரின் பாதி பூல் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் போக.. வலியால் துடித்தாள் ஜானகி..!!
அவளை சமாதானம் செய்தபடியே தன் பூலை எடுக்காமல் அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஓத்தார் மாமனார்.. !!
குத்த குத்த ஜானகியின் அசனவாய் இளகி நன்றாக விரிந்து கொடுக்கத் தொடங்கியது..!!
” ஆஆ.. ஆஆ.. ஆஆஆஆ.. !!” என்று சுக முனகல்களை எழுப்பிக் கொண்டே மாமனாரிடம் சூத்தடி வாங்கினாள்.
அவளது இரண்டு பக்க தொடைச் சப்பைகளையும் இழுத்து பிடித்துக் கொண்டு தம் கட்டி ஓத்த கிழவனின் ஆட்டம்.. சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு முடிவுக்கு வந்தது. தனது சூடான கஞ்சியை அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்து களைத்தார். அவர் விலக.. அவரது வெள்ளை கஞ்சி அவளது ஆசன வாயிலிருந்து வழிந்து வெளியே வந்தது..!!
”வலிக்குது கெழவா..!!” ஜானகி சூத்து ஓட்டையை தொட்டுப் பார்த்தாள்.
“சரியாகிரும்மா”
“ம்ம்.. உன் குஞ்சு செம வேல செய்யுதுதான்.”
“உன்ன பாக்க பாக்க அப்படி ஒரு ஆசை வந்து அது நல்லா வெறைச்சுக்குதுமா.. !! உன்ன நல்லா செஞ்சதுக்கப்பறம் இப்படியே செத்துட்டாலும் சந்தோசம்தான்மா எனக்கு.. !!”
“அட பாவி கிழவா.. ?? இவ்வளவு புண்டை மோகமா உனக்கு.. !!”
“அம்மாடி”
“என்னடா ??”
“உன்ன ராஜாத்தி மாதிரி நான் பாத்துக்கறேன். என் மகன் வந்தப்பறம் என்னை அம்போனு விட்றாதம்மா.. !! எப்பாடு பட்டாவது உன்னை நான் அம்மா ஆக்கிர்றேன்..!!”
“சரி கிழவா.. !! நீ என்னை அம்மா ஆக்கிரு.. காலத்துக்கும் நான் உன்ன கவனிச்சிக்கறேன்.. !! ஆனா உன் மகனுக்கு இதெல்லாம் தெரியவே கூடாது.. !!”
“ரொம்ப எச்சரிக்கையா இருந்துக்கலாம்மா..”
“ம்ம்.. சரிடா கெழட்டு புருஷா..”
அவள் ஆனந்தமாக சிரிக்க இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டிப்பிடித்து நின்றிருந்தார்கள். அதன் பின் அவளை உட்கார வைத்து குளிப்பாட்ட ஆரம்பித்தார் கிழவன்.. !!
குழந்தை இல்லாத வீட்டில் கிழவனுக்கு அடித்தது.. மருமகளை ஓத்து மகிழும் யோகம் …. !!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு