நான் வேளாங்கண்ணி ஒரு கோவில் போய்ட்டு எனக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை என்று புலம்பி அழுது விட்டு மதியம் நேரம் அடிக்கிற வெயிலில் கண் கலங்கியவாறு ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு கடலில் அலைகள் ஓசையும் தூரத்தில் படகும் அந்த அலைகளின் சத்தம் மணலிடம் எதோ பேசுவதும் போல் தொட்டு போவதும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.ஒரு வயதானவர் டீ விற்று கொண்டு இருந்தார். எனது பக்கத்தில் என்னிடம் வந்து தம்பி இந்தாங்க டீ கொடுத்தார். நான் இல்லை தாத்தா வேண்டாம் என்றேன். அவர் இல்லை தம்பி உங்கள் மனைவி உங்களுக்கு கொடுக்க சொல்லி காசு கொடுத்தாங்க பிடிங்க என்றார்.தாத்தா நீங்க வேற நானே வேலை இல்லாமல் நொந்து போய் இருக்கேன் இதுலை கல்யாணம் வேற சும்மா காமெடி பண்ணாதிங்க வேற யாருக்கு கொடுக்க சொல்லி இருப்பாங்க என்றேன். அவர் இல்லை தம்பி உங்களைப் தான் கை காட்டினார் என்றார். யார் அது கேட்டேன். அந்த படகு பின்னால் உட்கார்ந்து இருக்கு சொன்னார். சரி போங்க. ஏற்கனவே இப்போது வரை மூன்று டீ இரண்டு காபி குடிச்சிட்ட. சரி சும்மா கொடுத்தா யாரு வேண்டா சொல்லுவா எனக்கு கல்யாணம் ஆகலை சொன்னா கேட்க மாட்டுக்காரு தாத்தா சரி கொடுங்க என்று எழும்பி டீ வாங்கி விட்டு குடித்து கொண்டே அந்த படகு பக்கத்தில் நடந்து போனேன்.ஒரு 43 வயது ஒரு பெண்மனி அமர்ந்து போன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். பச்சை கலர் சுடிதார் வெள்ளை நிற சால் கண் புருவங்கள் அடத்தியான மூடிகள். மூக்கில் சிறிய மூக்குத்தி காதில் சிறிய வளையம் கம்மல்.கருமையான இதழ்கள்.சங்கு கழுத்தில் சிறிய செயின்.முலைகள் தூக்கி கொண்டு காலில் அவளின் கொலூசு அழகும் அந்த விரல் நகங்களில் பச்சை கலர் வண்ணம்தீட்டி இருந்தால்.வயிற்று பகுதியில் சதை மடிப்புடன் தொப்பை எனக்கு சும்மாவே தொப்பை பார்த்தா மூடு ஏறிறும் இப்போது சொல்லவா வேனும் எனது சுண்ணி விரைத்து கொண்டு ஜட்டிக்குள் தூக்கி நின்றது.நான் அவளை ரசித்து கொண்டே  அக்கா என்று அழைத்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தவாறு பக்கத்தில் உட்காரு என்று வாயால் சொல்லாமல் கையால் பக்கத்தில் தட்டினால். ஒரு வேளை வாய் பேச முடியாத என்று யோசித்தேன். நான் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து நீங்க தான் டீ கொடுத்து அனுப்புனிங்க என்று கேட்டேன். அவள் போன் ஆப் பன்னிட்டு ஆமா என்றால். ஏன் மா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் சொன்ன பதில் நீங்க இப்போது என்னை கடைசியில் ஏன்அம்மா என்று சொன்னிங்க அந்த ஒரு பாசத்துக்கு தான் என்றால் முதலில் அக்கா இப்போது அம்மா இது எல்லாரும் சும்மா சொல்லுவாங்க மனதளவில் யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க என்றால் நான் உங்களை கோவில் உள்ளே பார்த்தேன் கண் கலங்கியவாறு பிரேயர் பன்னிட்டு இருந்திங்க அப்போது உங்களிடம் பேசனும் நினைத்தேன் முடியவில்லை என்றால். உங்களுக்கு எந்த ஊர் என்று கேட்டேன் திருநெல்வேலி என்றால் . நானும் எனக்கு அந்த சைடு தான் என்றேன். சரி என்று அவளை பற்றி கேட்டேன். அவளுக்கு குழந்தை இல்லை அதனால் எனது கனவர் வேறு ஒரு பெண்னுடன் உறவில் இருந்தால் இதனால் கருத்து வேறுபாடு காரணமாக பிரிந்து விட்டோம் என்று கண்களில் ஈரம் கசிந்தவாறு கூறினால். நான் எல்லாருக்கும் ஏதாச்சும் ஒரு கவலை இருக்கும் அதையே நினைத்து கொண்டு இருந்தால் அடுத்தது என்ன நடக்கும் என்றும் அதை பார்க்காமல் நடந்ததைப் நினைத்து வருத்தப்பட்டு இருப்போம். அடுத்த பாதை சந்தோஷமானதாக இருக்கலாம் . நமக்கு ஒரு பாதை முட்களாகவும் அடுத்த பாதை பசுமை நிறைந்த புட்களாகவும் கூட இருக்கலாம். இது முட்களா இருக்கு என்று இதிலே நின்றால் கடைசிவரை இதில் தான் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவளது மனதுக்கு கொஞ்சம் ஏதோ சரி தோன்றியது. சரிமா வாங்க சாப்பிட போகும் என்று என்றால். நானும் எழும்பி நின்றேன். அவள் உட்கார்ந்து கைகளை நீட்டி தூக்கி விடுங்க என்றால். நானும் சிரித்தவாறு அவளது கைகளை பற்றி கொண்டு இழுத்து தூக்கி கைகளை விட்டேன். அவள் மறுபடியும் எனது கை விரல்கள் இடுக்கை பற்றி கொண்டால். இது புது விதமான சந்தோஷமாக இருந்தது. நானும் இருக்கமாக விரல்களை பின்னினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தால். நானும் வெட்கத்தில் சரி சரி அதுளா கண்டுக்கிட கூடாது என்றேன். அவள் நான் உன்னை எதுவும் சொல்லவில்லை குட்டி  என்றால். நான் ம் பிரியாணி வாங்கி தருவிங்களாமா என்று கேட்டேன். அவள் உனக்கு எது வேனுமோ சாப்பிடு என்றால். இருவரும் சாப்பிட்டோம். அவள் தயிர்சாதம் சாப்பிட்டால் அதுவும் சரியாக சாப்பிடவில்லை. என்னம்மா இப்படி சாப்பிட்டா எப்படி என்னை பார்த்துப்பிங்க ஏன்று கேட்டேன். அவள் அதுக்கு என்ன பன்ன குட்டி என்றால். நான் எனது பிரியாணி எடுத்து இரண்டு வாய் உட்டி விட்டேன் உடனே கண்களில் கண்ணிர் கொட்டியது. அதை தூடைத்து விட்டு ஒழுங்கா சாப்பிடு குண்டா ஆகிட்டா குறைக்கலாம் அதுவரைக்கும் நல்ல சாப்பிடு சொன்ன. அவள் கொஞ்சம் புண்ணகையில் சரி என்று தலைஅசைத்தால். இருவரும் கிளம்பினோம். சரி வாங்க பஸ் அங்க வரும் அப்படியே போகலாம் என்று அழைத்தேன். அவள் குட்டி நான் கார்ல வந்தன் வா அதுலே போகலாம் என்றால்.
நான் கார்லா வைத்து இருக்கியா என்று வியந்தவாறு கேட்டேன். அவள் ஆமா என்றால் அப்போது தான் நீ என்ன பன்னுற கேட்டேன் ஒரு சிறிய கம்பெனி வைத்து இருக்கிறேன் என்றால். அப்படியா எனக்கு ஒரு வேலை தருவியாமா என்று கேட்டேன். அவள் குட்டி அது நம்ம கம்பெனி தான் உனக்கு சொந்தம் என்றால் அப்போது தான் நினைத்தேன் அவள் கூட இருக்க சொல்லாமல் சொல்கிறா போல. நானும் சிரித்து கொண்டே அவ்வளவு பெரிய ஆள் நான் இல்லை உங்க கார் டிரைவரா இருக்கன் மூன்று நேரம் சாப்பாடு சம்பளம் கூட வேண்டாம் செலவுக்கு மட்டும் தினமும் 100 தாங்க டீ குடிக்க என்று சிரித்தேன். அவள் குட்டி டிரைவர்ளா வேண்டாம் நீ சும்மா என் கூட இருந்தா போதும் என்றால்.நான் வேண்டாம் என்றேன். சரி நீ கேட்டமாதிரி இரு சரி வா ரூம்ல என் பேக் இருக்கு கொஞ்சம் பிரஸ் ஆகிட்டு போகலாம் என்று ரூம் போனோம்.அவள் நான் குளிச்சிட்டு வாரேன் நீ இங்கே உட்காரு என்று எனது முன்னாள் அவளது பேண்ட் கழற்றினால் நான் வெளியே இருக்கமா என்று எழுப்பினேன். அவள் அதுலாம் ஒன்று வேண்டாம் இந்த உடம்பு உனக்கு மட்டும் தான் சொந்தமா இனி வேறு யாருக்கும் அனுமதி இல்லை என்று சந்தோஷத்தில் சொன்னால் நான் வெட்கத்தில் தலையை குணிந்து அவளது பாதங்களை ரசித்தேன்.அவளது கால்களில் தங்க நிறத்தில் கொழுசு அந்த பாதத்தை அலங்கரித்தது எனக்கு கொஞ்சம் மூடு ஆகிட்டு. அவள் குட்டி உனக்கு வெட்கம்லா வரும்மா பாருடா என்று கின்டல் அடித்தால்.நான் அப்படியே கொஞ்சம் மேலே பார்த்தேன் அவளது தேக்கு போல தொடைகள் மினுங்கியது. சிரித்து கொண்டே எனது கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து கொண்டு அவளது இடுப்பை கட்டி பிடித்து எனது கால்களுக்குள் அவளை நிற்க வைத்தேன். அவளது பருத்த தொப்பை வயிற்றில் எனது முகத்தில் முட்டியது. குட்டி வேண்டாம்டா குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று எனது முடிகளை கோரினால். நான் வேனும்மா நீ என்று இருக்கமாக அனைத்தேன். குட்டி நான் உனக்கு தான் கவலை படாதே எங்கேயும் போக மாட்டேன் என்று எனது தலையை பின்னுக்கு தள்ளி குணிந்து நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவளின் உடம்பில் வேர்ல்ட்வைட் வாசனையும் ஏதோ பெர்ப்யூம் வாசனையும் என்னை கிரக்கியது. சுடிதார் தூக்கி ஜட்டியோடு குண்டியை பிசைந்து எனது தலையை அவளது வயிற்றில் முட்டி சுடிதாரை தூக்கி அவளது தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு அதில் இருந்து நேராக கீழே நாக்கால் வருடி அவளது ஜட்டியை பற்களால் இழுத்து புண்டையை பார்த்தேன். புடைத்து மல்லிப்பூ இட்லி மாதிரி இருந்தது. அப்படியே கடிப்பதை விட்டு அவளது புண்டைக்கு நேராக எனது தலையைத் அதில் தேய்த்து உரசினேன். ஆஆஆஆஆம்ம் எஸ் எஸ் குட்டி ஆஆஆஆ ம்ம்ம் கூசுது ஆஆஆஆஆ என்றால். நான் கன்னுக்குட்டி மூட்டுவது போல் கூதியை தலையை முட்டி தேய்த்தேன்.அவள் ம்ம்ம். நான் ஜட்டிமேல் முத்தமிட்டு அப்படியே குண்டியை அமுக்கி ஜட்டியை கீழாக இறக்கினேன்.அப்படியே அவளது புண்டையை பார்த்து வியந்து அதில் நடுவில் முத்தமிட்டு அவளது தொடையை பிடித்து புண்டையை சுற்றி நூனி நாக்கால் வருடி அதில் எனது விரல்களால் தடவி பார்த்தேன் மென்மையாக இருந்தது. அப்படியே நக்கி கொண்டு அவளது இடுப்பு சதை பின்னால் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு நக்கினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறி விட்டது அப்படியே எனது சுண்ணி பேண்டில் புடைத்து கொண்டு இருந்தது. அதில் மேல் உட்கார்ந்து எனது கழுத்தை கட்டி பிடித்த கூதியை எனது சுண்ணியில் மேல் தேய்தால் கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் வந்தது நான் அவளது முலைகளை பிசுக்கி அமுக்கி கொண்டு கழுத்தில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் தேய்த்த தேயில் எனது சுண்ணில தண்ணீர் வந்து பேண்ட் நனைத்து அவளது புண்டையில் படுவதை உனர்ந்தால் என்ன குட்டி உனக்கு வந்துட்டா உள்ளே தண்ணீர் விடுவ நினைச்ச சரி போதும் குட்டி குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று என்னை படுக்க போட்டு அப்படியே சுடிதார் கழற்றி எனது முகத்தில் மூடி நீ படு வாரேன் என்று குளிக்க போய்ட்டா நான் அவளது சுடிதார் வாசனையில் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் உறங்கி விட்டேன்.
இது கற்பனை கதையாக தான் எழுதினேன். உணர்வுகளால் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.  மெயில் (அ)கூகுள் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்தால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன். அதுவரை பயணங்கள் ஓயாது. நன்றி உங்களின் வருகைக்காக காத்து இருக்கிறேன் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு