வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் போனகதையில் அவ்வளவாக ஆதரவு இல்லையென்றாலும் இந்த கதையிலாவது கிடைக்கும் என்று நம்புகின்றேன்.ஓப்பதற்க்கு பென் தேவை .உடலுறவு தேவைப்படும் பென்கள்அனுகவும்.்த கதையின் நாயகியின் பெயர் விஜயராணி.வயது 30 அளவு 36,34,38. பெயரில் மட்டுமே இல்லை தோற்றத்திலும் ராணி தான்.அவள் வேற யாரும் இல்லை என்னுடைய தூரத்து சொந்த கார அண்ணணிண் மனைவி.சரி கதைக்கு போகலாம்.மே மாத விடுமுறையில் என் அண்ணன் வீட்டுக்கு சென்றேன்.ஒரு வாரம் விடுமுறை.
அவர்கள் வீட்டில் ஒரு அறை மற்றும் கிச்சன் பாத்ரூம் சின்ன வீடுதான். அங்கு விடுமுறைக்கு சென்றேன் அண்ணன் ஒரு படுகுடிகாரன். கூலி வேலை தான் பார்க்கிறான் காலை சென்றால் மாலையில் முழு போதையில் தான் வருவான்.வந்ததும் எதோ இரண்டு அடி அடித்துவிட்டு படுத்து விடுவான்.சரி தொடங்குவோம். அங்கு போனதும் கவணிப்புக்கு அளவே இல்லை.அதுபோல் என்னால் முடிந்த உதவியை அண்ணிக்கு செய்தேன்.தப்பாக எடுத்து கொள்ள வேண்டாம் கடைக்கு போவது. தண்ணி பிடித்து கொடுப்பது.ஒரு நாள் இரவு தூங்கி கொண்டிருந்தோம். அப்பொழுது திடீரென்று முழிப்பு வந்தது மெதுவாக முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.பக்கத்தில் மெதுவாக பார்த்தேன் அந்த இருட்டில் நான் பார்பது அவர்களுக்கு தெரியாது.ஆனால் எனக்கு பார்வை சக்தி கொஞ்சம் அதிகம்.மெதுவாக திரும்பி பார்த்தேன் அண்ணண் முழு போதையில் அண்ணியை ஏறிக்கொண்டிருந்தார்.அண்ணி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டிருந்தால் சிறிது நேரத்தில் அண்ணனின் ஆட்டம் முடிந்து தூங்கிவிட்டார்.எனக்கும் தூக்கம் வந்து தூங்கினேன்.
விடியற்காலை 3 மணிக்கு இன்னைக்கு வேற ஊரில் வேலை என்பதற்காக அண்ணன் புறப்பட்டு சென்றான் அண்ணன் சென்றுதும்.அண்ணி மறுபடியும் வந்து படுத்தால் லைட்டை அணைத்தால்.கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கினால் அந்த இரவு வெளிச்சத்தில் அவள் வாழை தண்டு காலை பார்த்ததும் எனக்குள் மூடு கெளம்பியது என்னுள் தைரியத்தை வரவளைத்து கொண்டு அவள் காலை மெதுவாக காலால் தடவினேன் என்ன ஒரு மெண்மை அறுமையாக இருந்தது.மெதுவாக என்காலால் அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கினேன்.அவள் நெளிந்தது தெரிந்தது காலை எடுத்து தூங்குவது போல் நடித்தேன்.எந்தித்து பார்த்தாள்.நான் தூங்குவது போல் தெரிந்ததை பார்த்து எழுப்பினால்.எதுவும் தெரியாதது போல் என்ன என்று எந்தித்தேன்.என்ன செய்தாய் என்று கேட்டாள்.ஒன்றும் இல்லைனு தெரியாதது போல் சொன்னேன்.அவளும் தெரியாதது போல் நடிக்காதே தெரியும் என்றால் மாட்டி கொண்டேன்.சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தோம் அடுத்து அவளே பேச ஆரம்பித்தால்.இது தவறில்லை உன் வயது என்று கூறினால்.உன் அண்ணன் சிறிது நாளாய் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை என்று மனம் வருந்தினால்.நான் ஆறுதல் படுத்தினேன்.
அப்படியே தூங்கிவிட்டோம் காலையில் எழுப்பி காபி கொடுத்தாள்.நானும் குடித்தேன் காலையிலே குளித்து தேவதைபோல் இருந்தாள்.அவள் இரவு பேசியதை நினைத்து கவலை பட்டேன். இவ்வளவு அழகு மனைவியை வைத்து கண்டு கொள்ளாமல் இருக்கானே என்று அண்ணன் மீது கோவம் கொண்டேன்.அவள் தூர்வாராத புண்டைமேல் ஆசைவந்தது தூர்வார.இதுக்கு மேல் பொருக்க முடியாது என்று காபியை ஓரம் வைத்துவிட்டு அவளை இருக்கமாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என்னை பார்த்தால் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்..
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.மெதுவாக எந்தித்து பார்த்தாள் அண்ணன் சொந்தகாரர் இறந்ததாகவும் வந்துவிட்டார் வா புரப்படு போய்வருவோம் என்று அண்ணியை கூப்பிட்டார் அண்ணியால் மறுக்க முடியவில்லை புரப்பட்டார் மீதியை இரவு பாத்து கொள்ளலாம் என்று சைகை காட்டினால் நானும் கண் அசைத்தேன்.இரவு ஏழுமணிவரை டீவி பார்த்து நேரத்தை களித்தேன்.ஏழு மணிக்கு அண்ணனும் அண்ணியும் வந்தார்கள் ஆச்சர்யம் என்னவென்றால் அண்ணன் இன்று குடிக்கவில்லை.ஹோட்டலில் சாப்பாடு வாங்கி வந்திருந்தார்கள்.எல்லாரும் சாப்ட்டு முடித்து படுத்தோம் அண்ணன் தூங்கினான் அண்ணியும் நானும் முளித்து இருந்தோம் கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணி என் கையை கிள்ளி சிக்னல் கொடுத்து வெளிய கிழம்பினால்.நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே சென்றேன் வீட்டில் பின் ஒரு கரும்பு தோட்டம் வெளியே நின்றால் கையை பிடித்து அந்த கரும்பு தோட்டதில் ஒரு வரப்பு பகுதிக்கு சென்றோம்.
அங்கு யாரும் இல்லை காதலர்கள் போல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் அவள் உதட்டை பார்த்ததும் வெறி ஆகி அதை கடித்து இழுத்தேன்.அவள் பதிலுக்கு நாக்கால் என் உதட்டை நக்கினால்.நான் அவளது மாங்கனி முலைகளை அமுக்கினேன் அவள் இதய துடிப்பு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் உடனே என்னை ஒரு காதலர்கள் போல் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை அமுக்கினேன் அவள் என் நெஞ்சை தடவினால் நான் என் உடையை கழற்றினேன் அதை அவள் நாக்கால் எச்சில் படுத்தினால் நான் அவளை உதட்டால் கவ்வி இழுத்து மடியில் ஒவ்வொரு இடமாக முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் கழுத்தில் செல்லமாக கடித்தேன் அவள் அதை உணர்ந்தால்.அவளை மெல்ல அந்த வயல் வரப்பில் படுக்க வைத்து அவள் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் நெளிந்தால் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனங்கினால்.நான் அவள் தொப்புளை நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அதை பார்க்க பார்க்க மூடு அதிகமாகின.ஒருகட்டதில் அவளால் தாங்க முடியாமல் என் தலையை அமுக்க ஆரம்பித்தால் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் வ.வாயின் முன் நிறுத்தினேன் அவள் அறை நிர்வாண உடம்பை பார்த்தூ என் சுன்னி 6 இன்சாக வழந்தது இப்பொழுது அவள் என் முன் ஒரு தேவிடியா போல் தெரிந்தால்.என் சுன்னியை கண்டதும் அதன் உறுவத்தை பார்த்து பயந்தால்.அதை அவள் வாயில் தள்ளினேன் மெதுவாக ஊம்பினால் ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ.மெதுவாக சப்பினால் போக போக அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக அவள் வாயில் ஓத்தேன் ஒரு கட்டத்தில் தாங்க முடியாமல் விந்தை அவள் வாயில் நிரப்பினேன் முழுவதையும் குடித்து முடித்தால்.நான் இன்று புதுசா எதாவது பன்னனும்னு ஆசை பட்டேன். சுற்றி பார்த்தேன்.ஒரு தொட்டி இருந்தது அவளை மெதுவாக அங்கு தூங்கி சென்று அவளை அந்த தொட்டியில் உட்கார வைத்து அவள் ஒருகாலை என் தோல் பட்டையில் வைத்து விட்டு அவள் புண்டை விரியும் படி மறு காலை விரித்து அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன்.அவள் மூத்திர வாடை மேலும் மூடை கெளப்பியது.அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ.நல்லா நக்கி சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவள் மயிர்காடு சுத்தம் செய்யாமல் துவண்டு கிடந்தது.
அதை நக்க நக்க இழக்கம் கொடுக்க ஆரம்பித்தது.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.சுகம் தாங்க முடியாமல் தலையை அமுக்கி காலால் பின்னி கொண்டால் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தேன் கொடுத்தால் முழுவதுமாக குடித்து முடித்தேன்.மெதுவாக எந்தித்து உதடோடு உதடு இனைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.மெதுவாக அவள் உடையை கழற்றி கண்ணுக்கு விருந்தாள்.அவள் முலை தொங்கியும் தொங்காமலும் என் சுன்னியை உசுப்பியது. இதற்க்கு மேலும் தாக்கு பிடிக்காதவனாய் அவள் காலை விரித்து அவள் மீது படுத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.அவள் உடலும் உடலும் ஒட்டி உணரும்படி பிடித்து கொண்டா மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என சுகத்தில் முனங்கினால்.நான் அவள் புண்டையை ஆசை தீர ஓத்தேன்.ஓப்பதற்க்கு வசதியாய் அவளும் உடம்பை தூக்கி கொடுத்தால் நான் குத்திய குத்து கற்ப பை வரை போய் சென்றது நான் விந்து வருதுனு சொன்னேன் உள்ளயே விடு புருஷானு சொன்னா நானும் விட்டுடேன் இன்று இது போதும்னு உடையை சரி செய்து வீட்டுக்கு சென்றோம் அண்ணன் ஆழ்ந்த தூக்கதில் இருந்தான் மீண்டும் ஒரு முறை ஓக்க கூப்டேன் ஆனால் இந்த முறை அவள் தேங்காய் உறித்தால் அன்று முதல் அண்ணன் கூட ஓக்குறத விட்டுட்டு தினமும் அவனுக்கு தெரியாம எனக்கு காலை விரிக்க ஆரம்பிச்சிட்டா அன்னைல இருந்து இன்னை வரை நான் தான் ஓக்குரேன்.உடலுறவு தேவை படும் பென்கள் அழைக்கவும்.ு முழுவதும் ஓக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு