என்னுடைய பெயர் கிருஷ்ணன். என்னோட வயது 19 ஆகிறது. நான் ஒரு பிராமின் சமூகத்தை சேர்ந்தவன். இது நான் படிக்கும் போது நடந்தது. எங்கள் ஊர் முஸ்லிம்கள் அதிகமாக வசிக்கும் பகுதி. நான் ஒரு முஸ்லிம் கல்லூரியில் தான் படித்தேன்.
நான் பார்பதற்கு ஐயர்களுக்கே உரித்தான பாணியில் இருப்பேன். சிலம்பாட்டம் படத்தில் வரும் சிம்பு போல இருந்தேன். பூணூல் அணிந்து வெள்ளையாக இருப்பேன். குடுமி வைத்திருப்பேன். அன்று முதல் நாள் வகுப்பு. கணித பாட வேளை. இந்த கதையின் நாயகி ஃபாத்திமா ஆசிரியை உள்ளே வந்தாள்.
பர்தா அணிந்து உள்ளே வந்தாள். பாடம் எடுப்பதற்கு முன் பர்தாவை களைந்தாள். என்ன ஒரு அழகு தேவதை. ஆயுத எழுத்து படத்தில் சண்ட கோழி படலில் வரும் மீரா ஜாஸ்மின் போல் செக்ஸியாக இருந்தாள். வெள்ளை வெளேறென‌ இடுப்பு அதற்கு மேல் மாட்டு மடி மாதிரி ரெண்டு பால் கலசங்கள்.
கருங்கூந்தல் குண்டி வரை ஆரத் தழுவியது. பார்க்கும் போதே என் சுன்ணி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு. அவளை கண்ணால் கற்பழித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அருகில் இருந்த முஹம்மது டேய் என்னடா தயிர் சாதம். தம்பி இப்படி நிக்குறான். என்று தான் கையால் பிசைந்து மூடேற்றினான்.
தொடையில் இருந்து சுன்ணி வரை அவனுடைய வருடல்களும். ஃபாத்திமா வின் வனப்பும் ஒரு சேர என்னை சூடாக்கியது. பின்பு அவன் என் சுன்ணி யை ஜட்டியோடு குலுக்க அது விந்துவை கக்கி ஜட்டியை நிரப்பியது. அன்றிலிருந்து ஒத்தா ஃபாத்திமா மாதிரி ஒரு ஃபிகரை ஓக்கணும் என முடிவெடுத்தேன்.
பின்பு அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். அவளுக்கு வயது 35 எனவும், இரண்டு ஆண் குழந்தை எனவும், அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான் எனவும். ஒருவன் 10த் படிக்கிறான். இன்னொன்று 1 வயது குழந்தை. நாட்கள் சென்றது. ஒரு கணித தேர்வில் என்னையும் மீறி ஃபாத்திமா வை வருணித்து எழுதி விட்டேன்.
“ஃபாத்திமா நீ ஒரு பேரழகி, உன்னிடம் உள்ளது முலைகளா‌ இல்ல மலை களா. பால்காரன் பார்த்தால் மாடு என நினைத்து பால் கறந்து விடுவான். உன் தொடை களிடம் வாழைத்தண்டு பிச்சை எடுக்க வேண்டும். உன் சூத்த்தை பார்த்தால் நாய்களுக்கும் காம வெறி வரும்.
உன்னுடன் நான் எப்போது படுக்கையை பகிர்வேன் “. என்று தாறுமாறாக வாயில் வந்த்தை எழுதி விட்டேன். ஒரு நாள் வகுப்பறையில் திருத்தும் பணியில் இருந்தாள். திடீரென நான் அவளை கவனித்தேன். அவள் கால்கள் பின்னி கொண்டிருந்தன. மார்பு காம்பு புடைத்து இருந்தது. உதடை கடித்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்போதுதான் அவள் என் பேப்பரை திருத்தி கொண்டிருந்தாள் என புரிந்தது. அவள் வெகு நாட்களாக sex செய்யாமல் காம விரக்தியில் இருந்தால் என்பது எனக்கு கூடுதல் பலத்தை தந்தது. நான் கணித தேர்வில் என்னுடுயே காம கதைக்கு 100 மதிப்பெண் பெற்றேன். 😜😜.
அதன் பிறகு அவள் என்னை காம பார்வையால் துளைதெடுத்தால். ஒரு விடுமுறை நாளில் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தால்.
நான் சென்றேன். என்னுடைய பொண்டாட்டி ஃபாத்திமா சிகப்பு நிற புடவையில் தொடை தெரியும் அளவு கால் நீட்டி மார்பகங்களை வேண்டும் என்றே எனக்கு காட்டி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு அதை தூங்கே வைத்து விட்டு கிச்சனுக்கு சென்றால் வெளியே சென்ற தன் மகனுக்கு சமயல் செய்ய.
நான் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். போர் அடித்தது. நான் சம்யல் அறைக்கு சென்றேன். அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்தேன். வெகு நாள் கழித்து ஒரு ஆணின் பரிசம் பட்டதும் அவள் உடம்பு சிலிர்த்து. மகன் வந்து விடுவான் சமயல் செய்து விட்டு பண்ணலாம் என்றால்.
அதற்குள் என் சுன்ணி தாங்காது என்று அவள் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். தேன் போல் இனித்தது. நல்லா உறிஞ்சி சப்பி எடுத்தேன். பின்பு அவள் முகம், கழுத்து என முத்தம் பதித்தேன். அவளும் கிருஷ்ணா, கிருஷ்ணா என முனகிக் கொண்டு சுகம் அனுபவித்தாள்.
பின்பு அவள் சேலையை உருவி போட்டு பிள்வுஸோடு மார்பகங்களை பிசைந்தேன். மாங்கனிகள் கைக்கு அடங்காமல் திமிரின. அவளை தூக்கி கொண்டு போய் பெட்டில் சாத்தினேன். அவளை bra, ஜட்டிக்கு மாற்றினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் அழகை. கும்முனு வச்சிருந்தா உடம்ப.
இந்த மாதிரி பொண்டாட்டிய விட்டுட்டு புருஷன் என்னதான் பன்றானோ வெளிநாட்டில். சரி அதுவும் நல்லது தான் இல்லனா எப்புடி கெடைக்கும் இந்த மாதிரி ஃபிகர். நானும் ஜட்டிக்கு மாறினேன். சும்மா சீம பசு மாதிரி இருந்தே அவள் மேல் படர்ந்தேன். முகம், கழுத்து, மார்பு, தொடை, கால் என ஒரு இடம் விடாமல் சுவைத்தேன்.
பின்பு அவளை மண்டியிட வைத்து என் ஜட்டிக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். 8 இன்ச் பூழ் வெளியே விழுந்தது. அதை பார்த்து வாயடைதாள். என்னடி பொண்டாட்டி பிடிச்சிருக்கா என கேட்டேன்.
இந்த மாதிரி பெரிய பூல் நான் பார்த்து இல்லை அதுவும் தோல் உரிக்காமல். என்று என் சுன்னிய பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். தன் நாவை சுழட்டி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். முழு பூலையும் முன்னும் பின்னும் தன் பட்டு உதட்டால் ஊம்பி எடுத்தாள். ஆஹா என்ன ஒரு சுகம் துளுகச்சி துலுகச்சி தான்.
இப்போது ஃபாத்திமா ஒரு தேவிடிய மாதிரி எச்சில் போட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். அவள் வாயில் என் பூல் விறைத்து தடித்தது. விந்தை கக்கும் அளவுக்கு சென்றது. அந்த நிலையில் அவளை பின்னால் நிற்க செய்து அவள் சூத்து என் நாக்கால் சுத்தம் செய்தேன்.
பீ மனம் போதை ஏற்றியது. பின்பு அவள் சூத்தில் சுன்னியே விட்டேன். லபகென்று உள்ளே சென்றது. தாறுமாறாக இடித்து கஞ்சியே உள்ளே விட்டேன். பின்பு இருவரும் கட்டி பிடித்து கட்டிலில் படுத்தோம். அப்போது அவள் பையன் அக்ரம் எங்கள் நிர்வாண கோலத்தை பார்த்து விட்டான்.
நேராக என்னிடம் கோவமாக வந்தவனை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அகரம் 10th படிக்கிறான். பார்பதற்கு ஒல்லியாக girl மாதிரி இருப்பான். திமிர முயன்றவனை அடக்கி அவன் ஆடைகளை களைந்து பெட்டில் கிடத்தினேன். இதை பார்த்த ஃபாத்திமா வுக்கும் மகனை பார்த்து மூட் வந்தது.
அன்னையின் பரிசம் ஒரு வித உணர்ச்சியை உண்டு பண்ணியது. உணர்ச்சி மிகுதியில் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்தப் பரிமாற்றம் நடத்தினான். முலைகளை கவ்வி சுவைத்தான். பின்புறமாக அவன் ஃபாத்திமா வின் சூத்தில் பதம் பார்க்க. நான் ஃபாத்திமா வின் புண்டயை விரித்து நக்கி பருப்பு எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
ஃபாத்திமா வுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது. ஆஆஆஸஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ முனகினாள். மூத்திர வாடை கிளர்ச்சி ஊட்டியது. நல்லா நாக்கு முழுதும் உள்ளே விட்டு ஆடினேன். புண்டை ரசம் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அக்ரம் காம உணர்ச்சியில் விந்தை ஃபாத்திமா வின் சூதில் விட்டு களைப்பில் படுத்தான்.
நான் புண்டையில் இருந்து மேல் ஏறி பால் குடங்களை சுவைத்தேன். அப்போது அவள் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. இவளுக்கு பால் சுரக்க ஆரம்பித்தது. நல்லா பால் ஊறியது. ரெண்டு முலைகளையும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிச்சேன் ஷ்ஷ்அஅஆ ஆஆஷ்ஷ்ஷஷ.
ஒரு 5 lit வந்திருக்கும். குழந்தை அழ அழ நாங்கள் காமத்தில் திளைத்தோம். பின்பு அக்ரம் அவள் புண்டைய விரிச்சு கட்டினான். நான் என் தடியை உள்ளே விட்டேன். அக்ரமின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே ஃபாத்திமா வின் கூதியில கிழித்து கொண்டிருந்தேன்.
ரெண்டு கையால் அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு. புண்டைய கிழித்து கொண்டிருந்தேன். தேவிடியா முண்ட இப்படி புருசனுக்கு தெரியாமல் கள்ள ஓல் வாங்குறியே. அசிங்கமா இல்ல. யார் மாமா புருஷன் நீதான் என் புருசன் என்று பிதற்றினாள். ஆஆஆஆஆ. அய்யோ. ஸஸ்அஅஅஅ ஸஸ்அஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நல்லா கூதி கிலியுற மாதிரி இடித்தேன். ஓவ்வொரு அடியும் மரண அடியாக இருந்தது. ஃபாத்திமா வலியால் கத்தினாள். அக்ரம் தன் பூலை எடுத்து ஃபாத்திமா வின் வாயில் திணித்தான். என் தடி விரைத்து வீங்கி விந்துவை பீச்சி அடித்தது.
அவள் புண்டை என் விந்துவால் நிறைந்து வழிந்தது. மூவரும் கட்டிபிடித்து படுத்தோம். அன்றில் இருந்து நான் அவளுக்கு வருடத்தில் 11 மாதம் புருஷனாக இருந்து நல்ல ஓத்தேன். ஒரு மாதம் அவள் புருசன் விடுமுறையில் வருவான். அவபோது அக்ரமையும் ஓத்து வந்தேன்.
ஒரு முறை நான் அவள் பாடம் எடுக்கும் போது வயிறு உப்பி இருந்தது. என்னை பார்த்து சிரித்து 5 மாதம் என்றாள். நாளைடைவில் அவள் கையெழுத்தை யும் மாற்றி விட்டாள். “ஃபாத்திமா கிருஷ்ணன் என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு