நண்பர்களுக்கு வணக்கம் இது என்னோட அக்கா கூட எனக்கு ஏற்பட்ட உண்மை அனுபவம். என் பெயர் குமார் நான் திருச்சில கல்லுரில படிச்சிட்டு இருந்த சமயம் வயசு 22 என் பெரிமா பொண்ணு திருச்சிக்கு வேலை தேடி வந்து இருந்தா. அவள் எங்க வீட்டுல தான் தங்கி வேலை தேடிக்கிட்டு இருந்த. அவ பெயர் தனம். மாநிறம் 36-34-36 பார்க்க அழகா இருப்பா.
அவளுக்கு அப்போ வயசு 29. அவ எப்பவும் சுடிதார்தான் போடுவா அதுவும் அவ அத போட்டு குனியும் போது அவ முலை நல்லா தெரியும். ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் கல்யாணத்துக்கு ஊருக்கு போக நானும் ராணியும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம் அப்போ ராணி மேல் ரூமிலு படுத்துக்கிட்டு ஏதோ எழுதிக்கொண்டு இருந்தா. நான் உள்ள போய் அவ பக்கத்துல உக்காந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். அவ அப்போ ரெட் கலர் நைட்டி போட்டுக்கிட்டு படுத்து இருந்தத பார்க்க எனக்கு மூடு ஏறி உக்காந்துக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ கிட்ட நீ யாரையும் லவ் பன்றியானு கேட்க அவ எரிச்சலோடு இல்லடா எனக்கும் இப்போ வயசு 29 ஆகுது என் கூட படிச்சவ எல்லாம் கைல ஒன்னு வைத்துல ஒன்னு வெச்சிக்கிட்டு சுத்துராங்க நான் இன்னும் கன்னியா திரியுரேனு சொல்ல நான் என்ன இப்படி பேசுரானு வியந்து பார்த்தேன்.
அப்போ அவ என் பக்கம் வந்து நான் நீ நான் குனியும் போது என்னோட முலைய பார்க்குறது எனக்கு தெரியும்டா எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்க எனக்கு சிக்னல் கிடைச்ச குஷில அவ பக்கத்துல போய் எனக்கு பாதி தான் தெரிந்தது முழுசா காமி பார்த்துட்டு சொல்லுரனு சொல்ல ஆவ வெக்கப்பட்டு போடானு சொல்லிட்டு தலை குனிந்தா. நான் அவள கிட்ட நெருங்கி அவ உதட்டுல என்னோட உதட வெச்சி தடவ அவ எந்த தயக்கமும் காட்டாம என்ன கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா நான் அவலுக்கு லிப்கிஸ் குடுத்துக்கிட்டு அவ முலைய நைட்டியோட கசக்க அவ உணர்ச்சில
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ……ஏஏஏஏஏஏஏ……என்னமோ பண்ணுதுடா சொல்லிக்கிட்டே எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பிச்சா. 10நிமிடம் லிப்லாக் குடுத்துக்கிட்டு நான் எழுந்து அவ நைட்டிய மெல்ல அவுக்க அவ கறுப்பு நிற ப்ராவும் பச்ச நிற ஜட்டியும் போட்டு இருந்தா நான் அவ முலைய ப்ராவோட கசக்க அவ ஆஆஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஊஊஊஊஊ…..டேய்னு முனங்க நான் அவ ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அவ குஞ்ச அமுக்க அவ சுகம் தாங்காம என்ன கடிக்க ஆரம்பிச்சா. நல்லா கீழ நோன்டிக்கிட்டே அவ முலைய கச்கிட்டு அவ உதட்ட சுவைக்க ஆவ முழு மூடுக்கு ஏறி அவ குஞ்சுல இருந்து மதன நீரை ஒழுக விட்டா. நான் அவ ப்ராவை கழட்டிட்டு அவ தொடைய முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவ ஜட்டியையும் கழட்டி அவள முழு நிர்வானமாக படுக்க வெச்சி நானும் முழு நிர்வாணம் ஆனேன்.இப்போ இரண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாம கட்டிப்புடிச்சிக்கிட்டு கட்டிப்புருல நான் அவ முலைய சப்பிக்கிட்டு இன்னோரு முலைய ஒரு கைல கசக்கிக்கிட்டு இன்னோரு கைய அவ குஞ்சுல வச்சி நேன்ட அவ சொர்க்கம் சென்றவலா |கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
டேய்……ஆஆஆஆஆஆஆ…….ஊஊஊஊ……ஏஏஏஏஏஏ……இன்னும் நல்லா சப்புடா நல்ல நேண்டுனு முனங்க நான் இப்போ எழுந்த அவ குஞ்ச நக்க ரெடி ஆனேன். நான் கீழ வந்து அவ குஞ்ச விரிச்சு அவ சிவப்பு பகுதியில என்னோட நாக்க வெச்சி நக்க அவளுக்கு மறுபடி மூடு ஏறி என்ன நல்லா அவ குஞ்சு வெச்சி அமுக்கினா. நான் நல்லா நாக்க வெச்சி நக்க அவ மறுபடியும் அவ மதன நீரை என்மேல பீச்சிவிட்டா நான் நல்லா நக்கி குடிச்சிட்டு அவள என் பூல ஊம்ப குடுக்க அவ நல்லா ஊம்பி என் கஞ்சிய குடிச்சா.
இப்போ இரண்டு பேரும் மாறி மாறி ஒரு இடம் விடாம முத்தம் குடுத்துக்க எனக்கு மறுபடியும் என்னோட 7 இன்ச் பூல எழ அவள படுக்க வெச்சி என்னோட பூல அவ கூதியில விட அன கன்னிதிரை கிழியுர வரைக்கும் அழுதவ அதுக்கு அப்புறம் சுகத்தை அனுபவிக்க வதொடங்கினா. நான் நல்லா வேகமா குத்திக்கிட்டே அவ முலைய கசக்கிக்கிட்டு அவ கழுத்துல உதட்டுல முலைலனு முத்தம் குடுக்க அவ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்க அப்புறம் அவளால முடியாம டேய் நல்லா உள்ளவிட்டு கிழிடா நல்லா கசக்கி எடு ஐயோ என்ன நல்ல இப்படியே பன்னிட்டே இரு நிறுத்தாதனு கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா. நானும் நல்ல 25 நிமிஷம் ஓத்து முடிக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் அவ உள்ளயே விட சொல்ல நான் மொத்த கஞ்சியையும் விட்டு நிரப்பி முடிச்சு அவ பக்கத்துல படுத்தேன்.
அவ அப்ப டேய் இனி நீதான்டா என் புருவனு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுத்தா.அன்னிக்கு மட்டும் நாங்க 5 முறை செய்தோம் மேலும் வீட்டுல யாரும் இல்லாததுனால நாங்க 3 நாள் ஆடை மறந்து ஒன்னாவே குளிக்க தூங்க டீவி பார்க்கனு ஒட்டு துணி இல்லாமலே இருந்தோம். இப்போ அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிடுச்சி இருந்தும் இப்பவும் வாய்ப்பு கிடைச்சா அவ முதல் புருஷன் என்கூட படுக்கை விளையாட்டு விளையாடுவா.
உங்களுக்கு சுகம் தேவைனாலோ இல்ல ஏதாச்சும் ஏக்கம் இருந்தாலோ எனக்கு மெயில் செய்யுங்க நான் இப்போ சென்னைல இருக்கேன். உங்க கமண்ட சொல்லுங்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு