ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் பாகங்களை படித்துவிட்டு கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்.. உங்களுடைய சொந்தக் கதையையும் சொன்னால் அதை என் கற்பனை ஏற்றி அழகாக எழுதுவேன்…
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
மகனின் ஆசை -1
அன்று ஜட்டியோடு சௌந்தர்யாயை ஓத்ததிற்கு அப்புறம் நாங்கள் இருவரும் இன்னும் அதிகமாக நெருங்கினோம்
என் அம்மாவும் ஸ்வேதாவும் பார்க்காத நேரங்களில் அவள் மாம்பிஞ்சு முலைகளை நன்றாக கசக்கி விடுவேன் முலைகாம்பை நசுக்கி விடுவேன் அவளும் என் சுன்னிய பிடித்து அமுக்கி விடுவாள் ஆனாலும் முழுசா ஓப்பதற்கு வசதிப்படவில்லை. நாங்கள் படிக்கும்பொழுது சௌந்தர்யாயின் புண்டையை ஸ்கர்ட் உடன் தேய்த்து விடுவேன் அவளும் ஜட்டி போடாமல் எனக்கு காமிப்பாள் சனி,ஞாயிறு நாட்களில் கனி அக்காவும் அவள் அண்ணனும் சுன்னியையும் புண்டையையும் காட்டி கொண்டு படுத்திருப்பதை கண்டுகளிப்போம்
ஒரு நாள் அப்படி பக்க போகும் பொது கனி அக்கா அவள் அண்ணனுக்கு அவளுடைய முலைகளை காட்டி கொண்டிருந்தாள் கனி அக்கா உடைய அண்ணன் அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டிருந்தான் நாங்கள் நன்றாக பார்த்த பொது கனி அக்காவின் பின்பக்கமிருந்து கனி அக்காவின் முலைகளை பிடித்து தூக்கி உருட்டி உருட்டி அமுக்கி அமுக்கி பெசஞ்சு பெசஞ்சு கசக்கினான் கனி அக்கா அவன் நெஞ்சோடு ஒட்டி நின்று கொண்டு அவன் கசக்க வசதியாக முலைகளை காட்டிக்கொண்டிருந்தாள்
அவன் கனி அக்காவின் கழுத்தில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டே முத்தமிட்டான் கனி அக்காவின் வயிறு புண்டை மேடு அந்த அவன் கைகளால் தேய்த்துக்கொண்டே முலைகளை எவ்வளவு கசக்கமுடியுமோ அவ்வளவு உருட்டி உருட்டி திரண்ட அந்த பஞ்சு முலைகள் பிசஞ்சு பிசஞ்சு கசக்கினான் முலை கம்பியும் புது நசுக்கினான் அப்போது அவைகளுடைய அப்பா குளிக்கவே நங்கள் ஓடிவந்துவிட்டோம்
இந்நிலையில் சௌந்தர்யா என்னிடம் புண்டை,சுன்னி,நக்குவது ஊம்புவது ஓப்பது போன்ற வார்த்தைகளை தெரிந்து கொண்டால்
நானும் அவளும் அண்ணன் தங்கை என்பதை மறந்து புருஷன் பொண்டாட்டி போல ஆனோம்
இரவு படிக்கும்போது டாய் அண்ணா புண்டைய நக்கறயாடா என்று என் காதுகளில் கிசுகிசுத்துக்கொண்டே சுன்னிய இறுக்கி பிடிப்பாள் நானும் புண்டையை நக்க துடிப்பேன், நான் அவளிடம் சௌந்தர்யா நீ என் பேரை சொல்லி கூப்பிடுவதை விட அண்ணா எண்டு உறவை சொல்லி கூப்பிடும் பொது தாண்டி கிக்க்காக இரு என்றேன் அவளும் டேய் அண்ணா புண்டை கூப்பிடுது வாடா அண்ணா நல்லா நாக்கு வாடா என் மலை முலைகளை உருட்டி சப்பு வாடா முலை துடிக்குது எனக்கும் உன் பெரிய பூளை ஊம்பத்தா என்று என் காதுகளில் கிறக்கத்துடன் கொஞ்சுவாள் என்னக்கு காமபோதை விறுவிறு என்று ஏறும்
மேலும் அவள் என்னிடம் டேய் புருஷாண்ணா வந்து புண்டைய நக்கிகிட்டு புண்டைக்குள்ள சுன்னியைவிட்டு புண்டைகிழிய குத்தி குத்தி ஓலுடா ஓத்து சுகம் தடா என காமம் தலைக்கேற என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உறுத்திக்கொண்டே கொஞ்சுவாள் நானும் பொன்டாட்டிதங்கச்சி வாடி உன் புண்டைய தாடி ஓக்கறேன் என்று கொஞ்சுவேன்
அவள் காதுகளில் நான் அவளுக்கு காமபோதை ஏறும் வகையில் ஏண்டி புண்டையில் சும்மா நக்கட்டுமா இல்லை கிரீம் வச்சு நக்கட்டுமா என்பேன் அவள் முதலில் சும்மா நக்கு அப்புறம் கிரீம் வச்சு புண்டைய நல்லா நாக்கு என்பாள்
ரீடிங் டேப்ளேக்கு அடியில் எங்கள் கால்களை பின்னி சௌந்தர்யாயின் தொடையில் தேய்த்து அவள் புண்டையில் ஜட்டியோடு தேய்ப்பேன்
நீயும் என் சுன்னியில் கிரீம் வச்சு ஊம்பனும் என்பேன் அவளும் சரிடா அண்ணா முதலி நீ நக்கு அப்புறம் நான் ஊம்பறேன் என்பாள்
சரிடி கூதிய காட்டுடி என்பேன் அவளும் இந்தாடா புண்டை நல்லா நக்கு ம்ம்ம்ம் வாடா என கிற்ங்கடிப்பாள்
சிலசமயம் நாங்கள் கொஞ்சுவதை ஸ்வேதா ஓரக்கண்ணால் பார்ப்பாள்
வழக்கம் போல இரவு அம்மா பேச போனால் சௌந்தர்யா சோபாவில் புண்டை தரிசனம் தந்து கொண்டு படுத்திருப்பாள் நான் விறைச்ச என் சுன்ணிய காட்டிக்கொண்டு சென்றால் சௌந்தர்யா லபக்கென சுன்ணியை பிடித்து உறுவி நீவிவிடுவாள்.
நான் அவள் முலைகளை முதலில் புடுச்சு சட்டையோடு ஒரு அம்முக்கு அம்முகி விட்டு சட்டை ப்ராவை தூக்கி ஒரு பக்க முலையில் வாயை வைத்து முழு முலையையும் வாய்க்குள் அடக்க ட்ரை பண்ணுவேன் ஆனால் பெரிய மாங்கா சைஸ் முலைகள் பிதுங்கி வெளியே நிக்கும் அப்படியே இன்னொரு முலையை கைகளால் உருட்டி உருட்டி கசக்கி கசக்கி திராட்சை பழம் போல விறைச்சு நிக்கும் முலை காம்பை நிமிண்டி ஒரு சுண்டு சுண்டு விட்டால் சௌந்தர்யா துடிதுடித்து போவாள் என்னை மேலும் இருகி கட்டிப்பிடித்து இர்ருக்குவாள் நானும் விடாமல் அவளின் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிசைஞ்சும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பியும் சுவைப்பேன் அந்த திரண்ட பெரிய குண்டு முலைகளை கசக்கினாலும் பெசஞ்சு சப்பினாலும் என்னை ரொம்ப ஷோக்கா வைக்கும்,சௌந்தர்யா துவள துவள அவள் முலைகள் இரெண்டையும் பிடித்து பாடாய் படுத்திவிடுவேன். சௌந்தர்யாயும் நான் கசக்கவும்,சப்பவும் தோதாக முலைகளை நன்றாக தூக்கி காட்டி கொண்டிருப்பாள்
அதன் பின்பு புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளின் இளம் பிஞ்சு கூதிய நக்க ஆரம்பிப்பேன்
முதலில் புண்டை மேட்டை நாக்கால் மேலிருந்து நல்லா நக்கிவிடுவேன் கொஞ்சம் நக்கிய பின் புண்டைய அப்படியே கவ்வி உறுஞ்சுவேன் சௌந்தர்யா என் தலையை தடவிவிடுவாள் நான் கூதிய பொளந்து என் நாக்கால் புண்டைப்பருப்பை நக்கி நக்கி சப்பி புண்டையினுள் நாக்கை விட்டு சுற்றிச்சுற்றி நக்க நக்க சௌந்தர்யா என் தலையை நல்லா அவள் தொடைகளுக்குள் அப்படியே அம்முக்கி கொள்வாள் மேலும் வ்வ் அண்ணா நல்ல புண்டை விரிச்சு புடுச்சு நக்குடா ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ நக்குடா அண்ணா புண்டை பருப்பை கடிச்சு கடிச்சு சப்பு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா உள்ள நாக்கை விட்டு சுத்தி சுத்தி நக்கு டேய் டேய் அண்ணா ,,,ப்ளீஸ் டா நல்லா கவ்வி சப்பி சப்பி நக்கு ம்ம்ம்ம் நக்கு என்று காமத்தில் உளறுவாள் நானும் அவள் சொல்லியபடி அவள் புண்டையை நக்கு நக்கு என்று நக்கி அவள் புண்டை கொட்டும் புண்டை ரசத்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிடுவேன் சௌந்தர்யா அப்படியே என் வாயை கவ்வி உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சி நாக்குடன் நாக்கை தேய்ப்பாள்.
அண்ணா நீ எனக்கு எப்போடா உன் சுண்ணிய ஊம்பத்தருவ நான் பூலை ஊம்பவேண்டாமா ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என என்னை கட்டிக்கொண்டு கேட்பாள் நானும் நல்ல சமயம் வரும்போது என் கட்டை பூலை உன் வாயில் வைத்து ஊம்ப தரண்டி குட்டி நீயும் ஊம்பி ஊம்பி ஜூஸ் குடிக்கலாம் என்று சொல்லவேன்
எங்களின் புண்டை நக்கலும் முலை சப்பி கசக்குவதும் ரொம்ப நல்லாவே போய்க்கொண்டிருந்தது…
கதை தொடரும்…
கதை எழுதலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு