என் பெயர் செல்வம் எனக்கு கடலூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம் ஆகும். என் அப்பாவின் பெயர் வேலு வயது 50 ஆகிறது. அவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறார் இரண்டு வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டும் வந்து இரண்டு மாதம் தங்கி விட்டு செல்வார்.
என் அம்மாவின் பெயர் சாந்தி வயது 39 ஆகிறது ஆனால் பார்ப்பதற்கு 32 வயது கிராமத்துப் பெண் போல அழகாக இருப்பாள். எனக்கு வயது 22 ஆகிறது நான் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு அரசாங்க வேலைக்காக வீட்டில் இருந்தபடியே படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் வசதிக்கு எந்தக் குறைவும் இல்லை.எங்களுக்கு சொந்தமாக இரண்டு வீடுகள் உள்ளது ஒன்றில் நாங்களும் மற்றொரு வீட்டில் விருந்தாளிகள் வந்தால் தங்குவதற்கு வைத்து உள்ளோம்.
என் கூட கல்லூரி படித்த நண்பன் எனக்கு போன் செய்து அவன் அண்ணனுக்கு கடலூரில் வேலை கிடைத்து இருப்பதாகவும் அவன் அண்ணன் அண்ணி தங்குவதற்கு வீடு ஏற்பாடு செய்து தருமாறு கேட்டுக் கொண்டான்.நானும் வீடு தேடி எங்கெங்கேயோ அலைந்தேன் ஆனால் எங்கும் வீடு கிடைக்க வேண்டும்.
நான் என் அம்மாவிடம் சொல்லி விருந்தாளிகள் நம்பர் தங்குவதற்குரிய வீட்டை அவர்களுக்கு வாடகை விட சம்மதம் வாங்கினேன்.அவர்களும் நல்ல நாள் பார்த்து வந்து சேர்ந்தனர்.அவர் பெயர் ரவி என்றும் கடலூரில் பிசியோதெரபிஸ்ட் வேலை கிடைத்து இருப்பதாக கூறினார்.
அவர் மனைவியை விட என் அம்மா உன் பேரு என்னமா என்று கேட்டார். அதற்கு அவள் லட்சுமி என்றும் வயது 23 வருவதாகவும் அரசாங்க வேலைக்காக படிப்பதாகவும் கூறினாள். அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நாங்களும் எங்களை அறிமுகம் செய்து கொண்டோம் நாங்கள் அவர்களுக்கு தேவையானவற்றை செய்து கொடுத்தோம் .
நான் அந்த அண்ணனுடன் மிகவும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன் நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை விளையாட செல்லும் போதெல்லாம் அவரையும் அழைத்துச் செல்வேன். என் அம்மாவும் அந்தக் கோபம் எப்போதும் கதை பேசிக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
அவர்கள் காதலித்த கதை பற்றி எல்லாம் பேசி சிரிப்பார்கள. அவள் என் அம்மாவிடம் அவள் தோழிக்கு கல்யாணம் இருப்பதாகவும் இவள் செல்வதாகவும் அப்படியே அம்மா வீட்டிற்கு சென்று பத்து நாள் தங்கப் போவதாகவும் கூறினாள். அவளது வீட்டுக்காரனை வரும் வரை பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறினாள். அன்று சாயந்திரம் அவள் ஊருக்குக் கிளம்பிப் போனாள்.
இரவு நானும் என் அம்மாவும் சாப்பிட தயாரானோம் அப்போது என் அம்மா அவரை சாப்பிட கூப்பிட்டு வருமாறு சொன்னாள் நானும் போய் அவரை அழைத்து வந்தேன் அவரும் எங்களுடன் சாப்பிட்டார் என் அம்மா அவரிடம் உங்கள் மனைவி வரும் வரை இங்கேயே வந்து சாப்பிட்டுக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னாள்.
அவ உங்களுக்கு எதற்கு சிரமம் வேண்டாம் என்று சொன்னார் ஆனால் என் அம்மா அதெல்லாம் ஒன்றும் சிரமமில்லை இங்கே வந்து சாப்பிட்டுக் கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னாள். அவரும் சரி என்று கூறினார். எங்கள் இருவருக்கும் என் அம்மா பால் காட்சி கொடுத்தார் என்று இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
பால் குடித்து விட்டு அவர் என்னோடு உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். என் அம்மா எங்களுடன் சிறிது நேரம் உட்கார்ந்து விட்டு அவளுக்குத் தூக்கம் வருவதாக சொல்லி பாய் விரித்து படுத்தாள்.
எனக்கும் தூக்கம் வருவதாக சொன்னேன், அந்த அண்ணனிடம் அதற்கு அவர் இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் மேட்ச் முடிந்து விடும் அதுக்கப்புறம் தூங்கு என்று சொன்னார்.ஆனால் நான் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது நீங்களும் இங்கேயே படுத்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறிவிட்டு நான் படுத்தேன்.
அவரும் கிரிக்கெட் மேட்ச் ஓடியதால் சரி என்று கூறினார். நான் என் அம்மாவின் வலது பக்கத்தில் பாயை விரித்து படுத்தேன். எனக்குப் பக்கத்தில் அவருக்கும் பாய் விரித்து லைட் ஆஃப் செய்துவிட்டு வந்து படுத்தேன்.
அவர் படுத்துக் கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார். அரை மணி நேரம் கழித்து என் அம்மா என் பெயரை சொல்லி அழைத்தால் ஆனால் நான் தூக்கம் கலைந்தும் அமைதியாகப் படுத்திருந்தேன் ஏனென்றால் என் அம்மா தைலம் தேய்த்து விட கூப்பிடுகிறார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அந்த அண்ணன் என்ன என்று கேட்டார் அதற்கு என் அம்மா முதுகில் தைலம் தேய்க்க வேண்டும் செல்வம் என்ன செய்கிறான் என்று கேட்டாள். அவன் நன்றாக தூங்குகிறான் என்று கூறினார் என் அம்மா என்னை எழுப்ப சொல்லி கூறினாள் அவரும் என்னை இரண்டு முறை பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டார்.
ஆனால் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். அவர் என் அம்மாவிடம் அவர் நன்றாக தூங்குகிறான் நான் வேண்டுமானால் தைலம் தேய்த்து விடவா என்று கேட்டார் என் அம்மா வேண்டாம் என்று கூறினாள். ஆனால் அவர் நான் தேய்த்து விடுகிறேன் என்று கூறி தைலம் எங்கே என்று கேட்டார்.
என் அம்மா self இருப்பதாக சொன்னால் அவர் எடுத்துக் கொண்ட போது என் அம்மாவின் பக்கத்தில் அமர்ந்து எங்கே வலி என்று கேட்டார் என் அம்மா முதுகிலும் காலில் வலி இருப்பதாக கூறினாள். தைலம் எடுத்து என் அம்மாவின் முதுகில் புடவையை ஒதுக்கி தைலம் தேய்த்து விட ஆரம்பித்தார்.
சிறிது நேரம் சென்றபின் என் அம்மா அவரிடம் போதும் என்று கூறி காலில் தடவி விடுமாறு கூறினாள். நானும் அமைதியாக இவர் மாற்றிக் கொண்டார் என்றும் படுத்து இருந்தேன்.
அவர் நகர்ந்து என் அம்மாவின் காலடியில் சென்று புடவை முட்டி வரை உயர்த்தி தைலம் தேய்க்க ஆரம்பித்தார்இரண்டு கால்களிலும் புடவையை முட்டி வரை ஏற்றி விட்டிருந்தார்.
சிறிது நேரத்தில் அவரை உங்களுக்கு பிரச்சினை இல்லை என்றால் சற்று நேரம் காலை பிடித்து விடுமாறு கேட்டாள் அவரும் சரி என்று கூறி காலை பிடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தார் சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தாள் ஆனால் அவர் ஒரு காலைப் பிடித்து விட்டுக் கொண்டு ஒரு காலை நன்றாக தடவி கொண்டு இருந்தான்.
னக்கு சந்தேகமாக இருந்தது என்னதான் செய்கிறான் என்று பார்ப்போம் என்று அமைதியாகப் படுத்திருந்தேன். நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்த்து விட்டு அப்படியே இரண்டு கைகளாலும் அழுத்தி கொண்டே முட்டிக்கு மேலே அழுத்தி விட ஆரம்பித்தான் அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடைகளை நன்றாக அழுத்தி விட ஆரம்பித்தான் அப்படியே கையை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏற்றி சூத்தை புடவைக்கு மேலே அழுத்திவிட்டான் நான் என் அம்மாவை பார்த்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டு உதட்டை கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவள் தூங்குவது போல் நடிக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. நான் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவன் நன்றாக புடவைக்கு மேலே என் அம்மாவின் சூத்தின் அழுத்திப் பிசைந்தான் என் அம்மா அமைதியாக படுத்திருந்தாள். அவன் புடவையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றினான் அப்படியே பாவாடைக்குள்ள கையை விட்டு தொடையை தடவ ஆரம்பித்தான், அவன் மெல்ல அம்மாவின் புடவையை இடுப்பில் இருந்து உருவ ஆரம்பித்தான். என் அம்மா நான் தூங்குகிறேனா என்று பார்த்துவிட்டு இடுப்பைத் தூக்கி அவன் புடவையை உருவ உதவி செய்தாள்.
என் அம்மாவை சம்மதத்தைப் பெற்ற அவன் புடவையை முழுவதுமாக இடுப்பில் இருந்து உருவினான். அம்மா சிகப்பு நிற பாவாடையில் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவன் என் அம்மாவின் பக்கத்தில் படுத்து தோளில் புடவை ஜாக்கெட் உடன் குத்தியிருக்கும் ஊக்கை அவிழ்த்து புடவையை முழுவதுமாக உருவி பக்கத்தில் வைத்தான்.
அவன் சட்டையையும் பனியனையும் கழட்டி புடவையுடன் வைத்தான். அப்படியே என் அம்மாவின் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து ஒரு கையால் பாவாடைக்கு மேலாக தொடையை தடவிக் கொண்டே சூத்தை அழுத்தி பிசைந்தான்.
நன்றாக இரண்டு சூத்தையும் பாவாடைக்கு மேலே அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே பாவாடையை மேலே தூக்கினான் என் அம்மா பச்சை நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் ஜட்டிக்கு மேலே இரண்டு சூத்தையும் அழுத்தி பிசைந்தான். என் அம்மா சத்தமாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவன் என் அம்மாவின் முழு ஆதரவையும் பெற்ற சந்தோஷத்தில் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து கீழே உருவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா இடுப்பைத் தூக்கி அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாள் அவன் முழுவதுமாக பாவாடையை உருவி அதுல அவன் முகத்தை துடைத்து விட்டு புடவை கூடவே போட்டான்.
அவன் கைலியையும் அவிழ்த்து அதன் கூடவே வைத்தான். அவள் ஜட்டிக்கு மேலே சூத்தை அழுத்திவிட்டு தொடை இடுக்கில் கையை நுழைத்தான் என் அம்மா காலை விரித்து அவனுக்கு இடம் கொடுத்தாள் அவன் ஜட்டிக்கு மேலே புண்டைப் பிளவை தடவ ஆரம்பித்தான் அம்மா நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே என் அம்மா நிமிர்ந்து அவனை கட்டிபிடித்தாள் அவனும் நன்றாக என் அம்மாவை இருக்கி கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மாவும் அவனுக்கு கழுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவனது உதட்டை கவ்வினாள்.
இருவரும் நன்றாக உதட்டில் மாறி மாறி கவ்வினார்கள் அப்படியே என் அம்மாவின் ஜட்டிக்குள்ளே கையை விட்டு சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தான். என் அம்மா அவனது உதட்டை விடுவித்து அப்படியே அவனது கழுத்து மார்பு என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கிழே இறங்கி வந்து அவனது பூலின் ஜட்டிக்கு மேலே முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்படியே அவனது ஜட்டியை உருவி எடுத்தாள் அவனது பூல் சுமார் ஒன்பது இன்ச் இருந்ததது அதை அப்படியே வாயில் உள்ளடக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பினாள் பிறகு அவன் என் அம்மாவை மேலே இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அப்படியே கீழே தள்ளி அவளது கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் முலையை ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே அழுத்தி பிசைந்தான்.
என் அம்மா வலியில் துடித்தாள் ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் இவன் நன்றாக இரண்டு முலைகளையும் ஜாக்கெட் மேலே அழுத்தி பிசைந்தான்.அப்படியே உதட்டை கிழே கொண்டு வந்து ஜாக்கெட் மேலே முலையை கடித்தான். என் அம்மா அவன் தலையை பிடித்து மார்பின் மேல் அழுத்தினாள்.
நன்றாக இரண்டு முலையையும் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலே கடித்து சப்பினான். என் அம்மா அவனது பூலைப் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். அவன் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிழ்க்க தொடங்கினேன் முதல் இரண்டு ஹூக்கை அவிழ்த்து விட்டு முலைக்கு மேலே நாவால் நக்கினான்.அப்படியே மற்ற மூன்று ஊக்கை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை விரித்தான்.
என் அம்மா சந்தன கலர் ப்ராவில் அழகா இருந்தாள். அவன் ஜாக்கெட்டை கைகளின் வழியே உருவி எடுத்தான். என் அம்மா அவனிடம் போதும் என் பையன் இருக்கிறான் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
அவன் நன்றாக தூங்குகிறான் பயப்படத் தேவையில்லை என்று கூறி அவளோட முலையை பிராவோடு கவ்வினான். என் அம்மா அவரிடம் போதும் இனிமேல் இங்கே வேண்டாம் வா சமையலறைக்கு செல்லலாம் என்று கூறினாள். அவனும் சரி என்று இருவரும் கிளம்பினர்.
அவர்கள் போன உடனே நான் பின்னால் சென்று ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன் அவன் என் அம்மாவின் பின்னால் நின்று கொண்டு என் அம்மாவின் முலையை பிராவுடன் பிசைந்து கொண்டே கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருந்தான். அப்படியே என் அம்மாவை கீழே படுக்க வைத்து அவன் மேலே படுத்து அம்மாவின் ப்ராவுக்கு உள்ள கைய விட்டு மொலையை பிசைந்தான்.
என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉ கத்த ஆரம்பித்தாள் என் அம்மாவின் முதுகுக்குப் பின்னால் கையை கொண்டு போய் பிராவின் ஊக்கை அவிழ்த்து கை வழியாக உருவினான். என் அம்மாவின் முலையை பார்த்து உன் பிரா சைஸ் என்னவென்று கேட்டான். 38 என்று கூறினாள்.
என் அம்மா முலை மிகவும் பெரிதாகும் அழகாகும் பத்து ரூபாய் நாணயங்கள் போல் காம்புடன் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அதை அவன் வாயில் கவ்வினான் ஒரு முலையை கடித்துக் கொண்டு மற்றொரு முலையை பிசைந்தான். அப்படியே 10 நிமிடம் இரண்டு முலைகளையும் சப்பினான்.
அப்படியே கீழே இறங்கி என் அம்மாவின் ஜட்டியை கீழே உருவ ஆரம்பித்தான் என் அம்மா இடுப்பை தூக்கி அவனுக்கு உதவி செய்தாள். அவன் முழுவதுமாக ஜட்டியை உருவி அதில் வாயை வைத்து சப்பி விட்டு பக்கத்தில் வைத்தான்.
என் அம்மாவின் புண்டை முடியுடன் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவன் என் அம்மாவை எழுப்பி கேஸ் இருக்கும் செல்பியில் என் அம்மாவை ஏறி உட்கார வைத்தான். அப்படியே என் அம்மாவின் காலை விரித்து அவன் குனிந்து என் அம்மாவின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான்.
என் அம்மா தலையை தன் புண்டையோடு அழுத்தினாள். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே புண்டையை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா காலை விரித்து அவன் நக்க வசதி கொடுத்தாள்.
அப்படியே நன்றாக நாக்கை புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்கினேன். என் அம்மா போதும் என்னை ஒழுடா என்று கூறினாள். அவன் என் அம்மாவை கீழே இறக்கி படுக்க வைத்து கால் இடைவெளியில் உட்கார்ந்தான். காலை விரித்து தன் புலை புண்டையில சொருக தயாரானான்.
என்னம்மா அவனது பூலைப் பிடித்து தன் புண்டை அருகே வைத்தாள் அவன் மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவன் அழுத்த அழுத்த என் அம்மா வலியில் கத்தினாள் நன்றாக காலை விரித்து அவனது தடியை உள்ளே வாங்கினாள். அவன் அப்படியே அவளது முலையை கவ்வி கொண்டு அவனது தடியை இயக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவன் நன்றாக வேகமாக இயக்க ஆரம்பித்தான் இருபது நிமிடத்துக்கு பிறகு அவன் என் அம்மாவின் மேல் அப்படியே படுத்தான் எனது பூலின் இருந்தது விந்து என் அம்மாவின் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று இருந்தது.
என் அம்மா அவனிடம் நீ தான் இனிமேல் என் புருஷன் என்று கூறினாள். இருவரும் 10 நிமிடம் அமைதியாக படுத்திருந்து அம்மா எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள் அவனும் பின்னாலே சென்றான்.
இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூமுக்குள்ளே போய் கதவை சாத்தினர் நான் பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்தேன் அவன் என் அம்மாவின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நாக்கால் நக்கினான் பத்து நிமிடம் கழித்து அவன் எழுந்து என் அம்மா அவன் பூலை வாயில் வாங்கினாள்.
அவன் நன்றாக என் அம்மாவின் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஐந்து நிமிடத்தில் அம்மாவின் வாயில் இருந்து பூலை வெளியே எடுத்து என் அம்மா அதை உருவ ஆரம்பித்தாள் 2 நிமிடத்தில் அதிலிருந்து விந்து வந்தது ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் அதை முழுவதும் முழுங்கினாள்.
அப்படியே இருவரும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தனர் நான் வந்து படுத்துக்கொண்டேன் என் அம்மா ஜட்டி ப்ரா அணிய சென்றாள் அவன் அதற்கு வேண்டாம் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் மற்றதை காலை அணிந்து கொள்ளலாம் என்று கூறுகிறான்.
அவளும் சரி என்று கூறிவிட்டு பாவாடையை எடுத்து கட்டினாள் ஜாக்கெட்டை அனிந்து ஊக்கை அணியாமல் அப்படியே படுத்தாள் அவன் வெறும் கைலி மட்டும் கட்டிக் கொண்டு மறுபடியும் என் அம்மாவைக் கட்டிப் பிடித்தான் இருவரும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு