வணக்கம் நண்பா இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் பெயர் சக்தி இந்த சம்பவம் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம். நான் நண்பன் ஒருவன் திருமணத்திற்காக தஞ்சைக்கு சென்று விட்டு சென்னைக்கு ரயில் இல் நடந்த சம்பவம் முன் பதிவு செய்யாத கரனைத்தேனால்.
நான் ஜெனரல் கொம்பார்ட்மெண்ட் இல் பயணம் செய்யவேணடிய சுழ்நிலை. நான் தஞ்சாவூர் இருந்து ஏறியதால் எனக்கு இடம கிடைத்தது நான் அமர்ந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். ரயில் நிலையத்தில் இருந்து புறப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் அவர் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தனர்.
சிலர் இரவு உணவு உண்டுக் கொண்டு இருந்தனர். நான் எப்பவும் ரயில் வாசலில் இருக்கும் ஒருவர் அமரும் இருக்கையில் தான் அமர்வேன் அதே போல நான் எதிரில் இருக்கும் இடத்தையும் பிடித்து வைத்துக்கொள் வதை பழக்கம் கொண்டவன்.
ஏன் ஏன்றால் ரயில் புறப்படும் வரை நான் அந்த இடத்தை விட்டுத் தர மாட்டேன். வயதானவர்கள் யாரும் இருந்தல். அவர் களுக்கு இடம் தருவேன். அதேசமயம் கருவுற்றிருக்கும் பெண்கள் குழந்தையுடன் வருபவர்களுக்கு அந்த இடத்தை தருவது எனது பழக்கம்.
அதே போல அன்றும் அப்படி ஒரு வயதான மனிதர் வந்து கேட்டார் சேரி என்று அவர் அமர்ந்து கொ‌ள்ளு‌ங்க‌ள் எ‌ன்று குரினேன் நாங்கள் அப்படி எல்லாம் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தனர். எங்கள் எதிர் புறம் ஆறு பேர் அமரும் இருக்கையில் இருந்த இரு நபர் என் இடம் சிறிது இடம் மாற்றம் செய்ய முடியும் மா என்று கேட்டார்.
நான் சிறு நேரம் யோசித்து சேரி என்று இடம் மரி அமர்ந்து வந்து கெண்டு இருந்தேன். இரவு நேரம் என்பதால் பலர் உறங்கிக் கொண்டிருந்தார். வெகு சிலரே பேசி கொண்டு இருந்தேம். இப்படியே ரயில் சில இட‌ங்க‌ளி‌ல் நிற்கும் ஒரு சிலர் மட்டுமே ஏறியும் இறங்கிய பட இருந்தனர்.
ரயில் இல் சிறிது கூட்டம் இருந்தது இரவு ஒரு ௧௧. ௦௦ மணி இருக்கும் ரயில் சிதம்பரம் வந்து அடைந்து சிலர் ஏறினார். நான் அமர்ந்து இருந்த இடத்துக்கு பக்கம் இருவர் வந்து நின்றனர் கணவன் மனைவி போல இருந்தனர். அவர்கள் கையில் ஒரு பை இருந்தது.
அதை அந்த பெண் எனக்கு பக்கத்துல இருக்கிற நபர் இடம் கொடுத்து வித்தர் அவர்கள் இருவரும் எதே பேசினார் நான் எனது போன் இல் விளையாடிய படி இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு துக்கம் வர நான் அப்படி யே கண் முடிய படி இருந்தேன்.
அந்த சமயத்தில் அந்த பெண் அருகில் இருந்த நபர் இடம் ஏதே பேசி சிறிது இடம் கேட்டு அமர்ந்து உள்ளனர். ரயில் இப்போது விழுப்புரம் வந்தது நான் கண் விழித்து பார்க்க அந்த பெண் என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தார். நான் அங்கு டீ வந்தது அதை வாங்கிய பெழுது அந்த பெண்னும் டீ வாங்கி இருவரும் அருந்தி கொண்ட நான் அந்த பெண் இடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆப்போது தான் அவள் என் இடம் அவள் பெயர் தமிழரசி என்று கூறினால். அவள் கணவனுக்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்றும் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் சிகிச்சைக்காக அழைத்துச் சென்று கொண்டு இருந்தது பற்றி கூறுகையில்.
நான் அது சம்பந்தமாக விசாரிக்கையில் அவள் கூறி மருத்துவமனை எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவமனை நான் அவள் இடம் அவள் குடும்பத்தினர் பற்றி எல்லாம் பேசி கொண்டு இருந்தேம். அவள் சிதம்பரம் பக்கம் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் விவசாயம் செய்யும் குடும்ப அப்படியே பேசிகிட்டு நான் அப்படியே கண் முடி தூங்கிக் கிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் அசதியில் கண் முடி தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் தூக்கத்தில் அவள் மீது சாய்ந்து கொண்டு தூங்கிய படி என் கையை அவளுக்கு பின் புறம் பேட்டு அப்படியே தூங்கிப் கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே தூக்கத்தில் அவள் மீது கையை வைத்து தடவிய படி இருந்தேன் அவள் இன்னும் தூக்கத்தில் தான் இருந்தால்.
நான் அப்படியே என் கையை சிறிது முன் நகர்த்தி அவள் இடுப்பு பகுதியில் வைத்து அப்படியே சிறிது நேரம் இருந்தேன். அவள் இடம் இப்பேதும் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை என உறுதி செய்து கொண்டு அப்படியே என் கையை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இடம் சிறிது முளிப்பு தேரிந்து நான் என் கையை எடுக்காமல் அப்படியே வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண் விழித்து என்னை பார்க்க நான் தூக்கத்தில் அப்படியே இருந்தேன். அவள் சுற்றி ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு அவள் கணவன்னை பார்க்க அவன் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தார்.
ஆனால் எங்கள் எதிர்ல் அமர்ந்து இருந்த ஒருவர் மட்டும் தூங்காமல் வெளியே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தர். இவள் மெல்ல இவள் புடவை இழுத்து அவள் உடல்லை முடினால் என் கை வெளியே தெரியாத அளவுக்கு அது இருந்தது.
அவள் அப்படியே என்னை பார்த்தால் நான் தூங்கிக் கொண்டு இருப்பது போலவே இருந்தேன். இப்பேது தைரியமாக இன்னும் சிறிது கையை மேல் எடுத்து சென்று அவல் முலையை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் தூங்கவில்லை என்று எனக்கு தேரிந்து நான் மெதுவா அவள் முதுகில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துதேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால் நான் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று அவள் முலையை நான்றக பிசைந்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் கெக்கியை கழட்ட முயற்சி செய்து பார்க்க அவள் என் கையை அப்படியே பிடித்தால். நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
சிரிது நேரம் ஆனால் அவள் என் கையை அவள் தடுக்கவும் இல்லை என் கையை எடுக்கவும் இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து நான் மறுபடியும் என் கையை தூக்கி லேசாக அவள் முலையுன் கீழ் பகுதியில் தடவ எனக்கு மிகவும் வசதியாக அவள் ஜாக்கெட் கெக்கி இரண்டுடை கழட்டி விட்டு இருந்தால்.
நான் அவள் முலையை நான்றக பிசைந்து கொண்டு அவள் முதுகு மற்றும் கழுத்தில் காது பகுதியில் முத்தம் இட்டு கொண்டு அவள் முலையை நான்றக பிசைந்து கொண்டு வந்தேன். அவள் இடம் பேச வேண்டும் போல வே இருந்தது.
மணி சரியாக விடியர் காலை ௩. ௦௦ மணி இருக்கும் வண்டி செங்கல்பட்டு கிட்ட வந்து கெண்டு இருந்து நான் அவள் காதில் உன் இடம் பேச வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் என் பக்கம் முகத்தை திருப்பினால் அப்போது தான் அவள் முகத்தை அருகில் பார்த்தேன்.
அவள் சுமார் ஆன நிறம் தான் ஆனால் நான்றக வயலில் வேலை செய்து நாட்டு கட்டை என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்டல். நான் சிறித்து கொண்டே நீ சரியான நாட்டு கட்டை என்றேன் அவள் மறுபடியும் சிரித்தால் அவள் என்னைப் பற்றி கேட்டள்.
நான் என்னை பற்றி செல்லக் கொண்டு இருந்தேன் சரியாக செங்கல்பட்டு ரயில் நிலையம் வந்துள்ளது. வண்டி நின்றவுடன் அவள் என் உடன் பேசுவதை நிறுத்தி திரும்பி கொண்டு அவள் கனவனை எழுப்பினால். நான் ஒரு நிமிடம் நிலை கூழைந்து நின்றேன் அவள் கனவன் இடம் எதே பேசினால்.
அதன் பின்பு அவன் எழுந்து ரயில் நிலையத்தில் டீ வாங்கி தர வேண்டி கேட்டள் அதன் பின் வண்டி புறப்பட அவன் பழைய படி தூங்க சென்று விட்டார். இவள் என் பக்கம் திரும்பினாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் சிறித்தாள் நான் அவளை பார்த்தேன்.
என்ன என்பது போல அவள் வண்டி புறப்பட்ட உடன் அவள் கனவனை பற்றி கூறுகையில் அவர் உடல் நிலை குறித்து பேசினால். சிறிது நேரம் சென்ற பிறகு அவள் கையை எடுத்து என் தொடை மீது வைத்தால் நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவள் என்ன என்று கேட்டால் நான் அவள் இடம் ஒரு நிமிடம் பயந்து போனேன் என்று சோன்னேன். அவள் அப்படி நீ பயப்படும் அளவுக்கு ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னால். சரி என்று திரும்பவும் பேசும் போது அவள் என் இடம் உனக்கு ரோம்ப தான் தைரியம் என்று கூறினால்.
நான் ஒரு பக்கம் என் கையை கொண்டு அவள் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஏன் தொடையில் வைத்த கையை மேலும் நகர்த்தி என் ஆண் குறி கீட்ட கை வைத்தால் அப்படியே தடவி கொடுத்தால். நான் அவள் இடம் அவள் மொபைல் நம்பர் வேண்டும் என்று சொன்னான்.
அவள் எதுக்கு என்று கேட்டள். வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு அவள் நம்பர் சொன்ன உடன் அதை என் போன் இல் சோவ் செய்த்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் இடம் ஒரு மூத்தம் கேட்டேன். அவள் இங்கு எப்படி என்று கூறினால் நான் அவளை பாத்ரூம் கு வரும் மாரு அழைத்துதேன்.
அவள் முதலில் முடியாது என்று கூறினால் நான் சிக்கீரம் நாம் இறாங் வேண்டிய இடம் விரைவில் வர இருக்கிறது என்று சோன்னவுடன். சரி என்று இங்கு இருக்கும் பாத்ரூம் வேண்டம் மூன் பக்கம் உள்ள பாத்ரூம்க்கு போலாம் என்று சொன்ன உடன் சரி என்று நீ முன்னால் போ என்று சொன்னால்.
நான் சென்று அங்கு காத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் வாந்தல் நான் அவள்ளை பாத்ரூம் உள்ள அழைத்து சென்று கட்டி பிடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை இளுத்து முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட் அவிழ்க்க சொன்ன உடன் முதலில் யாராவது வந்து விடுவார்கல் என்று சொன்னால்.
நான் அவலை விடமால் கேட்டு கொண்டு இருக்கும் போது சரி என்று அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி அவிழ்த்து விட்டால். அவளது முலை நன்றாக கைக்கு அடக்கம்மக இருந்தது அவள் ப்ரா போடா வில்லை எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது.
நான் அவள் முலையை சப்ப அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தல் நான் விடாமல் சப்ப அவளுக்கு இன்னும் மூடு அதிகமா வந்து விட நான் என் இன்னொரு கையில் அவள் கூதிய தடவ அவ இன்னும் மூடு ஆகி விட்டால். நாங்க இருங்க வேண்டியே ரயில் நிலையம் வேறு இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடம் தான் இருக்கும் நான் சரி என்று அவலை திரும்ப சொன்னேன்.
அவள் மாரு படியும் என்னை தடுத்தால். நான் அவளை விட மனசு இல்லை சரி என்று அவளை நான் திருப்பி அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை துக்கி ஏன் பூழை வெளியே எடுத்து அவள் குண்டியில் விட்டேன். அவள் வழியில் வேண்டம் என்று என்னை தடுக்க நான் விடாமல் போட்டு கொண்ட இருக்க அவளுக்கு இன்னும் மூடு அதிகம் ஆக அவள் என்னை நிறுத்த சொன்னல்.
நான் நிறுத்த அவள் திரும்பி ஏன் பூளை சப்ப வாந்தல் நான் இது தான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று என் பூலை அவள் வாய்க்குள் விட்டு வெளியே எடுத்து கொண்டு வர எனக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க. நான் இன்னும் வேகம் மக அவலை வாய் விட்டு ஒக்கும் போது என் விந்து வர அதை அவல் வாய்யில் விட்டேன்.
அவள் முழுவதும் குடித்து விட்டு என் பூலை நல்ல சப்பி விட்டால். குழாய் இ’ல் வந்த தண்ணீர் எடுத்து அவள் வாய் கழுவி விட்டால். அதன் பின் இருவரும் டிரஸ் எல்லாம் சரிசெய்து கொண்டு அவள் ளை மூன்னால் போசொல்லி நான் பின்னாலே சென்று எங்கள் இருக்கையில் இருக்க.
அவள் கணவனை எழுப்ப கொண்டு இருக்க நான் எனது பொருள் எல்லாம் எடுத்து கொள்ள. அவள் கனவன் பாத்ரூம் சென்றபொழுது இவள் என்னிடம் வந்து அப்புறம் போன் பண்ணுறன் என்று சொன்னால். நான் சரி என்று கூற. நாம் அனைவரும் ஓன்றாக போலமா என்று பேசி கொன்டு இருக்கும் போது அவள் கணவன் வந்து என்ன என்று அவளை ஏதோ கூற நான் அமைதியாக இருக்க.
இவள் அவன் இடம் ஹாஸ்பிடல் போக வேறு ஒரு வழி இருப்பது ஆக நான் முன்னாடி சொன்னது. அவள் சொன்ன உடன் சரி என்று இவள் இடம் அப்படி யா போலாம் என்று சொன்ன உடன் என்னக்கு இன்னும் ஒரு சந்தோஷம்.
இவளும் அவன் திரும்பிய போது இவளும் என்னை ஒரு சிரிப்புடன் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது தான் நாங்கள் இறங்க வேண்டியே ரயில் நிலையம் தாம்பரம் வந்தது. அவன் ரொம்ப பொறுமை அக நடந்து வந்தன்.
அங்கு இருக்கும் பஸ்ஸ்டாண்ட் வந்து பஸ் அந்த ஹாஸ்பிடல் கு போகும் பஸ் இல் நங்கள் அனைவரும் செல்லும் போது. அவல் என்னுடனும் சில சமயம் அவள் கணவன் கொஞ்சம் தல்லி நின்று கொண்டு வர இவள் என் உடன் பேசும் போது.
நான் அவள் இடம் கேட்டேன் நான்னும் உன் உடன் ஹாஸ்பிடல் வர வேண்டும் போல இருக்கிறது என்று அதற்கு அவள் அது எதுவும் வேண்டம் அவர்க்கு தெரிந்தால் தேவை இல்ல சண்டை வரும். அதனால் நீங்கள் ஹாஸ்பிடல் வந்த உடன் உங்க வீட்டுக்கு போங்க நான் அப்புறம் கால் பன்றன்.
அடுத்த முறை நான் மட்டும் தான் வருவேன் அப்போ பார்த்து பேசலாம்னு சொன்ன ஆனா என்னக்கு மனசு இல்ல அவளை விட்டு வர பட் அவ புருஷன் கூட இருந்தால்.
நனும் சரி என்று கூறி விட்டு சற்று தள்ளி நின்று கொண்டு வர இருவரும் இறங்கும் இடம் வர அவர்கள் ஹாஸ்பிடல் இக்கு சொல்ல. நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருக்கா அவள் சிறிது தூரம் சென்று என்னை பார்க்க நானும் அப்படியே இருந்தேன்.
அதன் பின் எப்படி நானும் அவளை ஒத்து தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்ல கின்றேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் எனக்கு கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு