வணக்கம் நண்பர்களே முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி தான் இந்த பாகத்தில் முதல் பாகம் படித்தால் தான் புரியும் ……….
புண்டைகள் பரிமாற்றம்! 1→
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள

ரயில் கிளம்ப எங்கள் அறையை தாழிட்டோம் எங்கள் அறையில் நாங்க நாலு பேர் மட்டும் இருந்தோம் என் அம்மா செல்வியும் சதிஷ் அம்மா சரஸ்வதியும் நன்றாக பேசிக்கொண்டே வந்தனர் நானும் என் நண்பனும் எங்கள் தேவதைகளை கண்டு காம கற்பனையில் மிதந்து வந்தோம் ……..எங்க அம்மாகள் எங்க பெயரை சத்தமா சொன்னதும் தான் சுயநினைவுக்கு வந்தோம் உடனே நான் பாத்ரூம் போய்யிட்டு வரனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் செல்ல சதிஷ் வும் என் பின்னாடியே வந்தான் பாத்ரூம் போய்யிட்டு வரனு ……..பாத்ரூம் கிட்ட போனதும்….. சதிஷ் ; _ மச்சா உன் அம்மாவ இபாபோவே ஓக்கணும் போல இருக்கு மச்சா செம செக்ஸியா இருக்கா டா ப்ளிஸ் ஒரு ஐடியா போடு மச்சா என்னால முடியலடா ……
நான்; _ மச்சா என்னாலையும் உன் அம்மா வ பாத்து கண்ரோல் பன்ன முடியல டா புண்டைய கிழிக்கனும் போல இருக்கு ….
சதிஷ்; _என்ன பண்ணலாம் மாச்சா….
நான்;_ மாச்சா இப்போ உள்ள போவோம் நீ என் அம்மா பக்கத்துல ஓக்காரு நான் உன் அம்மா பக்கத்துல ஓக்காருறன் அப்படியே தடவி தடவி மூடு ஏத்தி பாப்போம் ……
சதிஷ்; _ஓகே மச்சா ட்ரை பன்னி பாப்போம்
நான் ;_வா டா உள்ள போலாம்……..
உள்ள போனதும் நாங்க இடம் மாறி ஓக்கார என் அம்மா ஏன்டா அங்க ஓக்காருற கேட்டா நான் அம்மா ஐன்னல் ஓரம் வேனும் அதான் சதிஷ்க்கு ஐன்னல் ஓரம் ஓத்துகலையாம் அதன் சொன்ன உடனே சதிஷ் அம்மா பரவாயில்லை எங்க ஓக்காந்தா என்ன ஓக்காருடா மதன் னு சொன்னா ………ரயில் வேகமா செல்ல என் நண்பன் என் அம்மா கிட்ட தூக்கம் வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னா என் அம்மா அவன மடில படுத்துக்கோ சதிஷ் சொல்ல அடுத்த செகண்ட் படுத்தான் ….
படுத்தவன் என் அம்மா வயிறு கிட்ட அவன் முகத்த வச்சி ஒரு கையால என் அம்மா இடுப்ப சுற்றி பிடித்து படுத்தான் ரயில் ஆடி ஆடி போறதுல என் அம்மா வயித்துல கிஸ் பன்னிட்டு நாக்கால கோலமிட்டான் என் அம்மா வாள என்ன பன்னுறது சதிஷ் வேற இப்படி பன்னுறான் ஏதாவது சொன்னா அவன் அம்மா வேற இருக்கா தப்பா நினைக்க போறானு என் அம்மா அமைதியா அவன் பன்னுறது பிடித்து பிடிக்காத மாதிரி இருக்க ஒரு கட்டத்தில் அவன் என் அம்மா பின் பக்கம் கைய வச்சி என் அம்மா குண்டிய தடவிகிட்டு முகத்த புண்டைக்கு நேரா வச்சிட்டு இன்னோறு கையால என் அம்மா மொலை கிட்ட கைய வைக்க என் அம்மா உடனே அவ புடவையாள அவன் பன்னுறத மறச்சா …..அவன் இதான் சான்ஷ்னு நல்லா மொலைய கசக்க என் அம்மா முனங்க முடியாம தவிச்சா ……
சதிஷ் அம்மா என்ன ஆச்சி அக்கா ஏன் சிதிஷ் வைட்டா இருக்கானா கேக்க என் அம்மா அதுலாம் இல்ல எனக்கு ஓகே தான் சொல்ல எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அவன் பன்னுறது என் அம்மாக்கு புடிச்சிருக்கு போலனு ….நான் என்ன பன்னுறது தெரியாம சதிஷ் அம்மாவ பாக்க அவ மொபைல் பாத்துட்டு இருக்க சதிஷ் என் அம்மா கூட விளையாட நான் பாவமா ஓக்காத்துட்டு இருத்தன் ரயில் வேகமா போக காற்று விச என் அம்மா புடவை விலக ஒரு பக்கம் மொலை தெரிய ஏதார்த்தமாக சதிஷ் அம்மா அதை பாக்க நானும் பாக்க அங்க சதிஷ் என் அம்மா மொலைல வாய் வச்சி சப்ப இதை நானும் சதிஷ் அம்மாவும் பாக்க என் அம்மா சுகத்துல கண்ணை மூடி ரசிக்க சதிஷ் அம்மா கோபம் வர டை சதிஷ் என்ன டா பன்னுற ச்சி கத்த ஆரப்பிச்சா உடனே சதிஷ் எழுத்து பயத்துல முழி பிதுங்கி ஓக்கார என் அம்மாவும் பயத்துல அழுத்துட்டு இருக்க வெக்காமா இல்லையா டா உனக்கு அவ உன் அம்மா மாதிரி இப்படி பன்னுற அதுவும் நானும் அவ பையன் இருக்குறப்போவே உனக்கு அறிவு இல்லையா அக்கா உன் பையன் மாதிரி இருக்கான் எப்படி இப்படிலா பன்ன தோனுது ச்சிச்சி ச்சி திட்ட ரெண்டு பேரும் ஏதுவும் சொல்லாம என் அம்மாவு அவனு அழ ஆரம்பித்தனர்……
சதிஷ் அம்மா கட்டபடி அவன திட்டிட்டு என் கிட்ட மதன் நான் கோவா வரல நிங்களே போங்க நான் அடுத்த ஸடேஷன் ல இறங்கி வீட்டுக்கு போறன் சொல்ல என் இப்படி சொல்லுறிங்க சதிஷ் மேல தான கோவம் நானும் உங்க பையன் மாதிரி தான எனக்காக வாங்க ப்ளிஸ் னு அவ காலுல விழுந்தன் …….
ஓகே உனக்காக வரன் ஒரு கண்டிஷன் இவன பாக்க பிடிக்கல அதுனால வேற சீட்டுல நான் ஓக்காத்துட்டு வரன் இதுக்கு நீ ஓகே சொன்னா நான் வரன் எனக்கு ஓகே பக்கத்து தனி அறை காழியாதான் இருக்கு நான் டிக்கெட்டு சோதனையாளர் கிட்ட பேசி நம்ம அங்க போலம் மா சொல்ல உடனே டிக்கெட்டு சோதனையாளர் கிட்ட பேசி நானும் சதிஷ் அம்மாவும் பாக்கத்து அறைக்கு கதவு கிட்ட போய்யிட்டு சதிஷ் அம்மாவை உள்ள அனுப்பிட்டு நீங்க போங்க நான் பாத்ரூம் போய்யிட்டு வரனு சொல்லிட்டு என் அம்மா சதிஷ் அறைக்கு உளளே சென்றேன் என் அம்மா என்ன பாத்து சாரி டா மதன் இந்த சதிஷ் இப்படி பன்னதுல எனக்கு ஓரு மாதிரி ஆகிட்டு அதான் மதன் இப்படி ஆகிட்டு அம்மாவ தப்பா நினைக்காத பா நான் உடனே அம்மா உன்ன நான் தப்பா நினைக்க மாட்டன்மா நீ என்ன பன்னாலும் நீ சந்தோஷமா இருந்தா அது போதும் கவலை படாத சதிஷ் அம்மாவ நான் கோவத்த கொரைக்குறன் கோவா போறதுக்குள்ள உன் கிட்டையும் சதிஷ் கிட்டையும் பேச வைக்குறன் நீங்க இங்க இருங்க கவலை படம நான் பாத்துக்குறன் ஒகே நான் அங்க போறன் மா நீயும் சதிஷ் இந்த அறைல இருங்க சொல்லிட்டு கிளம்ப சதிஷ் கதவு வரைக்கு வந்தான் வந்தவன் அழ ஆரப்பிச்சா ஏன் டா அழுவுற கேட்ட அவன் உடனே என் அம்மாக்கு தெரிச்சிட்டு இப்போ வேற தனியா போய்யிட்டாங்க தப்பு பன்னிட்ட மச்சா சொல்லி அழுதான் ……
நான் டை மச்சா நீ பன்னது தான் நல்லது இப்போ தான் நம்ம புண்டைய கிழிக்க வசதியா இருக்கு பேசம உள்ள போட என் அம்மா வ ஆசை தீர ஓலு உன் அம்மா அங்க வைட் பன்னுறா நான் போய்யிட்டு ரெடி பன்னனும் சொல்ல ஓகே டா கோவா போறது குள்ள என் அம்மாவ பேச வை டா சொல்லிட்டு கதவை லாக் பன்னிட்டா நானும் சதிஷ் அம்மா அறைக்கு சென்று கதவை தாழிட்டேன் ……………….அதுக்கு அப்பரம் என்ன நடத்துச்சி அடுத்த பாக்த்துல பாக்கலாம்……………..தொடரும்………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு