வணக்கம் என் பெயர் அதர்வா வயது 17 . இக்கதையில் என் உடன் பிறந்த அக்காவை எப்படி சம்பவம் செய்தேன் என்பதை பற்றி கூறப்போகிறேன்.
என் அக்கா பெயர் மாளவிகா வயது 19. பெயரில் மட்டுமல்ல உண்மையிலேயே நடிகை மாளவிகா மோகனன் போன்று Hot ஆக இருப்பாள் . அவள் நடந்து வரும்போது அவளது முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டு இருக்கும். அவள் வீட்டில் இருக்கும்பொழுது வெறும் T shirt மற்றும் சின்னதான Skirt மட்டுமே அணிந்திருப்பாள்.
அவளது டீ சர்ட் அவள் தொப்புள் அளவு கூட இருக்காது . அவளது தொப்புள் அப்பட்டமாக தெரியும் அந்த உடையில். மேலும் அவளது ஸ்கர்ட் மிகவும் சிறியதாக இருக்கும். அது அவளது தொடை வரை விலகி இருக்கும். பார்ப்பதற்கு ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருப்பாள் என்னக்கா. அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது உள்ளாடை அணிந்து இருக்க மாட்டாள். அவளது காம்புகள் புடைத்துக் கொண்டு டீ சர்ட்டில் இருந்து வெளியே வர துடிக்கும். எனக்கு அவளைப் பார்த்தாலே ஒழுகி விடும். அவன் என்னை விட உயரமாக இருப்பாள் 6 அடி உயரம் 55 கிலோ எடை .
அவளது முலை அளவு 34 இடை 28 Dick 32 அப்படி ஒரு structure அவளுக்கு. ஒரு நாள் அவள் குளித்து விட்டு வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள் அவள் நான் இருப்பதை கவனிக்க வில்லை அப்போது தோன்றிய மெதுவாக கழண்டு விழுந்தது அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அவளை அம்மணமாக பார்த்தேன் ஆஹா செம கட்டை என் காம தேவதை அக்கா. அவள் அக்குள் முடிகளை ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் மேலும் புண்டை முடிகளை சேவ் செய்துவிட்டு ஹிட்லரின் மீசை போன்று சிறியதாக புண்டையில் முடி வைத்திருந்தாள் அந்த முடி தான் அவளுக்கு அழகு அம்மண கட்டை உடலில் அந்த புண்டை முடிந்தால் அம்சம்.
ஆனால் ஜிம் செல்பவர்கள் போல Fit ஃபிட்டாக இருந்தாள். அவளது முலைகள் இரண்டும் சீட்டுகள் தொங்காமல் Fit ஆக Sexy ஆக இருந்தது. அன்று முடிவு செய்தேன் என் அக்காவை எப்படியும் மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என்று. அன்று முதல் என் அக்காவிற்கு தூண்டில் போட ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் பரம்பரை பணக்காரர்கள். எங்கள் வீடு பீச் அருகே தனியாக தோட்டம் துரவு என சகல வசதிகளுடன் Swimming pool உடன் கட்டப்பட்டிருக்கும். என் அப்பா அம்மா இருவரும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்கள். இந்த வீட்டில் நானும் என் அக்கா மட்டுமே தனியாக இருக்கிறோம். அக்கா தினமும் காலையில் swimming fool ல் தான் குளிப்பாள். நான் தினமும் என் அக்கா குளிப்பதை வேடிக்கை பார்ப்பேன் அவளுக்கு தெரியாமல். அவள் Bikini உடை அணிந்து கொண்டு குளிப்பாள். அன்று ஒரு நாள் நான் சீக்கிரமாக தூங்க சென்று விட்டேன். என்னக்கா கல்லூரி முடித்துவிட்டு வந்து குளித்துவிட்டு என் அருகில் வந்து படுத்தாள். |கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
எங்கள் வீடு மிகவும் பெரியதாக இருப்பதால் நாங்கள் ஒரே அறையில்தான் தூங்குவேன் என்ற தனியறையில் தூங்குவதற்கு இருவருக்குமே பயம் . அக்கா அன்று ஒரு Skirt மட்டுமே அணிந்திருந்தாள் உள்ளாடை அணியவில்லை . T shirt ம் அணியவில்லை. அப்படியே தூங்கிவிட்டாள். நான் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்த பிறகுதான் பார்த்தேன் அக்கா மேலாடை அணியாமல் உறங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள். இதுதான் சமயம் என்று அக்காவை சீண்ட ஆரம்பித்தேன் . அவளின் ஸ்கேட்டை மெதுவாக மேலே உயர்த்தி பார்த்தேன் . ஆஹா அருமையான புண்டை . சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அதில் வாய் வைத்து மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன் .
மெதுவாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் அக்கா முனகிக்கொண்டு உறங்கி கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அக்கா கண் முழிக்கவில்லை அவள் கனவில் இப்படி நடக்கின்றது என்று நினைத்துக்கொண்டால் போல. சத்தமாக முனங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் எனது நடுவிரலை புண்டையின் உள்ளே விட்டு மெதுவாக மாட்டிக்கொண்டு எனது நாக்கால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து அக்காவின் புண்டையிலிருந்து‌ காமநீர் வந்துவிட்டது. நான் அப்படியே எதுவும் தெரியாதது போல் உறங்கி விட்டேன். காலையில் அக்கா எதுவும் தெரியாதது போல் கிளம்பி சென்று விட்டாள். இதே போல தினமும் அக்கா புண்டையை நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
அக்காவில் ஓப்பதற்கு சரியான சந்தர்ப்பத்தை எண்ணி காத்துக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் தினமும் கடையில் தான் சாப்பிடுவோம். அன்று நாள் பார்சல் வாங்கி வருவதாக கூறி அக்காவை சாப்பிட வேண்டாம் என்று சொல்லி வைத்திருந்தேன். அக்காவிற்கும் எனக்கும் Grill chicken , Parotta , Pepper chicken gravy மற்றும் 2 Panner Soda வாங்கி வந்தேன். இதில் அக்காவிற்கு வாங்கிய Panner Soda – வில்‌ மட்டும் 3 Vayagra மாத்திரைகள் கலந்துவிட்டேன். சாதாரணமாக ஒரு Vayagara மாத்திரை போட்டால் காம உணர்ச்சியை தூண்டி தூண்டி கிறங்கடிக்கும். நான் 3 மாத்திரைகளை கலக்கி  அக்காவிற்கு கொடுத்தேன்.
அவளும் எதுவும் தெரியாதது போல் சாப்பிட்டுவிட்டு அந்த வயாகரா மாத்திரை கலந்த சோடாவை குடித்து விட்டாள். நான் அக்காவிடம் அக்கா என்று நாம் வெளியில் படுத்து கொள்ளலாம் என்று கூறினேன் அவளும் சரி என்றாள். தங்கள் வெளியில் படுப்பதற்கு ஒரு பெரிய Double Bed வைத்திருந்தோம். அன்று நான் வெறும் Shorts மட்டும் அணிந்திருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. நான் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அடுத்து விட்டேன் ஆனால் உறங்கவில்லை. அக்கா என்ன செய்வாள் என்று ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அக்காவிற்கு அந்த சோடாவை கொடுத்த அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் காம உணர்ச்சி தலைக்கேறி விட்டது. அவளுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. சரியான மூடில் சுத்தி கொண்டிருந்தாள். நான் ஓரக்கண்ணால் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியாதவளாய் வேகமாக தனது உடைகளை கழட்டி அம்மனமானாள். தனது நடுவிரலை புண்டையில் விட்டு Hard Fingering செய்ய ஆரம்பித்தாள். அப்பொழுதும் அவள் காமம் அடங்கவில்லை . இதைப் பார்த்ததும் என் சுன்ணி தூக்கிக் கொண்டது. அவரை முழு வேக காமத்துடன் கையடித்துக் கொண்டிருந்தவள் திடீரென்று என்னை பார்த்தாள். நான் தூங்குவது போன்று படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் என் அருகில் வந்து என் Shorts ஐ கலட்டி என் சுன்னியை அதி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் . எனக்கு காம போதை தலைக்கேறியது . அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுன்னிமொட்டை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அந்தப் பின்க் நிற பகுதியில் தனது நாக்கை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் .
எனக்கு அப்போது வந்து விடும் போல இருந்தது . நான் திடீரென கண்விழித்த அக்கா என்ன செய்கிறாய் என்று எதுவும் தெரியாதது போல் நடித்தேன். அவள் டேய் யாரிடமும் சொல்லி விடாதே இன்று ஒரு நாள் மட்டும் எனக்கு கம்பெனி கொடுடா என்று கெஞ்சினாள். நான் அக்கா இதெல்லாம் தப்பு நீ என் கூட பிறந்த அக்கா உன்னை எப்படி என்னால் பண்ண முடியும் என்று நடித்தேன். அவள் மீண்டும் கெஞ்சினாள் நான் சரியென்று தலையாட்டினேன். எனக்கு மனதுக்குள் அது ஒரு சந்தோசத்தை அக்காவைக் ஓக்கவேண்டுமென்ற நீண்ட நாள் கணவு இன்று நிறைவேறப் போகிறது என்று. நான் மெதுவாக எழுந்து அக்காவை இறுக்கமாக கட்டி அனைத்து Liplock செய்து கொண்டிருந்தேன். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது முலைகளை  எனது இரண்டு கைகளாலும் கசக்கி கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக அவளது காம்புகளைத் திருகி விட்டேன் . அவள் காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு கையால் காம்பை வேகமாக அழுத்தமாகச் கிள்ளிக் கொண்டு என் வாயால் அக்காவின் இன்னொரு முலையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்பொழுது மெதுவாக அக்காவின் மர்ம தேசத்தை அடைந்தேன் . நாங்கள் வெளியில் இருந்ததால் அக்காவை மெதுவாக Swimming pool அருகே தூக்கிச் சென்று படுக்க வைத்தேன்.
மெதுவாக எனது நாக்கால் அக்காவின் புண்டையை நக்கினேன். அக்காவிற்கு காமபோதை
நான் ஒரு விரலால் அக்காவின் புண்டையின் உள்ளே விட்டு சுகம் கொடுத்து என் வாயால் அக்காவின் புண்டைப் பருப்பை நக்கி எடுத்தேன். அக்கா வேகமாக கத்தி சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சுகம் தாங்கமுடியாமல் உள்ளே விடு என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக எனது தடியை அக்காவின் புண்டை பருப்பில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவனால் காம சுகம் தாங்க முடியவில்லை அவள் புண்டையில் தண்ணீர் கொட்டியது . நான் இப்பொழுது வீட்டில் வாழ புண்டையின் உள்ளே என் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அது கால் சுண்ணி மட்டுமே உள்ளே சென்றது . என் அக்கா ஒரு கன்னிப்பெண் அதனால் முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. எனது சுண்ணி 9 Inch அளவில் தடிமனாக இருக்கும். நானும் சற்று வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே ஒரு இடி இடித்தேன்.
எனது 9 இன்ச் சுன்னியை அக்காவின் புண்டையின் உள்ளே கிழித்துக் கொண்டு சென்றது
. அக்கா உயிரே போகும் அளவுக்கு காம சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டே கத்தி கொண்டே இருந்தாள். போகப் போக வலி குறைந்து சுகத்தில் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தார். நான் எனது முழு வேகத்தில் என் அக்காவின் புண்டையில் காட்டினேன். ஒரு 45 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னியிலிருந்து அசுர வேகத்தில் கஞ்சி அக்காவின் புண்டையை நிறைத்தது. அக்கா என்னை அணைத்து Liplock கொடுத்தாள். அன்றிரவு மட்டும் நாங்கள் 5 முறை ஓத்து சுகம் அனுபவித்தோம். இருவரும் அம்மணமாக Swimming pool ல் ஆனந்த குளியல் போட்டோம். இது போல் நானும் என் அக்காவும் தினமும் ஓத்து சுகம் அனுபவித்தோம். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு