வணக்கம். என்னுடைய பெயர் அப்துல். வயது 30. இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்தது. இந்த கதையின் நாயகன் (நாயகி) சுரேஷ். அவன் புதிதாக எங்கள் கல்லூரியில் சேர்ந்து இருந்தான். பார்த்தாலே மூடு ஏற்றும் பேரழகி. என்றே சொல்லலாம்.
பெண்கள் தோற்று போகும் அழகு. ஸ்லிம்மா இருப்பான். வெள்ளை நிறத்திற்கு சற்று குறைவு. கொஞ்சம் short. ஒரு 45 kgதான் இருப்பான். அவனோட lips வும், முடியும் தான் அவனுக்கு அழகு சேர்க்கும். அவனை பார்த்தாலே சுவைக்க தூண்டும் பேரழகு.
அவனை பார்த்து ஒருவனுக்கு மூடு வரவில்லை எனில் அவன் மனித இனம் இல்லை என்றே சொல்லி விடலாம். நல்ல கருமையான சீரான ஸ்டரைட் முடி நெற்றி வரை பரவி கிடக்கும். Emo hair போன்று. என்னடா முடியை இப்டி வருநிக்கிரான் என்று பாக்கதீர்.
அவன் முடியை பார்த்தாலே மூடு ஏறும். அப்டி ஒரு அழகு கொட்டி கிடக்கும் அந்த முடியில். lips நல்லா சிகப்பு நிறத்தில் தேன் வடியும் மாதிரி இருக்கும். இந்த தேன் உதடும், கரும் கூந்தலுமே கிழவர்களின் பூலையும் எழுப்பும், கிழவிகளின் புண்டையையும் ஊரச் செய்யும்.
ஒரு நாள் exam என்பதால் கல்லூரி விடுதியில் தங்கி படிக்க வேண்டும் என்றார்கள். நான் அவனை தேடி பிடித்து அவன் பக்கத்தில் படுத்தேன். பயமாய் இருந்தது. அவன் தூங்கும் நேரத்தை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். மெல்ல அவனை அணைப்பது போல் படுத்து அவன் கூந்தலை முகர்ந்து பார்த்தேன்.
என்ன ஒரு வாசம். அன்று ஷாம்பூ use பண்ணி தலைக்கு என்னை தேய்க்காமல் விட்டிருந்தான். அப்படியே பூல் மெல்ல எழும்பியது. பிறகு அவன் முகத்தின் அருகே சென்று அவன் உதடுகளை close up ல் பார்த்தேன். ஆஹா வண்டுகளுக்கும் அதன் மேல் காதல் வரும்.
பயத்தின் காரணமாக அவன் விடும் மூச்சு காற்றை முகர்ந்து ம், அவன் கூந்தலை முகர்ந்து ம், என் விந்தை அவன் வேட்டியில் விட்டும் அன்றைய இரவை கழித்தேன். இப்படி சுரேஷ் எனும் தேவதையை தூரத்தில் இருந்தே கற்பழிதேன். காலம் கூடியது.
நான் என் நண்பனிடம் காம புத்தகம் ஒன்றை கேட்டேன் அது சுரேஷ் யிடம் இருப்பதாக கூறினான். பழம் நழுவி பாலில் விழுந்தது. சுரேஷ் க்கும் காம உணர்வு இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். பின்பு அவன் வீட்டுக்கே சென்று அவனிடம் கேட்டேன். அவன் இருப்பது line வீடு.
அவன் toilet க்கு போயிருக்கான் என்று சொன்னார்கள். அது காமன் toilet. மறைவாக ஏறி பார்த்தேன். பிட்டு book பார்த்து கை வேலை பண்ணி கொண்டிருந்தான். ஆளு தான் ஒல்லி பூல் கழுதை size. உணர்ச்சி மிகுதியில் விந்தை தெறிக்க விட்டான். முன் சுவரில் பட்டு தெறித்தது.
ஒரு அர லிட்டர் பாட்டில் தேறும். நான் கதவை தட்டினேன். அவன் பயந்து சரியாக கழுவாமல் book ஐ மறைத்து வெளியே வந்தான். என்னை பார்த்ததும் என்ன நண்பா இந்த பக்கம் என்றான். நான் அவனிடம் காம புத்தகம் வேணும் என்றேன். அவன் குற்றம் வெளிப்பட்டு விட்டதால் வெட்கப்பட்டு தந்தான்.
அவன் போன பின் நான் பாத்ரூம் போனேன். சரியாக கழுவாத விந்து சுவரில் ஒட்டி இருந்தது. அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். செம்ம டேஸ்ட். அன்று முதல் அவன் கஞ்சி க்கு நான் அடிமை. அவன் காம புத்தகம் படிக்கும் பழக்கம் வெளிப்பட்டு விட்டதால் என்னிடம் கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சி யோடு பழகினான்.
நாட்கள் சென்றன. நண்பர்கள் நாங்கள் theater சென்றோம். அவனும் வந்தான். அவன் seat kku பக்கத்தில் நான் அமர்ந்தேன். 7ஜி ரெயின்போ காலனி படம். சோனியா அகர்வால் உடை மாற்றும் scene வந்தது. நான் உணர்ச்சி மிகுதியில் அவன் தொடையை தடவினேன்.
அவன் ஏற்கனவே குற்ற உணர்ச்யில் இருப்பதால் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை. முன்னேறி சென்று அவன் அவன் தடியை கைபற்றினேன். 90 டிகிரி கோணத்தில் விரைத்து இருந்தது. அதை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். இடுப்பை தடவினேன். பள பள இருந்துச்சு.
கை வழிக்கு கொண்டு போச்சு. காது மடல், கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தும், இடுப்பை தடவியும், சுன்னிய குலுக்கி விட்டும் அவனுக்கு மூடு ஏற்றினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் விந்தை கக்கினான். குடிக்க முடியாமல் போனதை பற்றி வருந்தினேன். ஒரு நாள் காலை அவன் எனக்கு போன் செய்தான்.
எனக்கு தேவதை டிடம் இருந்து கால் வந்ததால் எனக்கு பதற்றம் வந்தது. எடுத்து பேசினேன். நண்பா நீ தேட்ட்டரில் பண்ணியே லீலைகள் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. என் வீட்டுக்கு வாரியா. இங்கு யாரும் இல்லை matter பண்ணலாம் என்றான். இந்த வாய்ப்பை யார் வீனடிப்பார்.
அடுத்த நொடி அவன் வீட்டில் இருந்தேன். கொஞ்சம் தயங்கி என்னை நெருங்கினான். நான் நீண்ட நாள் ஆசையை நிறைவேற்றும் நோக்குடன் காத்திருந்தேன். அவன் மேல் பாய்ந்து அவன் தேன் உதட்டை கவ்வினேன். உணமையில் தேனீக்கள் இங்கு இருந்து தான் தேன் எடுக்குமோ?? என்ற சந்தேகம் எழுந்தது.
நல்லா உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவினேன். என் நாக்கு அவன் தொண்டை வரை சென்றது. அவன் எச்சிலை அமிர்தமென பருகினேன். அரை மணி நேரம் இது நீடித்தது. பின்பு அவன் பினாலிருந்து அவன் ஆடைகளை களைந்தேன்.
பிறந்த மேனியாக என் முன் நின்றான் என் காம நாயகன். அவன் கூந்தல் மணம் என்னை கொன்றது. அப்படியே முகம் பதித்தேன். இரு கைகளால் அவன் முலைய பிசைந்து கொண்டு அவன் கூந்தலுக்குள் முகம் புதைதிருந்தேன். என்னுடைய தடியும் விறைத்தது.
அவனுள் இருந்த பயம் போய் என் பேண்ட்டை வேகமாக இறக்கினான். என் பூலை எடுத்து வாய்க்குள் போட்டு கொண்டான். எச்சில் பரப்பி சப்பினான். அப்போது தான் புரிந்தது. பலருக்கு என் காம ராணி இரையாயிருக்கிறான். அவன் உதடு என் பூலில் ஊர்ந்து கொண்டிருந்தது. அந்த கணமே என் சுன்ணி வெடித்து விந்தை அவன் வாயில் நிரப்பியது.
அடுத்து அவனை பெட்டில் கிடத்தி அவன் மேல் ஊர்ந்தேன். அவன் தலை முடியை கோதி உடம்பு முழுதும் முத்த மழை பொழிந்தேன். அவனும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்அஅஅஆ ஆஆஎன முனகி கொண்டு என் விளையாட்டை ரசித்தான். அவன் கால் விரல் களை நக்கி அழுக்கை எடுத்தேன்.
தொடையில் நாக்கால் கோலம் போட்டு எண்ணவனின் தடியை லவாகரமாக வாயில் போட்டு கொண்டேன். அவன் முளைகளை திருகி லபக் லபக் என்று தடியை சுவைத்தேன். அவன் பூல் என் வாயில் விரைத்து தடித்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் வெடித்து கஞ்சியை என் தொண்டையில் நிரப்பியது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். சொர்க்க லோக பானம் இதற்கு ஈடாகுமா என்பது தெரியவில்லை. அவனை பின்புறமாக கிடத்தி அவன் முதுகின் மீது ஏறி படுத்தேன். என்ன ஒரு சுகம். அப்படியே காது மடல் கடித்து முதுகு முழுதும் நாகால் விளையாடினேன்.
அவன் குண்டிக்கு முத்தம் குடுத்து. குண்டிப் பிளவில் முகம் பதித்தேன். கஸ்தூரி யை ஒரு நல்ல வாடை. என் பூல் திரும்பவும் விறைத்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவினேன். சுற்றியிருந்த பீயை என் வாயால் சுத்தம் செய்தேன். அவன் உணர்ச்சி மிகுதியில் என் புருஷா நல்லா சப்புடா.
நான் உனக்கு தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ உஉஉ ஆஆஸ் அஆஆ. கையால் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினான். என் பூல் வெடித்து விடும் போல் நட்டுகிட்டு நின்னது. உடனே பூலை எடுத்து சொருகினேன். நிறைய பேரிடம் ஓள் வாங்கியதால் ஓட்டை பெரிதாக இருந்தது. வெடுகென்று உள்ளே சென்றது.
பெட்டில் முட்டி போட்டு நிக்க வைத்து. இரு கைகளால் முலையை பிசைந்து கொண்டு. முகத்தை அவன் கூந்தலில் பதித்து என் சுன்னிய அவன் சூத்தில் இறக்கினேன். அவன் ஸ்ஸஸ்அஅஆஆஆஉ என முனக ஆரம்பித்தான். நல்லா குத்து டா. இனி நான் தான் உன் பொண்டாட்டி. ஆஆஆஸ் அஅஆ உஆஉஉஉஉஆஆ. அடுத்த ரெண்டு அடியில் என் கஞ்சி அவன் சூத்தை நிரப்பியது.
அவனும் உச்ச நிலையை அடைந்து கீழ வைக்கப்பட்டு இருந்த கோப்பையில் அவன் விந்தை நிறைதான். பிறகு அதை அவன் குடிக்க நான் அவன் வாயை உறிஞ்சி முழு கஞ்சியையும் என் வயிருக்குள் விட்டேன்.
கட்டி பிடித்து உருண்டோம். சில நாட்கள் கழித்து நான் அவனை திருமணம் செய்து கொண்டேன். அவனும் கழுத்தில் தாலியோடு சேலையை கட்டி கொண்டு எனக்கு விருந்து படைத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு