என் பெயர் கார்த்திக். இது ஒரு கற்பனை கதை. நான் ஒரு காவல் அதிகாரி. என்கவுண்டர் ஸ்பெசலிஸ்ட். சென்னையில் ஒரு ஏரியாவை கட்டுக்குள் வைத்திருக்கும் ஒரு ரௌடியை சுட்டு பிடிக்க என்னை நியமித்தனர். அந்த இடத்திற்கு யார் புதிதாக யார் நுழைந்தாலும் அவன் காதுக்கு உடனே எட்டி விடும்.
நான் அவ்விடத்தை நோட்டமிடுவதுற்காக மாறு வேடத்தில். புத்தகம் விற்பவன் போல் சுற்றினேன். அவன் ஆட்கள் சிலர் என்னை கண்டு விசாரித்தனர். நான் சமளிக்கும்போதே அங்கே அந்த ரௌடியும் அவன் மனைவியும் வந்தார்கள்.
நான் அவர்களிடம் வயிற்று பிழைப்புக்காக இதை செய்கிறேன் இவ்விடம் பற்றி எனக்கு தெரியாது என்றேன். அவன் இங்கே எல்லாம் இப்படி அனுமதி இல்லாமல் வரக்கூடாது என்றான். நான் சமாளிக்க முயற்சி செய்ய பேச எத்தனிக்க அவன் மனைவி என்னை பளார் என அறைந்தாள்.
நான் அமைதியாகிவிட்டேன். அவன் அவளை சமாதான படுத்தி என்னை உடனே போய்விடும்படி எச்சரித்தான். நானும் வந்துவிட்டேன்.
முடிந்தவரை நோட்டம் விட்டு குறித்துக்கொண்டேன். அவனுக்கு நாளும் குறித்தேன். நான் ஐந்து பேர் கூட சேர்ந்து ஒரு நாள் நள்ளிரவில் அவன் ஏரியாயாவில் நுழைந்தோம். ஒவ்வொரு தெருவாக ஒவ்வருவோரும் முன்னேறி அவன் அடியாட்களை அமைதியாக தீர்த்துக்கட்டிட. நான் அவன் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
அவன் அறையின் கதவை உடைத்து உள்ளே செல்ல. அவன் இல்லை அவன் மனைவி மட்டும் இருந்தாள். எனக்கு ஏமாற்றம். அவள் என்னை கண்டதும் பயத்தில் அலறி எழுந்து நின்று அழுதாள். நான் சென்றுவிடலாம் என எத்தனிக்க அவள் என்னை அறைந்தது உதித்தது.
அவளை பழிவாங்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்போதுதான் அவளை கவனித்தேன். நல்ல கொழுத்த உடலமைப்பு. ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுசும் சாரீயும் உடுத்திருந்தாள். என் சுன்னி லேசாக எழுந்தது. நான் முடிவெடுத்து விட்டேன்.
அவளிடம் அவன் கணவன் எங்கே என்றேன் அவள் அழுதுகொண்டே நீங்கள் வருவது முன்னரே தெரிந்து கடலுக்கு சென்று விட்டார் என்றாள். இன்னைக்கு தப்பிச்சிட்டான் ராஸ்கல் அனால் நாளைக்கு என்று துப்பாக்கியை அவள் பக்கம் நீட்டினேன். அவள் அலறிக்கொண்டே கையை தூக்கினாள்.
அவளிடம் நீ அன்னைக்கு என்ன அறஞ்சள என்க அவள் என்னை மன்னிச்சுடுங்க நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் சொன்னா. அப்போ நான் சொல்றத செய்ன்னு சொல்ல. அவள் அழுதுகொண்டே மெல்ல தலை ஆட்டினாள்.
இப்போ உன் சேலைய கீழ விடுன்னு சொல்ல. அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள். நான் ஹ்ம்ம் கழட்டுனு மிரட்ட. அவள் படாரென்று சேலையை நழுவ விட்டாள்.
அந்த ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸில் அவளின் கொழுத்த முலை முட்டிக்கொண்டிருந்தது. ஹ்ம்ம் அதையும் கழட்டுன்னு சொல்ல அவள் மெல்ல கழட்டி கையை மார்போடு மறைத்துக்கொண்டாள். நான் விளக்க சொல்ல விலக்கினாள். அவளின் கொழுத்த முலை தொங்கிக்கொண்டிருந்தது.
நான் ஏன் மொபைல் எடுத்து போட்டோ எடுத்தேன் அவள் உடனே முகத்தை மூடினாள். நான் அவளை மீண்டும் மிரட்ட அவள் கையை கீழே போட்டாள். நான் மீண்டும் எடுத்தேன். இப்போது மீதமும் கழட்ட சொன்னேன். அவளும் பாவாடையை கழட்டி விட்டாள். என் முன் முழு அம்மணமாக அழுதுகொண்டே நின்றாள்.
இப்போது அவளிடம் நெருங்கினேன். துப்பாக்கி முனையை அவள் நெற்றிப்பொட்டில் வைத்தேன் அவள் உடல் நடுங்கிற்று. அப்படியே கீழே எடுத்து சென்று அவள் வாயில் வைத்தேன். கண்ணீர் தாரை தாரையாய் வழிந்தது. இன்னும் கீழே சென்று அவள் வழித்த புண்டையில் வைத்தேன்.
அழுத்தவா என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்று தலையாட்டினாள். பின் ஒரு கையால் அவள் கொழுத்த முலையை கசக்கினேன். பின் அவளை நெருக்கி இதழில் முத்தமிட்டேன். பின் அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். தொப்பென்று விழுந்தாள். நான் என் பேண்டை கழட்டி போட்டு கட்டிலில் ஏறினேன்.
அவள் காலை விரிக்க சொன்னேன் அவளும் விரித்தாள் அவள் கொழுத்த கூதியில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் அழுவதை மட்டும் நிறுத்திய பாடில்லை. எனக்கும் அது மேலும் போதையை தர அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சரக்கென்று உள்ளே விட்டேன் அவள் கத்தினாள். ஆனால் அவள் நிலைமையை புரிந்துகொண்டாள்.
அவளால் தப்ப முடியாது என்று தெரியும் அதனால் அவள் நகரவே இல்லை. என் ஒழுக்கு நன்றாக இடுப்பை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு புண்டையை விரித்துக்காட்டி ஓழ் வாங்கினாள். ஆனால் அழுவதை நிறுத்தவில்லை. அவளிடம் நான் என்னமா ஓழ்வாங்குறடி புண்டை. ஆஆஆ. ஆஆஆ. . ஆஆஹ். எப்புடி இருக்குடி என் சுன்னின்னு கேட்டான்.
அவ பதிலேதும் சொல்லாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ. ஸ்ஸ்ஸ். மெல்ல பல்லை கடித்துக்கொண்டு அழுதுகொண்டே முனகினாள். நான் அவளிடம் துப்பாக்கியை தொப்புளில் வைத்து சொல்லுடி என கேட்க. அவள்.. ஆஆஆஆ. ஆ நல்லா இருக்கு. என்றாள். நான் எது என கேட்டேன் அவள் தயங்கி உன் சுன்னிஈஈ. என்றாள்.
எனக்கு ஜிவ்வென்று இருக்க நன்றாய் இழுத்து அடித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஅ. . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். . ஆஆஆ. என கத்தினாள். அதை படமும் பிடித்தேன். அவளிடம் சொல்லுடி தேவுடியா உன் புருஷன் சுன்னி பெருசா இல்ல என்னது பெருசா என்று கேட்க அவள் உன். சுன்னி. தான். பெருசு என்று ஓழ் வாங்கிக்கொண்டே சொன்னாள்.
நான் அவளை ஓத்துகொண்டே அவள் மீது படர்ந்து அவள் இரு கைகளையும் உயர்த்தி பிடித்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டேன். பின் அவள் முலைகளை கடித்து சுவைத்தேன். அவளோ என் ஓழ் சுகத்தையும் மற்றொருவன் ஓக்கிறான் எனும் வலியையும் ஒரு சேர சேர்ந்து அனுபவித்தாள்.
பின் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் கொழுத்த குண்டி சதையில் அடித்தேன். பளார் பளார் என்று ஓங்கி அடிக்க அது சிவந்தது. பின் குண்டி ஓட்டையை பிளந்து விரல் விட அவள் பயந்து திமிறினாள். நான் மீண்டும் அறைந்து ஆட்டாதடி தேவிடியான்னு சொல்ல அவள் அசையாமல் காட்டினாள்.
என் சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் சொருக அவள் பயந்து வேண்டாம் ப்ளீஸ் அங்க மட்டும் வேணாம் என கதறினாள். நான் ஏதும் கேக்காமல் அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு கிழித்தேன் அவள் கதறி அழுதாள்.
நான் அப்படிதாண்டி புண்டை காத்தாடி தேவிடியா என்று சூத்தில் பளார் பளார் என அறைந்து கொண்டே சூத்தடித்தேன். சிறிது நேரத்துக்கு பின் அவளை மண்டியிட செய்து என் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் தேய்த்தேன் அதனை படமும் பிடித்தேன்.
தேய்த்து விட்டு அவள் கன்னத்தில் பளாரென அறைந்தேன். அவள் என்னையே பார்த்தாள். நான் அவளை ஊம்புடி என்றேன். அவளும் சுண்ணியை கையில் எடுத்து ஆட்டி வாயில் வைத்துக்கொண்டாள். நான் ஹ்ம்ம் என சொல்ல அவள் சப்பி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் அப்படிதாண்டி தேவிடியா ஹா. ஷ். செமையா ஊம்புறடி புண்டாமவளே. ஊம்புடி. கூதி. என சொல்ல அவளும் பொலக் பொலக் என சுண்ணியை விழுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு உச்சம் நெருங்க அவளின் தலையை பிடித்து முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன்.
காஞ்சி வர அதை அவள் முகத்தில் வழியவிட்டேன். அவளிடம் சுண்ணியை நீட்டி சுத்தம் பண்ணுடி புண்டைன்னு சொல்ல அவளும் நாக்கால் நக்கி சப்பி சுத்தம் செய்தாள். பின் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என் ஒழு என்றேன்.
அவளோ திணறி அழுது கொண்டிருந்தாள் நான் தொடர்ந்து. உன் புருஷன் வந்ததும் சொல்லு உன்ன விட வந்த போலீஸ்காரன் செமையா ஓத்தான்டா இனிமே அவன் கூடத்தான் படுப்பன்ன்னு சொல்லு. என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு