ஹாய் நண்பர்களே நான் உங்கள் கோபி. நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 30 ஆகிறது. நான் இந்த தலத்தில் நிறைய காம கதைகளை படித்துள்ளேன்.
இந்த கதையில் என் அண்ணியின் நெருங்கிய தோழியை எப்படி ஓத்து அனுபவித்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள போகிறேன். அவள் பெயர் சரண்யா வயது 25 அவளின் மூலை 34 குண்டி 36 அவளின் மூலை மற்றும் குண்டி இரண்டுமே பெருசுதான் அனால் சுமாரான உடம்பை கொண்டு இருப்பாள்.
அவளை பார்த்தாலே எந்த ஆணுக்கும் அவளை வெறி கொண்டு ஓக்க தோணும் அளவிற்கு உடம்பை அப்படி வைத்து இருந்தால். இதுலாம் இருக்கட்டும் வாங்க அவளை எப்படி ஓத்து தள்ளினேன் என்று சொல்கிறேன்.
என் அன்னிக்கு குழந்தை பிறந்து இருந்தது அதனால் அவளையும் அவளின் குழந்தையையும் பார்ப்பதற்கு எல்லோரும் வந்து சென்றார்கள் நானோ அவளின் வீட்டுலயே தங்கி என் அண்ணனுக்கு உதவியாக இருந்தேன். இப்படியே நாட்கள் சென்றன ஒருநாள் என் அண்ணியின் நெருங்கிய தோழியான சரண்யா வந்து இருந்தான் அவளை இதற்கு முன் என் அண்ணன் திருமணத்தில் பார்த்தது அன்றில் இருந்தே அவள் மேல் என்னக்கு ஒரு வித காமம் கலந்த உணர்வு இருந்தது மற்றும் அவளை ஓக்க தோன்றியது.
என் அண்ணன் அவளை வரவேற்று என் அண்ணி இருக்கும் அறைக்கு அளித்து சென்றான் நானும் அவளின் உடலை என் கண்ணால் அனுபவித்து வெறியானேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நானும் என் அண்ணி ரூம் உள்ளே போனேன் அங்கு அவள் சோபாவில் அமர்ந்து குழந்தையை குனிந்து கொஞ்சி கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு எதிராக பொய் அமர்தேன் அப்போது அவளின் 34 சைஸ் முலை ரெண்டும் பிதுங்கி அவளின் சுடிதார் மேல் அவளின் முலை பிளவுகளை காட்டிக்கொண்டு இருந்தால். நானும் அதை பார்த்து கொண்டே குழந்தையிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மூட் அதிகமாக என் தம்பி விழித்து கொண்டான் என்னால் அவனை அங்கு கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அதனால் அங்கு இருந்து கிளம்பி பாத்ரூம் சென்று அவளின் முலை மற்றும் சூத்தை நினைத்து என் தம்பியை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். 15 நிமிட குலுக்கலுக்கு பிறகு என் தம்பி வெள்ளையனை வெளியேற்றினான் நானும் சரண்யா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சரண்யா என்று அவளின் பெயரை சொல்லி கொண்டு என் உச்சத்தை அடைத்தேன்.
பின்பு வெளியே வந்து பார்த்தேன் அப்போ சரண்யா அங்கு இருந்தால் அவள் என்னை பார்த்து என்ன சார் மொத்தமா இறக்கிட்டீங்களா என்று என்னை பார்த்து கேட்டால். எனக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை ஒரு வேலை உள்ளே இவ பேர் சொல்லும்போது கேட்டு இருக்குமோ என்று யோசித்துக்கொண்டே அங்கு இருந்து நகர்ந்தேன்.
சிறுது நேரம் எல்லாரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போ என் அண்ணன் இரவு உணவு வாங்க கிளம்பினோம். அப்போ சரண்யா எனக்கு வேண்டாம் காலை கிளம்ப வேண்டும் ஆதனால் நான் பக்கத்தில் ஒரு ஹோட்டல்ல தங்கி பார்த்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அனால் எந்த ஹோட்டல் ரூம் கிடைக்கவில்லை பின்பு என் அண்ணி அவளிடம் இங்கயே தங்கிக்கொள்ள சொன்னால். அனால் அவளோ நான் ஆதிகாலையில் கிளம்பி ஏர்போர்ட் செல்ல வேண்டும் அந்த சமயத்தில் உங்களை தொந்தரவு செய்ய விரும்ப வில்லை என்று சொன்னால். என் அண்ணியோ அதுலாம் ஒன்னும் இல்லய் நீயே ரொம்ப நாள் கழிச்சி என்ன பக்க வந்து இருக்க அதுனால இங்கேயே இரு நானும் நெறய பேசணும் என்றல்.
ஒரு வழியாக அவளும் அரை மனதில் ஓத்து கொண்டால் அனால் இங்கு எங்கு தங்குவது என்று கேட்டால். அண்ணியோ சற்றும் யோசிக்காமல் என் ரூமில் தங்கிக்கொள்ள சொல்லி என்னை ஹால்ல படுக்க சொன்னால். எனக்கு வருத்தமாக போனது அனால் வெளி கட்டி கொள்ளாமல் சிரித்து கொண்டு ஓகே சொன்னேன்.
அனைவரும் இரவு உணவு முடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் அவர் அவர் வாழ்கைகையில் நடந்ததை பேசி கொண்டு இருந்தனர். பிறகு காலை சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டி இருந்ததால் அவள் என் ரூம் பொய் தூங்க சென்றால் நானும் மிகுந்த வருத்தத்துடன் சிறிது நேரம் கழித்து நான் படுக்க தலையணை மற்றும் போர்வையை எடுக்க போனேன்.
உள்ளே நுழையும்போது அவள் அங்கு இல்லை பின்பு பாத்ரூமில் இருந்து தண்ணீர் சத்தம் கேட்டது எனவே நானும் மெதுவாக அவள் வரும் வரை அங்கும் இங்கும் அலைந்து எடுப்பது போல் என் உடமைகளை எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளும் கதவை திறந்து வெளியே வந்தால் நானும் அவளை பார்த்து அசந்து பொய் அவளின் தலை முதல் பாதம் வரை பார்த்து கொண்டே அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒரு தின் ஸ்லீவ் நைட் டிரஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தால் பார்க்கவே ரொம்ப செஸ்ய இருந்தால் அவளின் முலை அளவுகள் நன்றக தெரிந்தது. அவளே என்னை பார்த்து எங்க போறீங்க என்று கேட்டால் அப்போதான் நான் சுய நினைவுக்கு வந்து ஒன்னும் இல்லைங்க நான் ஹால் ல படுக்க போறேன் என்று சொன்னேன்.
ஏன் என்ன ஆச்சி இங்கனே படுக்க வேண்டியதுதானே என்று கேட்டால், நானோ இல்லைங்க அது சரி பட்டு வராது நான் நைட் கொஞ்சம் free அஹ அங்க இங்க புரண்டு படுப்பேன் அதான் இங்க செட் ஆகாது வெளிய படுத்துக்குறேன் என்று வெளியே வந்தேன்.
அவளும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வெளியே வந்து ஏன் அண்ணியிடம் பொய் எதோ பேசி கொண்டு இருந்தால் அதான் பின் அண்ணி என்னிடம் வந்து கோபி நீ உள்ளேயே படுத்துக்கோ அவளுக்கு தனியா படுத்து பழக்கம் இல்லயாம் என்று சொன்னால். என் மனதுக்குள் ஒரே மகிழ்ச்சி அனால் வெளியே காட்டிக் கொள்ளாமல் அது எப்படி அண்ணி சரிப்பட்டு வராது என்று கூறினேன்.
என் அண்ணியோ என் காதின் அருகில் வந்து டேய் உன்ன பத்தி என்னக்கு நல்ல தெரியும் மரியாதையா உள்ள பொய் படு அப்ரோம் காலைல அவளை ஏர் போர்ட் ல கொண்டு பொய் விட்டுடு என்று சொல்லிவிட்டு குழைந்தையை கவனிக்க போனால். சரண்யாவும் அதுலாம் ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் இல்ல உள்ள வந்து படுத்துகோங்க என்று சொல்லிவிட்டு மெதுவாக ரூம் பக்கம் சென்றால். நானும் அவளின் பின்னழகை பார்த்து கொண்டு ரூம் குள்ள சென்று தரையில் போர்வையை விரித்தேன்.
அவளும் என்னை நீங்க ரொம்ப அசிங்க படுத்துறீங்க ஒழுங்கா பெட்ல படுங்க இல்லனா நான் இப்போவே கிளம்புறேன் என்று என்னை முறைத்து கொண்டே என்னை பார்த்தால். நானும் இதுக்கு அப்பறோம் நடக்குறதுக்கும் என்னாகும் சம்பந்தம் இல்லை என்று அவளை பார்த்து கூறி கொண்டே பெட் மேல் ஒரு சைடில் படுத்தேன்.
அவளும் மெதுவாக that’s better என்று கூறிவிட்டு எதோ பாடி கிரீம் எடுத்து அவளின் உடலில் தைத்து கொண்டு இருந்தால் நானோ அப்போ அவளின் கால்களை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் நல்ல வெள்ளை வெளேர்னு இருந்தால்.
அதுவும் அந்த ரெட் டிரஸ் அவளின் அழகை இன்னும் ஏற்றியது நான் ரசிப்பதை அவளும் கவனித்தால் ஆனா ஒன்னும் சொல்லவில்லை. பின்பு லைட் இருக்கட்டும் என குட் நைட் னு சொல்லிவிட்டு பெட் மேல் கொஞ்சம் தள்ளி படுத்தல் நானும் அவளில் முலை விம்புவதை பார்த்து கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அனால் தூக்கம் வரவில்லை.
மணியை பார்த்தேன் 11:30 ஆச்சி என்னனு அவளை பார்த்து மூடு என்ற என் தம்பியை புடித்து அவளை பார்த்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளோ நல்ல தூங்குவது போல தெரிந்தது அனால் என்னக்கு முழு நம்பிக்கை இல்லை கொஞ்ச நேரம் என் சுன்னிய தேய்த்து கொண்டு அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ அப்படியே திரும்பி என் பக்கமாக படுத்தல் அந்த பொசிஷனில் அவளின் முலைகள் பிதுங்கி வெளியே வர துடித்தது இடுப்புக்கு கிழ இருக்கும் கொஞ்ச தொனியும் முழுவதும் மேலே ஏறி அவளின் ஜட்டியோடு அவளின் தொடைகள் நன்றாக காட்சி அளித்தது.
இதற்கு மேல் எனக்கு அடக்க முடியவில்லை, எனவே ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன் தூக்கத்தில் தொடுவது போல் ட்ரை பண்ண முடிவு செய்து மெதுவாக அவள் பக்கமா பொய் என் கால்களை அவளின் தொடை மேல் போட்டேன். நான் சாட்ஸ் போடு இருந்ததால் எனக்கு ஜிவ்ன்னு ஏறி என் சுன்னி இன்னும் கடினமானது. மெதுவா என் கைகளை அவள் மேல் போட்டேன் எந்த அசைவும் அவளிடம் இல்லை.
எனக்கு முதலில் அவளின் சூத்தை பார்க்க ஆசை அதனால் என் கையை அவளின் சூத்தின் மேல் வைத்து மெதுவாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவளின் மென்மையான பரிசத்தை உணர்ந்தேன் அப்படியே அவளின் ஜட்டியை கிழட்டு ட்ரை பண்ணேன் கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது.
நான் எழுந்து மெதுவாக அவளை திருப்பி மல்லாக்க படுக்கவைத்தேன் ஜட்டியை கீழடி ஓரமாக வைத்தேன், அப்படியே அவளின் கால்களை விரித்து பார்த்தேன். அவளின் புண்டை சிறு சிறு முடிகளுடன் நன்றாக உப்பி இருந்தது அப்படியே கடித்து சாப்பிடலாம் போல இருந்தது. மெதுவாக அவளின் கூதி பருப்பை நன்றாக வெளியே நீட்டி கொண்டு அவளின் புண்டையை மேலும் அழகாக காண்பித்தது. அப்படியே மெதுவாக என் நாக்கால் அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கிக்கொண்டு விரலால் புண்டையை மெதுவாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளின் புண்டையை நன்றாக சுவைத்து விட்டு அவளை மெதுவாக திருப்பி போட்டு அவளின் சூத்தழகை ரசித்து முத்தம் கொடுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் விளையாடி விட்டு அவளை மறுபடியும் கவிழ்த்து போடு அவளின் புண்டையை நன்றக என் நாக்கால் ஓத்து கொடு இருந்தேன்.
திடீர் என்று ஒரு குரல், “டேய் நாயே, இப்படி நாக்கு போட்டு என் குதி சூத்தை நக்கி எனக்கு சுகத்தை தந்து அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறாய் அனால் அப்போ என்னவோ ரொம்ப சீன போட்ட என்று கேட்டால்.” நானோ அவளை பார்த்தால் முழித்து கொன்டு நான் செய்வதை பார்த்து அனுபவித்தாள் போல என்று நினைத்து கொண்டு, நானோ ஒரு அசட்டு தனமாக சிரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
டேய் நான் வரும் போதே நீ என்ன எப்படி வெறித்தனமா பாத்தேன்னு பாத்தேன் அப்பறோம் பாத்ரூம்ல என் பெற சொல்லி மொனகிட்டு இருந்த அப்பவே உன் கிட்ட இன்னைக்கு ஓல் வாங்கியே திரனுன்னு முடிவு எடுத்துதான். அதனால தான் உன்ன உள்ள படுக்க வச்சேன், நீயும் நான் நேச்சது போலவே இப்போ என் கூதில நாக்கு போட்டுட்டு இருக்கனு சொல்லி முடித்தல்.
வேற என்ன வேணும் நமக்கு கிறீன் சிக்னல் கிடைச்சாச்சுன்னு நினைச்சி மறுபடியும் என் நாக்கால் அவளின் கூதி உள்ள விட்டு நல்ல குடிச்சேன் அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படி தான் ட நல்ல சப்புடா இன்னும் வேகமா சப்புடா என்று என்னை வெறி ஏத்துற மாரி கத்தி கொண்டு இருந்தால். நானும் விடாமல் சப்பி கொண்டே அவளின் டாப் குள்ள கை விட்டு அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் முலை காம்பை திருகி கொண்டு விளையாடினேன்.
கொஞ்ச நேர விளையாட்டுக்கு பிறகு அவளின் மதனநீரை வெளியே விட்டால் நானும் அதை நன்றாக குடித்து முடித்து அப்படியே மெதுவாக மேலே அவள் மேல் படர்ந்தேன். அப்புறம் அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து அவளின் டாப்சை கீழடி ஓரமாக தூக்கி எறிந்தேன்.
சும்மா சொல்ல கூடாது அவளின் 34 சைஸ் முலை தொங்காம கள்ளுமாரி அப்படியே நின்னுச்சி அதை என் கைகளால் புடித்து மெதுவா வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே கசக்கினேன். அவளும் கண்களை மூடி அந்த காம சுகத்தை ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ம்ம்ம்ம் டேய் என்ன கொல்றாடா பைய என்று முனகிக்கொண்டு அனுபவித்தாள், அப்டியே மெதுவாக என் சுண்ணியை என் ட்ராக்ஸ் மேலே கை வைத்து அமுக்கினால்.
நன் என் விளையாட்டை முடித்த பிறகு பிறகு அவளின் ரோஸ் போன்ற இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். எல்லோரும் மேல் இருந்து கீழ போவாங்க ஆனா அவளை நான் கிழ இருந்து மேல அனுபவிச்சு அவளை வெறி ஏற்றினேன்.
நான் கொடுத்த காம சுகத்தில் என் டிரஸ் எல்லாதையும் அவிழ்த்து விட்டு என்னை கட்டி புடித்து என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டினாள் எனக்கு அது செம போதையை ஏற்றியது. கொஞ்ச நேர குலுக்கலுக்கு பிறகு அவளே என் சுண்ணியின் உன் தோலை பின்னே தள்ளி என் சுன்னி மொட்டுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். அப்போது என்னுள் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது அப்படியே அவள் என் சுண்ணியை வாய்குள் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுண்ணியை அவளின் ஆடி தொண்டை வரை விட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளின் முலைகளையும் விரலால் கூதியையும் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிட வாய் வேளைக்கு பிறகு நான் என் வெள்ளையனை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் அதை சற்றும் எதிரி பார்க்காததால் மொத்தைத்தையும் முழுகிவிட்டு என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
பின் அவளை பெட் மேல படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டை கோட்டில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அதை கண்களை மூடி அனுபவித்து கொன்டு இருந்தால். திடிரென்று என் முழு சுன்னியையும் அவளின் புடை ஓட்டைக்குள் ஒரே அடியில் சொருகினேன் என் சுன்னியோ அவளின் புண்டைக்குள் முழுவதும் மறைந்து இருந்தது. அவளோ டேய் எரும மாடு மோதலை குத்தும் போது மெதுவா விட மடியானு சொல்லி என்னை திட்டிக்கொண்டே வழியில் அலறினாள்.
நானோ அதுலாம் முடியாது உன் மேல அவ்ளோ வெறி எனக்கு என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளின் முலைகளை வேகமாக கசக்கியும் இதழில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு என் இடுப்பை அசைத்து அவளின் கூதியில் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் வேளைக்கு இதைப்போல அவளின் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் ஓளுக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
அப்படியே இருவரும் ஒரு 30 நிமிடம் மெதுவாக ஓத்தேன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பக் மீ… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆயா என்று முனகிக்கொண்டே புண்டை நீரை 2 முறை வெளியேற்றினால். பின் எனக்கு வருவது போல இருந்ததால் வேகமாக ஒரு 6 – 10 முறை ஓங்கி அவளின் கூதியில் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ ஆஆ ஆஅ ஐயோ கம் அன்.. கம் அன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பக் மீ… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆயா ஆஆ ஆஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஅ பக் மீ… பக் மீ… பாஸ்ட் பாஸ்ட் பக் மீ… என்று என்னை வேகமாக ஓக்கச்சொல்லி காமத்தில் புலம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே நானும் வேகமாக அடித்ததில் என் கஞ்சியை அவளின் புண்டையில் விட்டு அப்படியே மெதுவாக அவள் மேல் படுத்து என் இடுப்பை அசைத்து என் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே எடுத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்டுக்கு அப்பறம் என் சுன்னி அடுத்த ராண்டுக்கு ரெடி ஆனது அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு இருப்பை புடித்து தூக்கி நிறுத்தினேன். நம் மண்டி போட்டு என் சுண்ணியை அவளின் சூத்தில் விட பார்த்தேன் அனால் ரோமா டைட்டா இருந்தது.
கொஞ்சம் ஆயில் போட்டு பொறுமையா உள்ளே விட்டேன் அப்படியும் பாதி சுன்னிதான் உள்ள போச்சி அதுக்கே அவள் வழில உயிரே போற மாரி கத்த ஆரம்பிச்ச. அவளிடம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ மெதுவா பண்றேன் வலி கொறஞ்ச சுகமா இருக்கோனு சொல்லிட்டு அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
ரெண்டு மூணு வட்டி முத்துவை உள்ளே வெளியே என் சுண்ணனியா அசைத்தேன் அனால் முழுசா போகல அதுனால அவளிடம் சொல்லாம வேகமா ஓங்கி இழுத்து கூதி அவளின் வாயை மூடி கொண்டேன். அவளோ வலி தங்கமா என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க பாத்தா.
நான் விடட்டுமா அப்படியே என் இடுப்பை ஆடி அவ சூத்துல போர் போட்டுட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் அவளின் வலி பொய் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ யா ஆஅ அப்படித்தான் ஆஆ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ஆஆ ஆஅஸ்ஸ்ஸ் என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே 20 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தேன் அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பக் மீ… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆயா என்று முனகிக்கொண்டே என் ஊளை அனுபவித்து அவளின் புண்டை நீரால் என் விரலை நினைத்தாள். அப்படியே அவள் சோர்ந்து பெட் மேல சரிந்தாள் நானோ விடாமல் என் சுன்னிய உள்ள வெள்ளிய விட்டு வேகமாக ஓங்கி அவளின் சூத்தில் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ ஆஆ ஆஅ ஐயோ கம் அன்.. கம் அன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ அம்மா கம் அன் பக் மீ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ பக் மீ… யா ஸ்ஸ்ஸ் ஆயா ஆஆ ஆஸ் எஸ் எஸ் எஸ் எஸ் ஆஅ பக் மீ… பக் மீ… பாஸ்ட் பாஸ்ட் பக் மீ… என்று கண்ணை மூடி காமத்தில் புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் என் கஞ்சியை அவளின் சூத்தில் விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து விழுந்தேன். இருவரும் ஓத்த களிப்பில் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் என் சுன்னி மீண்டும் எழுந்தது அவளை திருப்பி போட்டு அவலின் கூதியின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவளோ என்னால் இதற்கு மேல் முடியாது போதும் என்றல்.
நானோ நீ வென அப்படியே படு நான் ஓத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி என் சுன்னியை அவளின் கூதி ஓட்டையில் விட்டு ஓத்துட்டே அவளின் முலைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவளும் முழு காம போதையில் என்னை தடுக்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஐயோ அம்மா அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ போதும் ட ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னால முடியலடா ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ் என்று மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணியை நினைத்தாள்.
எனக்கோ 3 முறை கஞ்சி வந்ததால் நேரம் எடுத்து மீதமான வேகத்தில் அவளை ஓத்துகொண்டு அவள் மேல் உடம்போடு ஒடம்பு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஒருவழியாக எனக்கு வருவது போல இருந்தது வேகமாக இடிக்க தொடங்கினேன்.
அவளோ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ என்னால முடியலடா ப்ளஸ் பொது என்று போதையில் கெஞ்சினாள் அனால் என்னாகும் வந்தபடு இல்லை எனவே வேகமாக அடித்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் இரு வரும் ஒரு நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அப்படியே அசந்து அம்மணமாக தூங்கி விட்டோம்.
அதிகாலை அவளின் போன் அலாரம் அடித்தது இருவரும் எழுந்து பார்த்தோம் அப்போதான் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருப்பது தெரிந்தது. ஆனான் என் தம்பியோ அப்போவே 90 deg ல எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்து இவனுக்கு வேற வேலையே இல்லையா என்று அவள் என்னை பார்த்து கேட்டால்.
இப்படி ஒரு கட்ட பக்கத்துல அம்மணமா இருந்த அவன் எப்படி சும்மா இருப்பான் என்று அவளிடம் சொல்லிக்கொண்டு அவளை கட்டி புடித்தேன். அவளோ நேரம் ஆகிறது வேணாம் என்று என்னை தடுத்தல் நானோ அவளிடம் இதுக்கு அப்புறம் எப்போ கிடைக்குமோ இத பணியாரம் ப்ளீஸ் ஒரு முறை என்று கெஞ்சினேன்.
அவளோ அத்தோம் பாத்துக்கலாம் இன்னும் 3 மாசத்துல நான் இந்த ஊருக்கு ட்ரான்ஸ்கெர் ஆகப்போறேன் அப்போ பாத்துக்கலாம் என்று என்னை தடுத்தல். நானோ அதுலாம் வேளைக்கு ஆகாது ஒரே ஒரு வட்டி என்று அவளை இழுத்து படுக்க போட்டு அவளின் கூதியில் என் சுன்னிய திணித்தேன் அவளோ திமிர முடியாமல் என் ஊளை அனுபவிக்க தொட்ங்கினாள். அப்டியே அவளை ஒரு 15 நிமிடம் வேகமா ஓத்து என் கஞ்ச அவளின் கூதியில் விட்டேன் அவளும் என் சுன்னிய நல்ல ஊம்பி எடுத்தா.
என் சுன்னி மறுபடி எழுந்தரிக்கவே இது என்ன விடாது எனக்கு நேரம் ஆகுதுன்னு அவ எழுந்து பாத்ரூம் பொய் குளிச்சி ரெடி ஆகா பாத. நானும் வினாடியே பொய் நானும் வரேன்னு ஒண்ணா குளிச்சோம் அப்படியே அவளின் உடம்புக்கு சோப்பு போடும் சைக்கிள் அவளின் கூதில என் கை வைத்து அவளின் காமத்தை தூண்டினேன்.
அவளோ வேம போதும் என்னால முடியாது ரொம்ப டியடா இருக்கு னு சொன்ன ஆனா அதல நான் காதுல போட்டு கொள்ள வில்லை. கொஞ்ச நேரத்துல அவ அவளையும் மீறி முனக ஆரம்பிச்ச இதன் நேரம் என்று என் சுன்னிய அவளின் சூத்தில் விட்டு பின்புறமாற கட்டி புடித்து ஷவர் தனிலையே அவளை நிக்க வச்சி. வேகமா ஓத்தேன் அவளும் நல்ல அனுபவித்து ஓல் வாங்கினால் கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைத்து ஒன்று சேர்ந்து எங்கள் ஓலை முடித்தோம்.
பின் வெளியே வந்து டிரஸ் போட்டு கொண்டு ஏர்போர்ட் போல ரெடி ஆனோம் போகும் வழியில் அவள் என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்பிகொண்டே வந்தால் இதில் என் கஞ்சியை குடித்துவிட்டு அங்கு இருந்து பறந்து விட்டால். நானோ அவளுடன் போட ஆட்டத்தை நினைத்து கொண்டு அவளின் அடுத்த வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு