இது என் நண்பன் மனைவி கூட நடந்தது…பெயர் கேப்டன் ஜாக்..
என் நண்பா…சும்மா
ஓவியர்..என்னக்கு கல்யாணம்
ஆகல அப்போ….
அவனுக்கு கல்யாணம்
ஆச்சு.அவசர திருமணம்.நெருக்கமான
நண்பர்கள் எல்லாம் சண்டைக்கும் பிரட்சனைக்கும் நா தான் போவேன் அவனுக்கு…
ரொம்ப க்ளோஸ் அவனுக்கு..அவனுக்கு ஒரு
தங்கச்சி இருக்கு..அப்புறம் சொல்லறேன்.என் ஃப்ரண்ட் பாக்க அழக இருப்பான்…மேட்டர்க்கு வரான்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
கல்யாணம் அன்னக்கி தாலி கட்டிதான் போட்டோ எடுத்து இருந்தாங்க நா
கிஃப்ட் வாங்கிடு நேரா அவன பாக்க போனே ரூம்க்கு..
ஆனா தெரியாம பொண்ணு ரூமுக்கு போயிட்டேன்..
நா வெட்டிய அட்ஜஸ்ட்.
பண்ணிட்டு இருந்தேன்..அவ அந்த ரூம் ல இருந்து வந்தா அவ சாரி எல்லாம் கட்டி இருந்தா முந்தானையை மாட்ட ல போல ரெண்டு பால் மட்டும் ஐயோ செம்ம யா இருதுச்சு..
சாரி எல்லாம்
இருக்கு ப்ளவுஸ் போட்டு இருக்க மேல முந்தானையும் மட்டும் கீழ கை ல புடிச்சு இருக்க..
நா பாத்தேன்
நா சட்டைய வாய் ல புடிச்சு
வெட்டிய அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.அவ
பாத்த ஓடனே முந்தானையா மேல போட்ட நா சாரி மா.சொன்னா பரவாயில்லை அண்ணா ..சொல்லிடா நா அவன் எங்க கேட்டேன்.அந்த ரூம் சொல்லி சிரிச்சா..
எனக்கு குற்றவாளி மாதிரி இருதுச்சு…
நா வந்த ஓடனே அவன பாத்தேன்
அவன்ட சொன்னே இப்புடி பாப்பா ரூம் போயிட்டேன் அவ மேக்கப் போட்டு இருந்தா சொன்னே…
அவன் விடு டா.சொல்லிடா.அப்ரம் ஸ்டேஜ் வந்தாங்க.அதுக்கு அப்றம் அவ என்ன பாக்குற விதம் வித்தியாசமா இருந்துச்சு நா கண்டுகளா…
அப்ரம் வீட்டுக்கு
போவேன் காபி குடிப்பேன் அந்த பொண்ணு தா பாப்பா கூப்டுவேன்.சாதாரண போயிட்டு இருதுச்சு…
புது நம்பர் ல இருந்து கால் வந்துச்சு எனக்கு யாரு னு கேட்டேன் நா தான் மச்சான் டா நா அவசர மா வெளியா போறேன்…
என் மனைவி
இங்க நிக்கிற அவள எங்க வீட்டுல விட்று டா சொல்ல…
அவுங்க நிக்கிற இடம் சும்மா அவ வீடும் 5 கி.மீ. நா சரி சொல்லிட்டு பைக் எடுத்துட்டு போனேன்…
என் டா கேட்டேன்.இல்ல மச்சான் ஒரு ப்ராப்லம் வெளிய ஊரு போறேன் இவளோ கூட்டி போக முடியுதுன்னு சொன்னேன்…
அவ உக்காந்து வந்தப்பா அண்ணா கம்ஃபர்ட் அ இல்ல பைக் ஸ்டாப் பண்ணுங்க நா டபுள் போட்டுக்குறேன் னு சொன்னா..
நா பெருசா எடுத்துகல….அப்புடியே போயிட்டு இருதோம் நா கேட்டேன் காபி சாப்புடலாமா யா கேட்டேன்..சரி னு சொன்னா… ரெஸ்டாரண்ட் போனோம்..
காப்பி சாப்புடு பேசிட்டு இருந்தோம் என் கால் ல ஒரசுனா என்னனு கேட்டேன்…தெரியமா பட்டுருச்சு சொன்னா..
அப்புறம் கெளம்புனோம்..கேக்குற எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன்.ஸ்வீட்
சாப்டுரது ரோஸ்மில்க்..இந்த 5
கிமீ ல நல்லா கேரிங் பாத்துகிட்டு போனேன் வீட்டுக்கு…அவ புருஷன் மொபைல்
ஓடச்சுருச்சு இவ மொபைல் ல அவன்
வச்சுருந்தான்…அப்புறம் என் மொபைல்
வாங்கி அவனுக்கு கால் பண்ணா…
நா வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் நீங்க பாத்துட்டு வாங்க னு…அப்புறம் நான்
போய்ட்டு வரனு சொன்னா..அவ வாங்க சாப்புடு போங்க சொன்னா..
பரவாயில்லை சொன்னே…வாங்க இல்லனா பேசமாட்டேன்
சொன்னா…
சரி வாரேன் சொல்லிட்டு
போனேன்…யாரும் இல்ல வீட்டுல…போனா
ஓடனே.தண்ணீர் கொடுத்தா..உங்கள்ட
பேசனும் சொன்னா..என் எதிர்
ல உக்காந்தா.என்ன மா கேட்டேன் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சொல்லி
சோகமான…
ஆஸ்பத்திரி போலாம் வா மா..அவன வர சொல்லவா
கேட்டேன்..இல்ல அந்த ப்ராப்ளம்  இல்ல லைஃப் தான்…நீங்க ஏன் என்ன பொண்ணு
பாக்குறப்பா வரல கேட்டா…
இல்ல அன்னைக்கி கொஞ்சம் வேலை சொன்னே.சரி என் அத கேக்குற னு கேட்டேன்.இல்ல எனக்கு எப்புடி
சொல்லுறது தெரியல..உங்களா
புடிச்சு இருக்கு..
இவன விட
நல்லா பாத்துக்குறீங்க அன்பா
பேசுரேங்க..பாசமா இருக்கேங்க..இந்த
அரைமணி நேரம் உன்கூட இருந்தது அவளோ சந்தோஷமாக இருத்தேன்.அவளோ புடிக்கும் உங்கள சொல்லி
ஃபீல் பண்ணா…
நா இது தப்பு பா…உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு இது எல்லாம் ஒரு பாலுறவு விவகாரம் சொல்லிட்டேன்…
அவ ஓடனே அழுதுடா அவ கில்ல குனுச்சு…நா ஐ என்னமா ஆச்சு விடு தைரியமா சொல்றேன் சொன்னா..
அவ பக்கத்துல போனேன்…தலை ல கை வச்சு சாரி மா விடு பேசுனது தப்பு தான் சொன்னே..
என் இடுப்பு ஓட கட்டிப்பிடிச்சு அழுதா..இல்ல கஷ்டமா இருக்கு..சொன்னா
அவ பக்கத்துல உக்காந்து என்னனு
கேட்டேன்…
இல்ல அவரு என்ன ஒழுங்க போடா மாட்டிங்கிறரு…ஒரு பொண்ணு
முக்கியமாதே திருப்தியான செக்ஸ் விட அவர் பண்ண மாட்டிங்கிறரு வேற யாரு கூடியே அஃபைர் ல இருக்காரு ..
இப்ப கூட என் மொபைல் வாங்கி எதோ பொண்ணுக்கு தான் கால்
பண்ணி பேசிட்டு தான் போனரு…
அவரு பேசுரப்பா பொண்ணு
சவுண்டு கேட்டுச்சு..
என்ன புடிக்கல போல சொன்னா..நா அப்புடி இல்ல மா வேற எதாவது இருக்கு சொன்னே..அவ
சொன்னா இல்ல ஒன் டைம் நா தூங்கிட்டு இருக்கும் போது யாருக்கோ வீடியோ கால் பண்ணி அவரு குஞ்சா ஷேக் பண்ணிட்டு இருந்தாரு அவ நியூடா இருந்தா சொல்லி அழுதா..
நா இல்ல பேசிக்கலாம் சொன்னேன்.. இல்ல நானும் பொண்ணு தானா என்கூட படுக்க மாட்டிங்கிற சொன்னா..நா விடு பாத்துகலாம் சொன்னேன்… எனக்கு வழி சொல்லிட்டு போ சொன்னா..நா என்ன டி பண்ணணும் கேட்டேன்…
நா அவள சமாளிச்சு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்..
அவ வழி சொல்லு சொன்னதுல இருந்து அவ மேல எனக்கு ஒரு மாதிரி ஃபீல் ஆச்சு…என் ஃப்ரண்ட் கால் பண்ணி வர சொன்னே..
அவ மொபைல் வாங்கி பாத்தேன் அவ சொன்ன மாதிரி அவ காலேஜ் கிலாஸ்மேட் கூட அது…
என்ன அஃபைர் ல இருந்தது. கேட்டேன் மச்சான் சும்மா டா அப்ப அப்ப போடா கூப்புடுவா வாடா னு சொன்னா..
நா சொன்னே என் புண்ட உனக்கு பொண்டாட்டி இருக்க அப்ரம் ஏன் கேட்டேன்..அவன் ஓடனே டே அவ டார்சல் டா மாமா இம்சையா இருக்கு போடா சொன்னா…
நா சொன்ன பாவம் டா பாப்பா சொன்னே…அதுக்கு
அவன் நா என்ன பண்ண எனக்கு அவள புடிக்கல சொன்னான் நா சொன்ன டே பாவம் டா..உனக்கு மனைவி இருக்கு
அவ கூட போய் சந்தோஷமா இருடா சொன்னே அதுக்கு போடா 2 டைம் போட்டேன் அதுக்குமேல அவ விடல என்ன அவ்வளோ பேசுர அவள புடிக்கவே இல்ல..
அதான் இவ கூட பேசுரன் சொன்னான்…எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை வந்துச்சு…அப்புறம் ஒரு நாள் அவன் மச்சான் நா வெளிய போறான்…
வேலைக்கு வர மாட்டேன் என் பொண்டாட்டிய பாத்துக்கோ சொல்லிட்டு அந்த பொண்ண
அவ அம்மா வீட்டுல விட்டு போயிடான் வேலைக்கு போறப்ப டெய்லி என் ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு போயிட்டு அவ பொண்டாட்டி ய சும்மா ஒரு விசிட் பண்ணிட்டு போவேன் என்ன பாத்துக சொன்னான் ல அவன்..
அவன் பொண்டாட்டி என்ன நல்லா கேர் பண்ணிபா நானும் பண்ணிப்பேன்.அப்ரம்
3 நாட்கள் அப்ரம் நா போனபா அவ மட்டும் இருந்தா என்ன மா நீ இங்க இருக்க கேட்டேன் இல்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போயிருக்காங்க…சொன்னா சரி நீ என் இங்க வந்த கேட்டேன் அங்க இருக்க புடிக்கல அதான் சொன்னா…
அவ கேட்ட அவன்ட பேசுனுயாமனு ஓவர் ஆ சண்டை போடுறய மே அதான் புடிக்கலையா நீ அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகோ னு சொன்னா…
அதுக்கு அவ சொன்னா அது இல்ல ஏன் படுக்க மாட்றான் கேட்டியா கேட்டனே இல்லபா ஃப்ரண்ட் டா இப்புடி யா ஓபன் நா பேசுர கேட்டேன்.. பரவாயில்ல சொல்லு கேட்ட நம்ப அத அவன் அஃபைர் இருக்க பொண்ணு மேட்டர் ரா சொல்லவே முடியல…
சும்மா பேசுரான் சொன்னா…அவ சொன்னா ஆமா.ஃப்ரண்ட் தான் அவுத்து புண்டை மொலை யா காட்டுவாலா கேட்டே..ல்ல மா..சொன்னே அவ சொன்னா இப்ப நீ என் புருஷனோட ஃப்ரண்ட் நா உன்ட என் புண்டை காட்டவானு நைட் தூக்கி கமிச்சுடா..என்னக்கு தூக்கி வாரி போடுருச்சு…ஒடனே இறக்கிடா.நா
கண்ண முடிடேன்…அவ என்ன எனக்கு ஒரு வழி சொல்லிட்டு போ னு சொல்லிடா.னா என்ன டி பண்ணுற இப்புடி
கேட்டேன் அவ என்னக்கு ஒரு தீர்வு சொல்லு..தெரியல என்ன பண்ணனும் நீயே சொல்லு சொன்னேன்…
எனக்கு 90° தூக்கிட்டான் தம்பி என்ன பண்ணலாம் கேட்டேன் அவ சொன்னா இங்க படு சொன்னா.என டி பேசுர நா உன் புருஷன் ஃப்ரண்ட் சொன்னே.. பரவாயில்ல நீ விட்ட போகாத காட்டுனா யோசிச்சு யாருகாவது தெரிஞ்சா பிரச்சனை சொன்னே…இல்ல வராது னு சொல்லி… டே என்ன புடிக்கலியா கேட்டா..
எனக்கு செம்ம மூட் .இல்லடி புடிக்கும் எப்புடி பழக்கலாம் இல்ல சொன்னேன்..அவ ஒடனே பக்கத்துல வந்து கட்டிப்பிடிச்சா நா மயக்கத்துல இருந்தேன்..
செம்மையா இருப்பா உயரம் வெயிட் மொலை குன்டி எல்லாம் செம்மையா இருக்கும்..
முதலில் லிப் லாக் பண்ணோம்.நிக்க வச்சு அப்புடியே நேத்தில முத்தம் அப்புடியே லிப் லாக் அப்ரம் 10 நிமிஷம் நல்லா நாக்க ஊருச்சு வாய் ஃபுல்லா நக்கி எடுத்தேன்..
கிஸ் பண்ணதே உன்னிடம் எப்படி உன்னிடம் மாமா..என்ன வெணா பண்ணிகோ ..உன்னா அவளோ புடிக்கும் டா னு மூட் வாய்ஸ் ல சொன்னா..அப்புடியே தூக்கி பெட் ரூம் போன்னன்….
அண்ணகி பிளான் பண்ணிட்டா போல டிக்ரேட் பண்ணி வச்சுரு இருந்தா எப்புடி மாமா இருக்கு உனக்கு suprise சொன்னா…பால் பழம் தேன் எல்லாம் இருதுச்சு ..அவ மெதுவா பெட் ல போட்டேன் என் ஃப்ண்ட் டா காலட்டுனே…சட்டை கலடுட்னே…என்ன கட்டி புடிச்சு அவ மேல படுத்தேன்..
என் டி வெயிட் தாங்குவியா கேட்டேன்… வா டா ஆஹ் சொன்னா..அப்புடியே கிஸ் பன்னோம் லிப் கிஸ் பண்ணோம் நா
அவ லிப் ல கழுத்துல.அப்படியே
கை ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணி கழுத்துல கிஸ் பண்ணி.அப்புடியே மெதுவா
அவ திருப்பி முகத்துல கிஸ் பண்ணிடே மெதுவா ஒக்கார வச்சு நல்லா கிஸ் பண்ணி மெதுவா நைட்டி கலட்டுனேன்….
நல்லா ப்யூர் வைட் ப்ரா நல்லா முட்டிட்டு இருதுச்சு மொலை..மெதுவா அப்புடியே
அமுக்கி ஒரு கை ல..அவ டே செம்ம டா மாமா…இவ்வளோ நாள் எங்க டா இருந்த நல்லா பண்ணு டா சொன்னா நல்லா பிரஸ் பண்ணி ப்ரா ஓட வாய் ல வச்சேன்…அப்புடியே ப்ரா ஹூக் அவுத்து ரெண்டு மொலையும் நல்லா சாஃப்ட் இருந்துச்சு..
அப்புடியே
நல்லா கசக்கி ..ஆனா மூட் ல அஹ்ஹா ஓ மோனகுரா..அப்புடியே
நிப்பிள் நல்லா ரோஸ் கலர்…நிப்பிள் நல்லா வச்சு லைட் அ கடுச்சு அப்புடியே சப்பி எடுத்தேன் 20 நிமிஷம் அப்புடி வாய் குள்ள வச்சு நல்லா சப்புனேன்…அப்புடியே ஆப்பிள் ஸ்லைஸ் பண்ணி வச்சு இருதா எவ வாய் ல வச்சு அப்புடியே கடிச்சேன்…
நல்லா
அவ முடி கொதி விட்டு நல்ல மூட் ஆக்குனேன் .. மெதுவா அவள ஃபுல்லா நியூட் ஆக்கிடேன்… அவ மாமா மாமா சொல்லு என்னயும் நியூட் ஆக்குன….என்ன படுக்க வச்சு…என் சுன்னிய புடிச்சு செம்ம யா இருக்கு டா .
என் புருஷன் சுன்னி சின்னது ஒக்கா தெரியல நீ செம்ம யா வச்சுருக்கா சொல்லு என் ஒடம்பு சும்மா கிஸ் பண்ணி அவ என் செஸ்ட் காம்பா கடிச்சு…நல்லா
மூட் ஆக்குனா..என் சுன்னி யா
புடிச்சு..நல்லா உருவி விட்டு மெதுவா
அவ ஸ்ட்ராபெர்ரி உதட்ட வச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ணி..அப்புடியே சூடா…வாய் வச்சு சப்புனா…
மெதுவா சப்பிட்டு சப்பு அப்புடியே என்ன நல்லா டெம்ப் ஆக்குனா அவ அதுலே அஹ்ஹா ஆஹா சவுண்ட் ஓட நல்லா சப்புனா தேன் எடுத்து நல்லா என் சுண்ணி ஃபுல்ல ஊத்தி நக்குனா என்னத….
சுன்னிய புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டா…மாமா வா டா ஓலு டா சொல்லி அவ புண்டைய தேச்சா…நா மெதுவா அவ புண்டை கிட்ட போயி… லைட் அ விரல வச்சு புண்டை யா சுத்தி நல்ல தேச்சு விட்ட அவ
கண்ணு சினுகுனா…அப்புடியே ஒரு
விரலை வச்சு மெதுவா புண்டைய
தேச்சன் மேல இருந்து கீழ
வர…
அப்புடியே மெதுவா விரிச்சு என் வாய் வச்சு மெதுவா கிஸ் பண்ண ஐயி ஆஹா மோன் பண்ணா..மெதுவா நாக்க
வச்சு லைட் நக்குனேன் அவ ஆயிஐ
ahhhha மாமம் பண்ணு முடியல
ஐலி ஒயிலி மா….சினுங்குனா…அப்புடியே
மெதுவா நக்கி நக்கி 20 நிமிஷம் நல்லா பண்ணன்…. அப்ரம் ஐஸ் கியூப் எடுத்து..அவ கால் இருந்து முத்தம் கொடுத்தேன்…
ஐஸ் கட்டி வச்சு நல்லா பண்ணேன்..மெதுவா அவ
புண்டை ல ஐஸ் வச்சேன் அவ ohhh shhh nu na.ஒடனே தேன் எடுத்து…மெதுவா புண்டை ய விரிச்சு
ஊத்தி நக்குனேன்..செம்ம டேஸ்ட் அப்புடியே மெதுவா ஒரு விரல வச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன்
அவ…கண்ணு நட்டிக்குச்சு..மெதுவா
உள்ள விட்டேன்..நல்லா விரல் போட்டேன்
அவ டே நல்லா இருக்கு டா மாமா..வேகமா டா சொன்னா..
மெதுவா என் சுண்ணி யா எடுத்து அப்புடியே மெதுவா மேல வச்சு தேச்சேன்..அவ மாமா யா விடுடா முடியல சொன்னா…அவ ஒரு கால் தூக்கி ஷோல்டர் ல போட்டுமெதுவா விட்டேன் ஸ்லோ டைட் டா போச்சு..அப்புடியே உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன் எனக்கு செம்ம மூடு அவ ahha ohhh shhuuu aiyoo kaththa kaththa ennaku
ரொம்ப மூட் ஏறுச்சு..அப்புடியே மெதுவா பண்ணி பண்ணி ஸ்பீட் எடுத்தேன் அவ அன் அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஆஹ்ஹா கத்துனா மாமா மாமா அம்மா அஹ்ஹாஹாஹா ஐய்யூ கத்தி மொன்
பண்ணா..
அப்புடியே பண்ணிடே அவ மொலை யா அமுக்குனேன்…அப்புடியே நல்லா ஒழு டா மாமா…சொன்னா நல்லா செம்ம வேகம்…இரும்பு கட்ட சவுண்ட கேட்டுச்சு அப்புடி
ஒரு ஓலு 30 நிமிஷம் aprm methuva doggy style வச்சேன்…உள்ள போல எண்ணெய் எடுத்து ஒரு விரல தேச்சு உள்ள அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் னு சவுண்ட்
போட்டா..அப்ரம் உள்ள போச்சு
அழுதா..பண்ணவனு கேட்டேன்
அழுதுகிட்டே உனக்கு புடிச்சா
கிளி டா மாமா.சொன்ன பின்னாடி
ஒரு 10 நிமிடம்…நல்லா
மொலை வேற குளுங்குது…அப்புடி அவள
நல்லா கத்த விட்டேன் வருது டி சொன்னே…
டக்குனு முட்டி போட்டா
நல்லா ஒம்புனா… வேகமா
சப்புனா…மாமா விடு டா வாய் ல சொன்னா நல்ல வாய் யா விரிச்சு உள்ள விட்டேன்
sprem full la….
எல்லம்
முழுங்கிட்டா அதான் வாய் ல அப்புடியே கிஸ் பண்ணி நல்லா சப்புனேன்.லிப்
பா அப்பிடியே கட்டிப்பிடிச்சு
படுதோம்…அவ மாமா செம்ம
டா நீ வொர்த் பீஸ் உன்ன கட்டிக்கிற குடுத்து வச்சாவ டா..நா மிஸ் பண்ணிட்டேன்
நிர்வாண கட்டிப்பிடிச்சு படுத்து இருந்தோம்…
அப்ப தான் ஞாபகம்
வந்துச்சு ஆபீஸ் போகணும் னு
அப்புடியே ஹச்ஆர் கால் பண்ணி பர்மிஷன் சொல்லிடு…அவ இழுத்து
என் சுன்னியா சப்புனா… டெம்ப்ட் ஆயிட்டா
தம்பி..aprm .நல்லா சப்புனா
ஷ்கே பண்ணி விட்ட 69 ல பண்ணோம்
செகண்ட் டைம் அவ புண்டை யா ஒழுக விட்டேன் நல்லா என்ஜாய் பண்ண அப்புடியே பாத்ரூம் போனோம்…அங்க போய் சப்புனா நல்லா மொலைய நல்லா கசக்கியை சாப்பி எடுதேன் ஆச திர…
பாத்ரூம் நா நிக்கவச்சு அங்க ஒரு ஓலு ஓதேன்…அவ புண்டையா குளிச்சுடேன் நல்லா ..அப்புடியே குளிச்சுட்டு அவ என் சுன்னி ய டச் பண்ணி குடுத்தா…அப்ரம் டிரஸ் மாத்திட்டு முத்தம் கொடுத்து கட்டிப்பிடிச்சுட்டு படுதோம் சாப்பாடு போட்டு ஊட்டி விட்டா அவ தாழிய அவித்து என்ன போட்டு விட சொன்னா..நா போட்டு விட்டேன் என் கால் ல விழுந்து நீ தான் புருஷன் சொன்னா…
அப்படியே எனக்கும் ஃப்ள் ஆ மூட் ஆகிடுச்சு மூனாவது ரவுண்ட் போனோம்…இந்த டைம் missionary, cowgirl doggy,ellam pannom. ..அவ புண்டை ல கஞ்சி விட்டேன் இப்ப ஒரு பேபி இருக்கு…
நல்லா சந்தோசமா இருக்கோம் இப்ப அவ வெளிய செட்டில் ஆய்டாங்க..அங்க ஞாயிறு லீவு டைம் போனா அவ புருஷன் இல்லேனா போடுவேன் .இல்லனா கால் msg vc பேசுவோம் அவளோதன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
ஜிமெயில் மற்றும் கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு