என் பெயர் ஜாக்ஸ்பர். என்னுடைய ஊர் நாகர்கோவில். பல நாட்களாக இந்த கதையை இந்த தளத்தில் பகிர வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதற்கான சரியான நேரம் கிடைக்கவில்லை. இப்பொழுது லாக்டவுனில் இருப்பதனால் இந்த கதையை பகிரும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்துள்ளது.
என் நண்பனின் பெயர் அஜய். அவனும் நானும் ஒரே ஊர் தான். சிறுவயதிலிருந்தே நண்பர்கள் தான் ஒரே பள்ளியில் ஒரே வகுப்பு தான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு வரை. அதனால் அவனும் நானும் ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆக இருந்தோம்.
என் நண்பனின் வீட்டில் அவன் அம்மா அப்பா மற்றும் இந்த கதையின் நாயகி அவன் தங்கை ஷர்மி மட்டுமே. அவர்கள் வசதியான குடும்பம் எனது நண்பனின் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். ஸ்கூல் படிக்கும்பொழுது லீவ் நாட்களில் அவன் வீட்டிலேயே பொழுதை கழிப்போம் .
அவன் அம்மா பாக்க அழகான முகத்தோற்றம் உடையவள். அவங்க கிட்ட எனக்கு புடுச்சதே அவங்க மொலை மற்றும் சூத்து தான் ரெண்டுமே எடுப்பா இருக்கும். அவன் தங்கையையும் அவங்க அம்மாவை உரித்து வைத்தது போல் இருப்பாள் நடிகை நித்யா மேனன் மாதிரி முகச்சாயல் மற்றும் கொஞ்சோ குண்டு மொலையும் மீடியம் சைசில் இருக்கும்.
நான் அவர்கர் வீட்டில் செல்லும் போது எல்லாம் இருவரையும் நண்பனுக்கு தெரியாமல் நன்றாக சைட் அடிப்பேன். அவன் தங்கை வீட்டில் எப்பொழுதும் Tees மற்றும் phants தான் அணிவாள். அவள் மொலை ரெண்டும் அவள் tees கு மேலே நன்றாகவே தெரியும்.
அவன் அம்மா மற்றும் தங்கையை நினைத்து பல நாள் கை அடித்து இருக்கிறேன். நான் பள்ளி படிப்பை முடித்த பின் ஊரில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் என்ஜினீயரிங் சேர்ந்தேன். என் நண்பன் சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபலமான கல்லூரியில் சேர்ந்து ஹாஸ்டலில் தங்கிப் படித்து வந்தான்.
நண்பன் சென்னை போன அப்ரம் அவர்கள் வீட்டில் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அவனுடைய தங்கை என்னை விட இரண்டு வயது இளையவள். அவள் நாகர்கோவில் உள்ள ஒரு ஆர்ட்ஸ் and சைன்ஸ் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தால்.
நான் அப்போது கல்லூரி நான்காம் ஆண்டு படித்து வந்தேன் செமஸ்டர் லீவில் இருக்கும் போது ஒரு நாள் காலை என் நண்பனின் அம்மா எனக்கு கால் செய்தால் நானும் சொல்லுங்க ஆன்டி என்றேன். தம்பி ஷர்மி காலேஜ் பஸ்ஸை விட்டுவிட்டால் அவளை கல்லூரியில் உன்னுடைய பைக்கில் சென்று விட முடியுமா என கேட்டார்கள்.
நானும் சரி ஆன்டி என்றேன். உடனே ரெடி ஆகிட்டு என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் எனக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஸ்கூல் படிக்கும்போது சின்ன பொண்ணாக இருந்தவள் கல்லூரி உடையில் பார்க்க இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் அம்மா வந்து வேகமா போகாத பாத்து பத்திரமா கொண்டு போய் விடு என்றாள். அவள் என் பைக்கில் ஏறி இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்கா்ந்தாள். அவளது கல்லூரி பேக் ஐ இருவருக்கும் நடுவில் வைத்திருந்தால். நான் பைக்கை எடுத்துட்டு கெலம்பினேன்.
அந்த ரோடு குண்டும் குழியுமாக இருந்ததால் அவளால் வசதியாக உட்கார்ந்து இருக்க முடியவில்லை. நான் வண்டியை நிறுத்தி உன்னுடைய பேக் ஐ கொடு முன்னால் வைத்துக்கொள்கிறேன் உனக்கும் இருக்குறதுக்கு வசதியாக இருக்கும் என்றேன். அவள் பேக் கினை என்னிடம் கொடுத்தாள்.
அதை நான் எனது முன்னால் வைத்துக் கொண்டு வண்டியை எடுத்தேன். அவள் என்னுடைய இரண்டு தோள்களின் மீதும் கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் கை என்மீது படும் பொழுது எனக்குள் ஜிவ்வென்று இருந்தது.
அவ்வப்போது நான் ப்ரேக் போடும் போது என் முதுகில் சாய்வாள் அவள் முலை இரண்டும் எனது முதுகில் பட்டு அழுத்துவதை நன்றாக உணர முடிந்தது. எனக்கு புது வித அனுபவமா இருந்துச்சு என்னுடைய சுன்னி யும் டெம்பர் ஆனது. அவளிடம் கல்லூரி லைஃப் எல்லாம் எப்டி போகுதுனு பேச்சு குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ம்ம் நல்லா போகுது டா உனக்கு எப்டி போகுதுனு கேட்டால். நான் அப்படியே ஜாலியா போகுது என்றேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் நார்மலாக பேசினோம் அதற்குள் காலேஜ் உம் வந்தது அவள் இறங்கி விட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா என்றாள்.
நான் என் நம்பர் குடத்து ஒரு மிஸ்டு கால் குடு சேவ் பண்ணி வைச்சிக்குறேன். ஏதாச்சும் ஹெல்ப் னா கால் பண்ணுனு சொன்னேன். அவளும் மிஸ்டு கால் குடுத்தா நம்பரை சேவ் பண்ணி கிட்டேன். ஓகே பாய்னு சொல்லிட்டு வண்டிய எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்த உடனே அவ முலை என் முதுகுல பட்டத நெனச்சு 2 வாட்டி கை அடிச்சேன். அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் அவ வாட்ஸ்அப் க்கு மெசேஜ் பண்ணி பாக்கலாம் னு ஹாய் அனுப்பினேன்.
அவள் : ஹாய் டா.
நான் : என்ன பண்ற.?
அவள் : ப்ரெண்ட்ஸ் கூட சாட்டிங்.
நான் : பாய் ப்ரெண்ட்ஸ் கூடவா?
அவள் : நோ.. கேர்ள்ஸ் கூட தான்டா.
நான் : ஓகே.. காலேஜ் க்கு டைம்க்கு உள்ள போயிட்டியா?
அவள் : கரெக்டா பெல் அடிக்குறதுக்கு முன்னால போயிட்டேன் டா கொண்டு வந்து விட்டதுக்கு ரொம்ப நன்றி டா.
நான் : ஹம்ம் பரவாயில்ல. அப்புறம் லவ் ஏதாச்சும் பன்றியா காலேஜ் ல?
அவள் : இல்ல டா.
நான் : இல்ல நீ அழகாக இருக்கியே கண்டிப்பா பசங்க பின்னாடி சுத்துவாங்களே அதான் கேட்டேன்.
அவள் : டேய்…. கலாய்க்காத டா..
நான் : நா உண்மையாதான் கேட்டேன்.
அவள் : ஹம்ம் மூனு பசங்க ப்ரொபோஸ் பண்ணாங்க நா முடியாதுனு சொல்லிட்டேன். நீ யரையாது லவ் பன்றியா டா?
நான் : லவ் எல்லாம் இல்ல இதுவரைக்கும் சும்மா சைட் அடிப்போம்..
அவள் : ம்ம் இதுக்குதான் காலேஜ்ல போறியா நீ?
நான் : ஆமா.. ஏன் college க்கு படிக்க மட்டும் தான் போகணுமா என்ன? எதாது பையன் அழகா இருந்தா நீங்க சைட் அடிக்க மாட்டிங்கிளா?
அவள் : வெரி பேட் டா நீ. முன்ன விட இப்ப ரொம்ப நல்லாவே பேச கத்துகிட்டடா.
இப்படியே கொஞ்ச நேரம் சாட் பண்ணிட்டு இருந்தோம். ஓகே டா டைம் ஆச்சு நாளைக்கு காலேஜ் வேற போனும் தூங்க போறேன் டா. நாளைக்கு பேசலாம் னு சொன்னா.
அவள எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஒத்தேனு நான் அடுத்த பார்ட்ல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு