என் பெயர் கார்த்தி. செல்லமா குட்டி என அழைப்பார்கள். மாநிறம். பெங்களூரில் பணியாற்றி வருகிறேன். திருமணம் முடிந்து விட்டது. என் தாய் மாமாவின் மனைவி அனிதா. அவருக்கு 2 மகன்கள் இருக்கிறார்கள். கல்லூரியில் படிக்கிறார்கள். அவள் ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்துக் கொண்டு உள்ளனர்.
மாமா நல்லவர் தான். ஆனால் குடிக்கு அடிமையாகி, நிலங்களை விற்று கடனாளி ஆகி கூலி வேலை செய்து வருகிறார். அத்தை வீட்டில் தான் இருப்பார்கள்.
அத்தையை பாக்க பழைய நடிகை கே. ஆர். விஜயா மாதிரி இருப்பாங்க. அவங்க என்னிடம் நன்றாக பழகுவார்கள். செலவுக்கு பணம் கொடுப்பேன். அதனால் சற்று மரியாதை உண்டு என் மேல்.
அவர்கள் ஊர் எங்க ஊரிலிருந்து 15 கி. மீ இருக்கும். எப்போதாவது சென்று பார்த்து விட்டு வருவேன். ஒரு நாள் அப்படி சென்ற போது மாமா பையன் ஒருத்தன் மட்டும் வந்திருந்தான். நலம் விசாரித்து, படிப்பை எல்லாம் கேட்டு கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவன் மாமா வண்டி சாவி குடுங்க ஓட்டி பழகுறேன் என வாங்கி என் வண்டியை எடுத்து கிழம்பிவிட்டான். மாமா வேலைக்கு சென்று விட்டார். அத்தை எனக்கு டீ வைக்க சமையல் அறையில் இருந்தார்கள்.
பிறகு அவர். “அட வந்ததிலிருந்து தண்ணீர் கூட குடுக்கல. இரு” என தண்ணீர் குடுத்து விட்டு டீ வைக்க சென்று விட்டார். நான் குடித்துவிட்டு வைக்க சமையல் அறைக்குள் சென்றேன்.
அங்கு அத்தை நின்று கொண்டு டீ வைத்துக் கொண்டு இருந்தார். பின்னாடி இருந்து பார்க்க கும்முன்னு இருந்தாங்க. போய் கட்டி பிடிக்கலாம் போல இருந்திச்சு. அவங்க கிட்ட பேச்சு குடுத்திட்டு அவங்கள ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவங்க, “ரெண்டு நாளா மூச்சு பிடிச்ச மாதிரி முதுகு வலிக்குது” ன்னு சொன்னாங்க. நான் பின்னாடி இருந்து முதுகை தொட்டு எங்க வலிக்குதுன்னு கேட்டேன். அவங்க முதுகும் இடுப்பும் சேருமிடத்தில் வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க. அங்க தொட்டு “இங்கியா அத்தே”.
“ஆமாம்” ஆ. என தொட்டதுக்கே வலிக்குதுன்னு சொன்னாங்க.
நான் அப்படியே இடுப்பு சேர்த்து மெதுவாக மசாஜ் செய்வது போல அழுத்தி நீவி விட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். இது நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணு”.
நான் நீவி விட விட என்றவன் விழித்துக் கொண்டான். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் பண்ணேன். அது ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு அவங்களுக்கு.
“அமுக்கு நல்லா தான் இருக்கு. தினமும் நீ வந்து அமுக்கி விடவா முடியும். நான் இந்த வலியுடன் இருக்க வேண்டியது தான். ”
“பரவாயில்லை. நான் இருக்க வரை அமுக்கி விடரேன்” நான் தொடர்ந்து அமுக்கிட்டே இருந்தேன்.
டீ குடிச்சிட்டும் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே ரவிக்கை அடியில் கை வுட்டு அங்க இருந்து அமுக்கினாள். அவங்க எதும் சொல்லல.
” எவ்ளோ நேரம் இப்பிடியே நிக்க? கால் வலிக்குதுடா”.
“அப்போ வாங்க வந்து படுங்க பண்ணிட்டு விடறேன்”.
“வேணாம். பசங்க இருக்காங்க”.
இன்னைக்கு எப்படியாச்சும் அத்தையை தொட்டு பார்த்திடலாம். என்ன சொல்லுவாங்கன்னு தெரிய சின்னதா ஒரு டெஸ்ட் வைக்கலாம் என எண்ணிக்கொண்டே.
“இவ்ளோ நேரமா அதுக்குன்னு பிடிச்சுதில்ல. இது பிடிக்காது பாருங்க என வலப்பக்க முதலையை அமுக்கினேன்.
“டேய். ச்சு” என செல்லமாய் கோவித்தார்களே தவிர திட்டவில்லை. ஓகே திட்டம் வொர்க் அவுட் ஆகுது.
” சரி அத்தே உங்களுக்கு விருப்பம்ன்னா படுங்க அமுக்கி விடறேன். இல்லன வலியுடன் இருங்க”.
“பையன் இருக்கானே”.
“அவ வண்டி ஓட்ட போயிட்டான்”.
கொஞ்ச நேரம் யோசித்து. “சரி அந்த வீட்ல இரு வரேன்”.
எனக்கு ஒரே சந்தோசம். ரெம்ப நாள் ஆசை நடக்கப் போகுதுன்னு.
இன்னொரு அறையில் கட்டிலில் அமர்ந்து காத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வந்தாங்க. கதவை பாதி சாத்தி விட்டு கட்டிலில் படுத்தாங்க. நான் குப்புற படுக்க சொன்னேன. குப்புற படுத்தும் நான் முதுகை நீவி விட்டேன். பின் ரவிக்கைக்குள் கைவிட்டு அங்க இருந்து கீழ் நோக்கி மெதுவாக அழுத்தி தேய்த்தேன். ம்ஸ்ஸா என்று முனகினால். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மசாஜ் செய்துவிட்டு இருந்தேன்.
“ஏன்டா அப்ப அப்படி பண்ண”.
“ஆசையா இருந்திச்சு பண்ணேன். ஏன் பண்ண கூடாதா? ”
“ஓ. இன்னைக்கு தான் தோனிச்சா? நீ எப்போவோ வருவான்னு நினைச்சேன்”.
அப்போ நான் தான் புரிஞ்சுக்கலாயா? என எண்ணி அவளது சேலைக்குள் கைவிட்டு குண்டியை அமுக்கினேன்.
“ஏய். அங்கயும் வலிக்குதுன்னு சொன்னேன் “.
” நல்லா இருக்கு அமுக்க”.
என குட்டியை நன்றாக பிசைந்துக்.
” ம். ஹ்ஹா. ம். ஸ்ஸ். ”
” டேய். சூப்பர் டா” என சொல்லும் போது கையை நன்றாக விட்டு. புண்டையை பிளவர் தொட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என முனக நான் அப்படியே அவர்களை திருப்பிப் போடு முத்தமிட்டேன்.
கண். காது, உதடு என எல்லா பக்கமும் முத்தமிட்டேன். பின்பு உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.
பின்பு நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு துழாவினேன். ஒரு கையால் முதலையை தடவினேன். தடவிப் பிசைந்து கொண்டு முத்தமிட்டேன். அப்படியே ஒரு கையை கீழே சென்று புடவையை தூக்கி கால்களை பிசைந்துக். தொடைகளை தடவினேன். பின்பு கையை விட்டு புண்டையை பிடித்தேன. பிடித்து தடவினேன்.
இந்த மும்முனை தாக்குதலில் சொக்கிப் போனாள்.
“டேய் எந்திரி பெட் ரூம் போகலாம். இங்க எல்லாரும் பார்க்கர மாதிரி இருக்கும்”.
எழுந்து பெட் ரூம் போய் சன்னலோரம் சென்று நின்றாள். பாதி சன்னலை திறந்து வைத்தாள். யாராவது வந்தால் தெரிய. பின்பு அப்படியே அவள் உதடு களை கவ்விச் சுவைத்தேன். அவள் வெளியாகி என் பேன்ட்டை இறக்கி என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் பிடித்து கசக்கினாள்.
பின் நான் அப்படியே முட்டி போட்டு அவள் சேலையை விலக்கி வயிறு மற்றும் தொப்புளுக்கும் முத்தமிட்டேன். பின் அவள் சேலையை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன. சற்று பூனை முடிகளோடு சிவந்து காட்சியளித்தது. அதை முத்தம் கொடுத்து வாயில் கவ்வினேன். அவள் துடித்தாள்.
நான் நாக்கால் கோலம் போட்டேன். அவள் என் தலையை பிடித்து குட்டையில் அமுக்கினாள். ஒரு காலைத் தூக்கி என் தோளில் போட்டுக் கொண்டு நக்கினேன்.
ஸ்ஹா. ம்ம். ஓஹ். ம்ம். ஸ்ஸ். என இன்பம் முனகினால். ஒரு பத்து நிமிடம் இப்படி செய்ய செய்ய அவள் உச்சம் அடைந்தாள். கால்கள் நடுங்க. அவள் புண்டையை வாயில் வைத்து அமுக்கினாள்.
“உள்ள விடுடா முடியல”.
அவள் வெறியில் சுன்னியை பிடித்து புண்டையை ல் வைத்து அழுத்தினாள். அவளைத் திருப்பி சன்னலை பிடித்து குனியச் சொல்லி பின்னால் இருந்து அவள் பண்ணையில் விட்டேன். அது வழுக்கிக் கொண்டு போனது. அவள் சூத்தை வரித்து கசக்கிக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன்.
இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவளால் நிற்க முடியவில்லை. அப்படியே கீழே படுத்து என்னை அழைத்தாள். அவள் கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து சன்னியை பண்ணையில் தேய்த்தேன். அவள் சன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டுக் கொண்டாள். பின்பு கைகளை இரு பக்கமும் ஊறிக் கொண்டு சீராக ஓத்தேன்.
அவள். ஆஆஆஆஹூஹூஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள்.
நான் வேகத்தை அதிகப் படுத்தி ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். ஒரு 5 நிமிட அசுர தாக்குதலில் தண்ணீர் வர அவள் புண்டையை நிரப்பினேன். பின்பு எழுந்து ஆடைகளை சரி செய்து வெளிய வர அவள் மகனும் வர சரியாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு