இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம் என்பதால் பேர் மாற்றம் கதையில் சில மாற்றங்கள் செய்து உள்ளேன்.
அப்போ எனக்கு 19 வயது தொடங்கி ஓன்று இரண்டு வாரங்கள் இருக்கும் ஹாஸ்டலில் இருக்கும். நண்பர்கள் மூலம் 19 வயதிலேயே எல்லா கெட்ட பழக்கம் பழகி விட்டேன். ஒன்றை தவிர அது ஏவளையாவது மடக்கி வெறி தனமாய் ஓத்து தள்ளுவது இதுவரை யாரும் கிடைக்காததால் கை அடித்து காலம் கடத்தி கொண்டு இருந்தேன். பெங்களூரில் உள்ளே கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
விடுமுறைக்காக கோயம்புத்தூர் வந்து விட்டு திரும்ப பெங்களூர் செல்ல பஸ் நிலையத்தில் காத்து கொண்டு இருக்கிறேன். இன்று ஞாயிற்று கிழமை இரவு 11 மணி பஸ் வந்தது எல்லோரும் ஏறிவிட்ட எனக்கு உக்கார இடம் கிடைக்கவில்லை.
என்னுடன் 10 பேருக்கு மேல் நின்று கொண்டு இருந்தனர் நானும் நின்று கொண்டே போய் விடலாம் என்று முடிவு செய்து நின்றேன்.
பஸ் கிளம்பி பாலக்காடு போய் நின்றது அந்த 10 பேரும் இறங்கி விட்டனர் நான் தனியாக நின்று கொண்டு இருந்தான் இன்னும் 9 மணி நேரம் நிற்க வேண்டும் என்று கோவமாக இருந்தது.
அப்போது நான் நிற்கும் சீட்டில் இருந்து வலது பக்கம் இரண்டு சீட் தள்ளி ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தாள். அவள் கை மட்டும் தான் தெரிந்தது கிள்ளினால் சிவந்து போது வெள்ளை நிறத்தில் இருந்தது.
அப்படியே நடந்து போய் அவள் அமர்ந்து இருக்கும் சீட்டின் முன் கம்பியும் பின் கம்பியையும் பிடித்து கொண்டு நின்றேன் கொஞ்சம் கீழே குனிந்து அவளை பார்த்தேன் தலையை கீழே குனிந்து இருந்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். வெள்ளையாக இருக்கும் பெண்களை தான் பார்த்து இருக்கேன் ஆனால் இப்போது தான் பால் நிறத்தில் இருக்கும் பெண்ணை பார்க்கிறேன். கருப்பு புடவை கட்டி இருந்தாள் சிவப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள். என்ன உடம்பு என்ன கலர் என்ன முலை என்ன சொக்க வைக்கும் இடுப்பு பிதுங்கி கிடக்கும் விரித்த குண்டி அய்யோ. உண்மையவே இவா பொம்பளையா இல்ல பொம்பையா இப்படி இருக்களே என்று நினைக்கும் போது.
திடர் என்று தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தாள்.
ஆஆஆஆ ஆஆஆ. என்ன மூகம் அய்யோ. வானவில் போல புருவம் அழகான கண்கள் கூர்மையான முக்கு வெறி ஏத்தும் வாய் ரெட் கலர் லிப்ஸ்டிக் ஓவராக போட்டு இருந்தா. அதை பார்க்கும் போது அப்படியே கீழே குனிஞ்சு வாயை சப்பி எடுக்கணும் போல இருந்தது.
என்னை பார்த்து கொண்டே அவள் மேலே தண்ணி வெச்சு இருக்கேன் கொஞ்சம் எடு பா என்றாள்.
நான் எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் தண்ணீரை அண்ணாந்து குடிக்க அவள் வாயை திறந்தாள் வாயுக்குள் இருக்கும் ரோஸ் கலர் நாக்கை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறி மயக்கமே வந்து விடும் போல அகி விட்டது.
நாக்கை பார்த்தே என்னால் தாங்க முடியவில்லை அதற்கு கீழே இருக்கும் பலூன் போல வீங்கி புடைத்து இருக்கும். கல்லு முலையை பார்த்து என் சுண்ணி ஆனந்த தாண்டவம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது தொடையில் பை வைத்து இருந்தாள்.
பாலக்காட்டில் இருந்து ஒரு 10 கிலோமீட்டர் போகும் போது அவள் அருகில் அமர்ந்து இருந்த கிழவி எழுந்து வெளியே வந்தாள் பஸ் நின்றது கிழவி இறங்கி சென்று விட்டாள்.
அவள் தள்ளி ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள் நான் கூச்சத்தில் நின்றேன்.
அவள் உக்கருங்க என்றாள்.
நான் அவள் அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன் எல்லோரும் கண்ணை மூடி தூங்கி கொண்டு இருக்க அவள் மட்டும் தூங்காமல் ஏதோ யோசித்து கொண்டே இருந்தால். நான் ஹெட் போனில் பாட்டு கேட்பது போல அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் எங்க. துக்கம் வரலையா.
அவள் ஆமாங்க பஸ் லா துக்கம் வர மட்டிங்குது.
நான் வேணா பாட்டு கேளுங்க. என்று ஒரு ஹெட் போனை அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
அவளும் வேண்டா வெறுப்பை வாங்கி காதில் மாட்டி கொண்டாள்.
நான் என் பேர் ரவி. பெங்களூர காலேஜில் படிக்கிறேன்.
அவள் என் பேர் அனுஷ்கா. ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்யறேன்.
தூக்கம் வேற வர மாட்டேங்குது நாளைக்கு வேலைக்கு போகணும் என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
நான் கண்ணை மூடி தூங்கி பாருங்க தூக்கம் வரும்.
அனுஷ்கா தூக்கம் வரல ஏதாவது பேசிட்டு வரலாம் உங்களை பத்தி சொல்லுங்க.
நான் என்ன பத்தி என்ன சொல்லுறது என் பேர் ரவி காலேஜ் போறேன் வயசு 19 அச்சு டெய்லி கிரிக்கெட் விளையாடுவேன் உங்களை பத்தி சொல்லுங்க.
அனுஷ்கா பெங்களூரில் என் பேர் அனுஷ்கா பெங்களூரில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்யறேன் தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கேன்.
நான் எங்க தனியா வா வீட்டுக்காரர் எல்லாம் கோயம்புத்தூரிலேயே இருக்காங்களா.
அனுஷ்கா இல்ல பா அவரு வேற கல்யாணம் பண்ணிட்டு போயிட்டாரு.
நான் மனதில் அடா கூதி மவனே இப்படிப்பட்ட நாட்டுக்கட்டையை விட்டுட்டு வேற ஒருத்தியை கல்யாணம் பண்ணி இருக்கான் லூசு புண்டையா இருப்பான் போல என்று நினைத்தேன்.
குழந்தைங்க எத்தனை மேடம்.
அனுஷ்கா குழந்தைகள் இல்லன்னு தான் வேற ஒருத்தியை கல்யாணம் பண்ணிட்டாரு 3 வருஷம் ஆச்சு என்னை விட்டு போயிட்டாரு.
நான் அனுஷ்காயும் நல்ல பேச அரம்பிச்சுட்டோம் கடந்த ஒரு மணி நேரமாவது சிரிச்சு. சிரிச்சு பேசி இருப்போம்.
பஸ் திடர் என்று நின்றது காண்டக்டர் வந்து வண்டி 10 நிமிஷம் நீக்கும் டீ குடிக்கிறவங்க எல்லாம் குடிச்சுட்டு வாங்க. என்றார்.
அனுஷ்கா வா டி குடிக்கலாம் என்று கீழே இறங்கி போனாள்.
நான் பேக்கில் வைத்து இருந்த லெமன் ஜூசை எடுத்து குடித்து விட்டு கீழே வந்து கீழே வந்து நல்ல வெளிச்சத்தில் அனுஷ்காவை பார்த்தேன். நான் மட்டும் அல்ல எல்லா ஆண்களும் அனுஷ்காவை தான் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஓத்த என்ன அழகு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். 38 வயசு இருக்கும் அனா உடம்பை பால்கொழுக்கட்டை மாதரி வெச்சு இருக்கா 36 சைஸில் ஜாக்கெட்டை போடச்சுக்கிட்டு பால்கோவா முலை கல்லு மாறி நிக்குது.
ஆஆஆ. அய்ய்ய்யோ அவா கருப்பு புடவை ரொம்ப லேசா இருக்குது அதனால அவா முழு இடுப்பும் தொப்புள் ஓட்டையும் அப்பட்டமா புடவை வழியாக தெரியுது இடுப்பு வேற 34 சைஸில் இறங்க அடிக்குது.
ரோட்டில் படுத்துட்டு இருந்த பிச்சைகாரன் அனுஷ்காவின் 38 சைஸ் குண்டியை பார்த்துகிட்டே வேட்டி உள்ளே கையை விட்டு கை அடிச்சுட்டு இருக்கான்.
நான் போய் சிப்ஸ் பாக்கெட்டை வாங்கி கொண்டு அதை சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்தேன்.
அனுஷ்கா என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் உடனே என் அருகில் வந்து என்ன பா இந்த வயசுல சிகிரட் புடிக்கிற என்றாள்.
நான் சும்மா தான் என்று சொல்லிவிட்டு பஸ்சீல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன் அவளும் வந்து அமர்ந்தாள் சிகிரட் குடிக்காதே என்று ரொம்ப அட்வைஸ் பண்ணிட்டு இருந்தா.
மணி 2. 15 அச்சு எல்லோருமே தூங்கிட்டங்க என்னை அனுஷ்காயும் தவிர.
நான் பேக்கில் இருந்து லெமன் ஜூசை எடுத்து குடிச்சேன்.
அனுஷ்காஎன்ன லெமன் ஜிஸ் போல இருக்கு.
நான் ம்ம். ஆமாங்க.
அனுஷ்கா எனக்கு கொஞ்சம் குடி தாகமா இருக்கு.
நான் இது லெமன் ஜிஸ் இல்ல.
அனுஷ்கா வேற என்ன இது.
நான் லெமன் ஓட்கா லெமன் ஜூஸில் கலந்து வெச்சு இருக்கேன் பஸ்சில் யாருக்கும் தெரிய கூடாதுன்னு இப்படி கொண்டு வந்தேன்.
அனுஷ்கா அடா பாவி குடி பழக்கமும் இருக்கா.
நான் ம்ம்ம். உங்களுக்கு தூக்கம் வரலான்னு சொன்னிங்க தானே கொஞ்சம் குடிச்ச தூக்கம் வந்துரும் வாசம் வராது.
அனுஷ்கா ரொம்ப நேரம் யோசித்து விட்டு சரி கொஞ்சமா குடிச்சுக்கிறேன் தூங்கனும் இல்லனா நாளைக்கு வேலைக்கு போக முடியாது.
நான் இருங்க புது பாட்டில் எடுத்து தரேன் என்று ஆஃப் ஓட்கா லெமன் ஜூஸில் கலந்த பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்தேன்.
அனுஷ்கா திறந்து மோர்த்து பார்த்தாள்இஞ்சி கருவேப்பிலை கொத்தமல்லி இலை வாசம் அடித்தது.
அனுஷ்கா என்ன பா இது இஞ்சி வாசம் எல்லாம் வருது.
நான் வாசம் வர கூடாதுன்னு போட்டு இருக்கேன்.
அனுஷ்கா அய்யோ நீ பயங்கரமான ஆள் என்று கொஞ்சம் குடித்தாள்.
ஏய். நல்ல தா பா இருக்கு என் அப்பறம் குடிக்கும் போது கண்ணை முட்டிட்டு குடிகார மாறி எல்லாம் காட்டறங்க சினிமால.
நான் அது வேற சரக்கு.
அனுஷ்கா இது முழுசா நானே குடிக்க வா.
நான் வேண்டாம் போதை ஓவரா ஆயிரும்.
அனுஷ்கா குடிச்சுட்டு நல்ல தூங்கிருவேன் போதை அனா என்ன அகலனா என்ன பா என்று சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் ஆஃப் ஓட்கா சரக்கு அடித்து விட்டாள் அனுஷ்கா.
10 நிமிடத்தில் கண்கள் சொருக பேச முடியாமல் வாய் குளரியது.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் அனுஷ்கா மட்டை ஆகி விட்டாள் அனுஷ்கா போதையில் என் மேல் சாய்ந்து. சாய்ந்து விழுந்தாள் அவளின் முகத்தை மிகவும் அருகில் பார்த்த எனக்கு மோகமுள் என் சுன்னியில் வந்து குத்தி எழுப்பி விட்டு விட்டது.
என்னை விட 20 வயது அதிகமான அனுஷ்கா தொடையின் மெல்ல என் இடது கையை வைத்தேன் எந்த விதமான எதிர்ப்பும் இல்ல இரண்டு தொடையையும் மாறி மாறி அழுத்தி பிசைந்து தேய்த்தேன்.
அப்போதும் அனுஷ்கா எந்த உணர்வும் இல்லாமல் தான் இருந்தாள் கொஞ்சம் தைரியம் வர கையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி கொண்டு போனேன்.
தொடையில் இருந்து இடுப்பிற்கு கொண்டு போய் அனுஷ்கா இடுப்பை இதமாக பிடித்து அழுத்தினேன்.
மெல்ல இடுப்பில் இருந்த கையை மெல்ல வயிற்று பகுதிக்கு கொண்டு போனேன் அனுஷ்காவின் தொப்புள் ஓட்டை என் நடு விரலில் பட்டது அனுஷ்கா திடர் என்று இடது கையை என் தோளில் போட்டு என் மேல் சாய்ந்து படுத்து கொண்டாள்.
இப்போது தொப்புளை குடைந்து எடுக்க எந்த பிரச்சினையும் இல்லை நான் அனுஷ்காவின் தொப்புள் ஓட்டையில் என் நடு விரலை விட்டேன்.
ஆஆஆஆ. என்ன ஒரு ஆழம் ஒரு இன்ச் வரை தொப்புள் ஓட்டைக்குள் என் விரல் இறங்கியது மெல்ல நடு விரலை விட்டு இதமாக குடைந்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். 19 வயது அனா எனக்கு 38 வயது அனுஷ்காவின் தொப்புளில் குடைவது பயங்கரமான மூடு ஏற்றியது.
அனுஷ்கா எந்த அசையும் செய்யாமல் போதையில் என் கை மேல் தலையை சாய்த்து இருந்தாள் சுற்றியும் முற்றியும் பார்த்தேன் எல்லோரும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
மெல்ல மாராப்பை இழுத்து அனுஷ்கா தொடை மேலே போட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. என்ன இரு பழுத்த முலைகள் குமென்று இருந்தது.
ஜாக்கெட்டில் தெரியும் 3 இன்ச் முலை கோட்டை பார்த்த எனக்கு சுன்னி வெடிப்பது போல இருந்தது.
அனுஷ்கா முலை கோட்டை மெல்ல விரலால் தேய்த்தது இரண்டு முலையையும் பிடித்து அழுத்தமாக அழுத்தேன்.
அனுஷ்கா மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று போதையில் பெருமூச்சு விட்டாள் 5 நிமிடத்திற்கு மேல் பிசைந்து எடுத்தேன் ஜாக்கெட்டை கழட்ட பயமாக இருந்ததால் எனக்கு அனுஷ்கா புண்டையை தொட்டு பார்க்க ஆசை வந்து விட்டது.
வயிற்றுக்கு கீழே கையை இறக்கி பாவாடைக்குள் கையை விட முயற்சி செய்தேன் ஆனால் பாவாடை இறுக்கமாக கட்டி இருந்தாள் அனுஷ்கா.
நான் காலில் இருக்கும் புடவையை பிடித்து தொடை வரை தூக்கினேன் செக்க செவ்வே என்று இருந்தது அனுஷ்கா தொடைகள்.
தொடையை கையால் தேய்த்து கொண்டே பாவடையை முழுதாக தூக்கி பார்த்தேன் அனுஷ்கா புண்டை முழுக்க முடி கொத்து கொத்தாக இருந்தது.
வலது கையால் முடியை புடித்து இழுத்தேன் புண்டை கோட்டில் விரலை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து விட்டேன். என் நடு விரல் புண்டை ஓட்டைக்கு அருகில் வரும் போது நச்சு என்று புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு குத்தினேன்.
அனுஷ்கா கண்கள் முடிய படியே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று இதழ்களை கடித்தாள்.
பயத்தில் எல்லாவற்றையும் சரி செய்து விட்டு நல்லவன் போல அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அனுஷ்கா என் தோல் மீது சாய்ந்து சாய்ந்து விழுந்து கொண்டே இருந்தாள் நான் பஸ் ஜின்னல் கம்பி மேல் சாய்த்து வைத்தேன் பஸ் போகும் வேகத்தில் அனுஷ்கா ஜன்னல் கம்பியின் தலை அடிபடுகிறது.
எனவே நான் அனுஷ்காவை என் மடி மீது படுக்க வைத்தேன் அனுஷ்கா கன்னங்கள் எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது மெல்ல குனிந்து அனுஷ்கா கன்னத்தில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்தேன்.
தலையை லைட்டாக திருப்பி அனுஷ்கா முகம் முழுக்க கிஸ் அடித்து அனுஷ்காவின் லிப்ஸ்டிக் போட்ட செக்ஸி வாயில் என் வாயை வைத்து அழுத்தேன்.
மேல் உதட்டிலும் கீழ் உதட்டிலும் மாறி மாறி கிஸ் அடித்தேன் அனுஷ்கா இதழ்களை என் வாயால் கவ்வி இழுக்கும் போது திடர் என்று அனுஷ்கா எனக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்தாள்.
திக். என்று ஆகி விட்டது பின் அனுஷ்கா போதையில் தான் இருக்கிறாள் என்பதை உறுதி செய்யும் வரை ஒன்னும் செய்யாமல் இருந்தேன்.
பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டியில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அனுஷ்கா இதழ்களில் வைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ சுன்னி அப்படியே சர்ர்ர்ர். என்று ஏறி விட்டது மெல்ல அனுஷ்கா வாயில் அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி முழுக்க அனுஷ்கா வாயுக்குள் போய் விட்டது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்ன சுகம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்.
வாயில் விட்டு மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்ன சுகம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் 2 நிமிடத்தில் அனுஷ்கா வாயில் என் கஞ்சி பிச்சி அடித்தது. அனுஷ்கா வாயை சுத்தம் செய்யாமல் என் பேண்ட் ஜிப்பை போட்டு கொண்டு அப்படியே படுத்து விட்டேன் பஸ் பெங்களூரை சென்று அடைந்தது.
இனி அடித்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு