வணக்கம் நண்பர்களே, என் தெருவில் வசிக்கும் அடுத்த வீட்டின் மனைவியை ருசிகரமான ஒத்த சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். திருட்டு மாங்கனிக்குச் சுவை அதிகம் என்பது போன்று அடுத்தவன் வீடு மனைவியை ருசிப்பதில் ஒரு விதமான ஆனந்தம் இருக்கிறது. இந்த கதையைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் பதிவு செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் விஜயகுமார், வயது 32. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். கடந்த ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்தது. எனக்கு அழகான ஒரு மனைவி மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். நான் பள்ளி படிக்கும் களங்களிலிருந்தே காம விஷயங்களில் சற்று அதீத ஈடுபாட்டுடன் இருப்பேன்.
ஆகையால் பள்ளி படிக்கும்போது ஆபாச போட்டோ பார்த்துக் கையடிப்பது மற்றும் கல்லூரியில் வீடியோ பார்த்துக் கையடித்து என்று தொடர்ந்து வேலை வைத்துக் கொண்டேன், ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. காமத்தின் பாதிப்பும் என்னுள் அதிகம் இருந்தது, கல்லூரி படிக்கும்போது இரண்டு ஒரு காதலி இருந்தாள்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாலும், அவளின் தோழிகளை சைட் அடித்துத் தடவி விடுவேன். சொந்தமாக ஒரு அழகான பொருள் இருந்தாலும், மாற்று ஒரு பொருளின் மீது ஆர்வம் போவது போன்று அழகான காதலி இருந்தும் மற்ற பெண்களை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதே போன்றும் அடுத்த சில நாட்களில் செக்ஸ் செய்து முடித்தேன். அந்த பழக்கம் தான் தற்பொழுது வாழ்க்கையில் தொற்றிக் கொண்டு வந்து இருக்கிறது. என் பெற்றோர்களிடம் சொல்லி ஒரு அழகான பெண்ணை மணம் முடித்தேன், ஆனால் வெளியில் மட்டுமே அழகை வைத்துக் கொண்டு செக்ஸ் விஷயத்தில் அந்த அளவுக்கு ஈடுபாட்டுடன் இல்லாமல் இருந்தாள்.
அதன் காரணமாகக் கடமைக்கு என்று இரண்டு பிள்ளைகளை மட்டும் பெற்றுக் கொண்டு வாழ்ந்து வந்தேன். மாதம் இரண்டு முறை மட்டுமே செக்ஸ் செய்வேன் அதிலும் மனைவி சற்று நேரத்தில் சோர்வு அடைந்து விடுவாள். ஆகையால் செக்சில் முழு திருப்தி கிடைக்காமல் விரக்தியாக இருந்தேன்.
நண்பர்களே உங்களிடம் ஒன்று கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்! உங்களுக்குத் திருமணம் வயது வந்தவுடன் அழகான பெண்ணை தேடிச் செல்லாமல், நீண்ட நாள் நிலைத்து நிற்கும் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டையைத் திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள் அப்பொழுது தான் உங்களின் செக்ஸ் வாழ்க்கை சிறந்ததாக விளங்கும்.
இதுபோன்று வாழ்க்கை நகர்ந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தான் அந்த காம கள்ள உறவு தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். எங்களின் தெருவுக்குப் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகைக்குத் தாங்க வந்தார்கள். அவளின் பெயர் ரேணுகா, வயது 26 இருக்கும். அவள் மற்றும் அவளின் கணவர் மட்டுமே வசித்து வந்தார்கள்.
அவர்கள் வந்த சில நாட்களில் நண்பர்களாக மாறினோம். என் வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி வசித்து வந்தார்கள். அவள் ஒரு அரசு மருத்துவமனையில் நர்சாக பணிபுரிந்து வருகிறாள். அவளின் கணவர் தொழில் காரணமாக அடிக்கடி வெளியூருக்குச் சென்று வருவார். ரேணுகாவும் காலையில் வேலைக்குச் சென்றால் இரவு தான் வருவாள்.
என் மனைவிக்குத் தெரியாமல் ரேணுகாவை பேசி உஷார் செய்து கள்ள உறவில் ஈடுபடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். அதற்கு முக்கியமான காரணம், ரேணுகா ஒரு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை. ஒரு முறை நைட்டி அணிந்து கொண்டு வீட்டில் மனைவியுடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது ரேணுகாவை பார்க்காத மாதிரி நடித்துக் கொண்டு பார்த்து சைட் அடித்தேன்.
அவளின் அழகில் மயங்கி விழுந்தேன், தரையில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினால் அப்பொழுது எழுந்து நின்று பார்த்தேன். நைட்டி மேல் வழியாக முலைகள் இரண்டும் பார்த்து மயங்கினேன். நைட்டி உள்ளே ப்ரா மற்றும் ப்ளௌஸ் போடாமல் பச்சையாக முலைக் காம்புகளைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்தது நின்றது. அவளின் முலைகள் கீழே தொங்காமல் நறுக்கு என்று கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, அந்த இடத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
மேலும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தால், நடந்து சமையல் அறைக்குச் செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடியது. என் மனைவிக்குச் சந்தேகம் வரக்கூடாது என்று ரேணுகாவை தங்கை என்று அழைத்தேன். அவள் முறைத்து விட்டுச் சென்றால், பின்பு நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் ரேணுகா பேருந்துக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தால், “வாருங்கள்! உங்கள் மருத்துவமனை வழியாகத் தான் செல்கிறேன்” என்று அழைத்தேன். அவளும் “சரிங்க அண்ணா! வருகிறேன்” என்று கிண்டலாக சொல்லி வண்டியில் ஏறினாள். இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு சென்றோம்.
“இப்பொழுது மட்டும் பெயரைச் சொல்லி பேசறீங்க! உங்களின் வீட்டில் இருக்கும்போது தங்கை என்று அழைத்தீர்கள்” என்று வினவினாள். என் மனைவி தவற நினைத்து விடுவாள் என்று தான் தங்கை என்று அழைத்தேன். மற்றபடி உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அதன்பின் சற்று இறுக்கமாக அமர்ந்து கொண்டாள்.
அவளின் கூர்மையான இரண்டு முலைகளும் முதுகின் மேல் சொருகிக் கொண்டு வந்தது. நான் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்து வந்தேன், அவளுக்கு என்னைப் பிடித்து இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன். நாட்கள் சென்றது அப்பொழுது ஒரு நாள் என் மனைவியின் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது.
ஆகையால் ரேணுகாவிடம் எனக்கு இரவில் மட்டும் சமைத்துத் தரும்படி கூறிவிட்டு அவசரமாக அம்மா வீட்டுக்குக் குழந்தைகளுடன் சென்று விட்டாள். எனக்கு நிறுவனத்தில் அதிகமாக வேலை இருந்ததால், மனைவியுடன் போகமுடியவில்லை. இருப்பினும் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ரேணுகாவிடம் நெருங்கிப் பழகலாம் என்று நினைத்தேன்.
முதல் இரண்டு நாட்கள் இரவு உணவு சமைத்துக் கொடுத்து விட்டு கணவர் வந்து விடுவார் என்று அவசரக்கமாகச் சென்று விட்டாள். சற்று கஷ்டமாக இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. அன்று மாலை வேலை முடித்து விட்டு 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன். துண்டை கட்டிக்கொண்டு குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது சமையல் அறையில் சமைக்கும் சத்தம் நன்றாகக் கேட்டது. பின்பு நான் வெளியில் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன். என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டு வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டால், பின்பு லுங்கி மற்றும் பனியினை அணிந்து கொண்டு சமையல் அறையில் பேச்சி கொடுத்தேன்.
இன்று என் கணவர் வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார் ஆகையால் சமையல் முடித்து விட்டு சற்று நேரம் உங்களுடன் பேசி விட்டுச் செல்கிறேன் என்றாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி விடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். சமையலில் சந்தேகம் கேட்பது போன்று பின்புறமாக நின்று சூத்தில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக்  கொண்டு சூடான மூச்சுக் காற்று கழுத்தில் அடிப்பது போன்று நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பு காண்பிக்காமல் ஜாலியாக இருந்தால், பின்னர் இரவும் சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஆபாசமான பாடல்கள் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது, பேசிக்கொண்டு தொடையில் கையை வைத்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தால், “எனக்கு இரவில் பால் குடிக்கும் பழக்கம் இருக்கிறது! கிடைக்குமா?” என்று கேட்டேன்.
“ஹ்ம்ம். . . .நீங்களே பிடித்துக் குடித்துக் கொள்ளுங்கள்!” என்று தலையை அசைத்து முலையைக் காட்டினாள். அடுத்த நிமிடமே ரேணுகாவின் மீது வேகமாகப் பாய்ந்தேன், இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு முதல் இரண்டு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை அடுத்த மூன்றாவது நிமிடத்திலிருந்து பதிலுக்கு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்று விட்டேன். அவளைக் கீழே உருட்டி விட்டு மேலே பாய்ந்தேன், இரண்டு முலைகளையும் பழம் கசக்குவது போன்று கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் நைட்டியை தலை வழியாகக் கழட்டினேன்.
உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியை அருமையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். முதலில் முகம் மற்றும் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலை அருகில் வந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன், ஒரு முலையை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாகக் கீழே இறங்கிக் கொண்டு முலையைச் சப்பினேன். மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஊம்பினேன். அதன்பின் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்பு புண்டையைச் சற்று விரித்து வைத்து விரலை விட்டு ஆட்டினேன். சுகத்தில் துடித்தால், பின்பு உதட்டைப் புண்டை மேல் வைத்துச் சப்பினேன்.
அவளுக்கு இரட்டை சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், நாக்கு மற்றும் விரலை விட்டு நீண்ட நேரமாக செக்ஸ் மூடு ஏற்றினேன். அவளின் கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, பின்பு அவளின் விந்தை குடித்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டை மேல் வேகமாகத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
பின்பு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். அவளுக்குச் சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கியது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக செய் டா! ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை எடுத்து முலை மற்றும் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன். வெள்ளை நிற விந்து உடம்பு முழுவதும் சூடாக அடித்தது. அவள் கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்துகொண்டோம்.
அதன்பின் தினமும் இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரியாமல் திருட்டு மாங்கனியைச் சுவைத்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு