இது ஒரு கூட்டு கலவி கதை நானும் என் மனைவியும் செக்ஸ் பிரியர்கள் எங்களுக்கு திருமணமாகி ஒன்றரை வருடம் ஆயிற்று. உடனடியாக பிள்ளை பெற்றுக் கொள்ள நாங்கள் ஆசைப்படவில்லை.
எனக்கு (ரவி) 26 வயதுதான் அவளுக்கு (ரதி) 23 வயது. ஆக நாங்கள் செக்ஸில் அதிகபட்ச இன்பத்தை அனுபவிக்க விரும்பி குழந்தை பிறப்பை தள்ளிப்போட்டுவிட்டோம்.
நாங்கள் ஒரு அபார்ட்மென்டில் குடியிருக்கிறோம் அது இரண்டு குடும்பங்கள் தங்கியிருக்க கட்டிய அபார்ட்மென்ட். நாங்கள் கீழ் போர்ஷனிலும் மற்ற குடும்பம் மாடி போர்ஷனிலும் குடியிருக்கும் தனி வீடு.
மாடி வீட்டில் தங்கியிருக்கும் தம்பதியினரும் எங்களைப்போலவே பிள்ளைக்குட்டி என எந்த பிக்கல் பிடுங்கலும் இல்லாதவர்கள். ராஜா (27) வயது ராணி (24) வயது. ராஜா ஒரு மெடிகல் ரெப். ஊர் ஊரா சுத்துர வேலை.
எப்பவாவது நாங்க ஒண்ணா சந்திச்சுக்குவோம் அன்னைக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் தண்ணியடிச்சுகிட்டே ஜாலியாக இருப்போம். பெண்கள் இருவரும் திக் ஃப்ரண்ட்ஸ். எப்போதும் ஒன்றாக திரிவார்கள்.
எங்களை விட அவங்க ஃப்ரண்ட்ஷிப் ரொம்பவே அன்னியோன்னியம்.
நானும் என் மனைவியும் தினமும் இரண்டு முறையாவது ஓப்போம் ஞாயிற்றுக்கிழமையானால் அதுவே நாலு முறை ஆகிவிடும். என்னுடைய 7 இஞ்ச் பூள் நல்லா தடியா 3 இஞ்சுக்கு குறையாம இருக்கும். அது என் மனைவிக்கு பெருமை.
உலகத்திலேயே என் ஒருவனுக்கு மட்டும் தான் அவ்வளோ பெரிய சுண்ணிய ஆண்டவன் வெச்சிருக்கான் என்ற நினைப்பு. எப்போ பார்த்தாலும் அதை பத்தியே பேச்சு. சில சமயங்களில் அவள் என்னை இப்படி கேலி செய்வதுண்டு. ஏங்க உங்களை உருவாக்கும் நேரத்துக்கு முன் ஆண்டவன் கழுதையை உருவாக்கிட்டு அதே மூட்ல உங்களையும் உருவாக்கிட்டிருப்பானோ.
உங்க சுண்ணி இவ்வளோ கனமா, நீளமா யாருக்குமே இருக்காதே என்பாள். ஏய் இந்த கழுதை சுண்ணிக்கு ஏத்த மாதிரி ஒரு புண்டையையும் படைச்சி அதை எனக்கு கட்டியும் வச்சிருக்கான்னா என்ன அர்த்தம். நீயும் கழுதைதான்டி புண்டைமவளே. என்பேன்.
இப்படி சொன்னால் தான் அவளுக்கும் ஒரு நிம்மதி. ஏங்க நீங்களும் நானும் MADE FOR EACH OTHER என்பாள். அப்புறம் என்ன ஒரே மஜா தான். இப்படி நாளொரு பொஸிஷனும் பொழுதொரு ஓக்கலும் ஆக இருந்த போது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
ஓரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் 2,00 மணியிருக்கும் நான் கொஞ்சம் “தண்ணி” போட்டுவிட்டு சிக்கன் மட்டன் என்று என் மனைவி செஞ்ச எல்லாத்தையும் ஒரு கை பார்த்துவிட்டு, சற்றே ஓய்வாக படுத்திருந்த நேரம் என் மனைவியும் அன்றைய நூன் ஷோவுக்காக என்னை உசுப்பேத்திக் கொண்டிருந்த நேரம். ராஜா ஊரில் இல்லாததால் என் மனைவியிடம் பொழுது போக்க வந்த ராணி நாங்கள் இருந்த நிலைகண்டு தடுமாறி நின்றாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து என் மனைவி என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பி அதைசெங்குத்தாக நிறுத்தி வைத்திருக்கிறாள். அதன் கன பரிமாணத்தைக் கண்ட ராணி சற்று மிரண்டு போயிருக்கிறாள். அவள் கணவன் தினமும் ஓக்காவிட்டாலும் அவளை ஓக்கும் போதெல்லாம் அவளை திருப்தி படுத்தியிருக்கிறான்.
என்றாலும் அவள் கூதி என் சுண்ணியை பார்த்த மாத்திரத்தில் மிகவும் அரிப்பை ஏற்படுத்தியிருக்கிறது. இது அவளுக்கு முதல் முறை அனுபவம். அன்றைய தினம் நாங்கள் மிகவும் ஆக்ரோஷமாக உடலுறவை வைத்துக் கொண்டது அவள் அரிப்பை மேலும் அதிகரித்துவிட்டது. திறந்திருந்த கதவருகே நின்று கவனித்துக் கொண்டிருந்தவள் அவள் புண்டையில் கை வைத்து அதை சாந்தப்படுத்தி யிருக்கிறாள்.
மறு நாள் அவள் என் மனைவியிடம் பேசும்போது பேச்சு வாக்கில் ஆண்களின் சுண்ணி சைஸ் பற்றி பேச்சை திருப்பி அவளை தன் வசப்படுத்த என் பொண்டாட்டிக்கு சந்தோஷம் பிடிபடவில்லை.உடனே என் சைஸை பற்றி ப்ரலாபித்திருக்கிறாள்.
என் கணவரோடது கொஞ்சம் பிக் சைஸ் எனக்கு ஏத்த மாதிரி அது நல்லா பெரிசா வீங்கும் அவர் செய்யும் போது எனக்கு அப்படியே வானத்துல மிதக்குற மாதிரி இருக்கும். என்று ஏகப்பட்ட பில்ட் அப் கொடுத்திருக்கிறாள். ராணியும் அதை நேரடியாகப் பார்த்திருந்ததால் என் மனைவி சொல்வது பொய்யில்லை என்று நம்பிவிட்டாள்.
பிறகு ஒரு நாள் நானும் வெளியூர் சென்ற நேரத்தில் பெண்கள் இருவரும் தனியே இருந்த காரணத்தால் அவர்கள் தண்ணியடிக்க ஆசைப்பட்டு என் பீரோவிலிருந்த ஒரு ரம் பாட்டிலை எடுத்து ஆரம்பித்து விட்டனர்.
என் மனைவி எனக்கு கலந்து கொடுத்த அனுபவத்தை வைத்து இருவருக்கும் அதே பாணியில் ஊற்றி கலந்து கொண்டனர். நான் தண்ணீர் குறைவாக கலந்து அடிப்பேன். இவர்கள் பெப்சி கலந்து கொண்டு குடித்திருக்கிறார்கள். ஒரு ரவுண்டிலேயே கிக் ஏறி இருவரும் மயங்கி தடுமாறியிருக்கிறார்கள்.
அப்போது ராணி என் மனைவியை பார்த்து ஏய் ரதி உன் சிவப்பான உதடுகளை பார்க்கும் போது உன்னை கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்குடி என என் மனைவியோ அப்படின்னா நான் உன் முலையில் பால் குடிப்பேன் சம்மதமா? என்று கேட்டிருக்கிறாள்.
ராணியும் அவ்வளவுதானே எடுத்துக்கோ என்று பர பர வென சேலை ஜாக்கெட் பிரா அனைத்தையும் கழற்றி இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை ஏந்தி ரதியிடம் கண்பிக்க அவள் அதை அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சற்று நேரம் காத்திருந்த ராணி ரதியை மார்பிலிருந்து விலக்கி அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி ஆவேசமாக முத்தமிட தொடங்கினாள். மது போதையும்,காமபோதையும் இருவரையும் தீவிரமாக ஆட்கொண்டுவிட்டது முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்த ராணி மெதுவாக ரதியின் உடைகளை நீக்க அவளும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் டாப்லெஸ்ஸாக மாறி நின்றாள். இப்போது இருவர் கைகளும் மற்றவர் முலைகளை பிசைந்து விளையாடின.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலை கசக்கலும் மடந்து கொண்டிருந்தது. போதையில் நேரம் போவது தெரியாமல் இருவரும் காம லீலைகளில் திளைத்திருந்தனர். சற்று நேரத்தில் மதுவின் போதை குறையவும் இருவரும் கொஞ்சம் தெளிவு பெற்று தாங்கள் இருந்த நிலை கண்டு வெட்கப்பட்டிருக்கின்றனர்.
பிறகு அவர்களாகவே ஒரு முடிவுக்கு வந்து ஆண்கள் இல்லாத நேரத்தில் நாம் ஏன் ஒருவருக்கு ஒருவர் துணையாக இருந்து மற்றவர் ஆசைகளை தீர்த்துகொள்ளக்கூடாது? என எண்ணி அதை செயல் படுத்தியும் விட்டனர்.
உடனே இருவரும் ஆடைகளை முழுமையாக நீக்கி முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் அமர்ந்து மறுபடியும் முத்தத்தில் ஆரம்பித்து முலைகளில் பால் குடித்து மன்மத யாகம் நடத்தினர்.
சற்று நேரத்தில் அவர்களுக்கு அது அலுப்பு தட்டவே மீண்டும் ஒரு ரவுண்ட் மதுவை குடித்துவிட்டு ராணியின் கூதியில் ரதி விரலை விட்டு குடைய அதே போல ரதியின் கூதியில் ராணியின் விரல் விளையாடத்துவங்கியது.
வாயிரண்டும் முத்தமிட ஒருகை மற்றவளின் கூதியை குடைய மறு கை மற்றவள் முலையை பிசைய மதன யாகத்தீ கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தது. ராணி அப்படியே மெத்தையில் சாய்ந்து விட ரதி அவள் மீது படுத்துகொண்டு விளையாட்டில் ஈடுபட்டாள்.
ரதியின் கூதி நன்றாக மழிக்கப்பட்டு பள பள வென்று இருக்கும். ராணியின் புண்டை ஷேவிங் செய்யாமல் மயிர்க்காடுடன் இருக்கும். இப்போது ரதி இரு கைகளாலும் ராணியின் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டு முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் கூதியின் மீது இவள் கூதியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ராணிக்கு காமம் அதிகரித்துவிட அவள் ரதியை கீழே தள்ளி அவள் மீது ஏறி ரதி செய்த மாதிரியே இவளும் செய்தாள். எவ்வளவு நேரம் இப்படி செய்தார்களோ இருவருக்கும் தெரியாது இப்படியே செய்ததில் இருவர் கூதிகளும் மதன நீரை சுரந்து சொத சொத வென்று ஆகிவிட்டிருந்தது.
அவ்வப்போது விரல்களை வைத்துக் குடைந்து கொண்டும் கூதியோடு கூதியை தேய்த்துக் கொண்டும் தங்கள் ஆசைகளை தீர்த்துக் கொண்டிருந்தனர். இருவருக்கும் பெருமளவு மதன நீர் வடிந்து விட்டதால் மிகவும் சோர்வடைந்து விட்டனர்.
சற்று ஓய்வெடுத்துக் கொள்ள பிரிந்து அமர்ந்தனர். மூன்றாவது ரவுண்ட் தண்ணியடித்துவிட்டு இப்போது என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்த போது ராணி 69 மாடலில் படுத்து செய்யலாம் என்றாள்.
ரதிக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் என்னை அடிக்கடி இப்படிசெய்யச் சொல்வாள். உடனே பெண்கள் இருவரும் தலை மறிப் படுத்து ராணியின் கூதியை ரதியும் ரதியின் கூதியை ராணியும் மாறி மாறி நக்கத்தொடங்கினர்.
மூன்றாவது ரவுண்ட் மது இவர்களுக்கு அதீத போதையை ஏற்றிவிட ஒவ்வொருத்தியும் தனக்கு கிடைத்த புண்டையை மென்று தின்றுவிடுவது போல சப்பிக் கொண்டிருந்தனர் ரதியின் புண்டை மயிரில்லாத வழ வழ புண்டை எனவே ராணி அதை முழுதும் வாய்க்குள் விழுங்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றிக் கொண்டிருந்தாள்.
ராணியின் மயிர் நிறைந்த புண்டையை கைகளால் விரித்துப் பிடித்து அவள் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டியும் துளைக்குள்ளே நாக்கை நுழைத்து நோண்டியும் அவளை திக்கு முக்காட செய்து கொண்டிருந்தாள்.
இருவருக்கும் ஏற்கனவே பலமுறை விந்து வந்திருந்ததால் இப்போது வர வெகு நேரம் பிடித்தது. மணிக்கணக்கில் இருவரும் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்தனர் இடையிடையே அவர்கள் பொஸிஷனை மாற்றிக் கொண்டு கூதியை நக்கினர்.
ராணி கட்டில் விளிம்பில் அமர்ந்து கால்களை தூக்கி விரித்து கூதியை காட்ட ரதி கட்டிலுக்கு கீழே அமர்ந்து அவள் கூதியை நாக்கால் உழுதாள்.
இதன் பயனாக ராணியின் கூதி மடை திறந்து மதன நீர் வெள்ளமாக பாய்ந்தது. ரதியிம் முகம் முழுக்க ராணியின் விந்து. இதே பொஸிஷனில் ரதி அமர இப்போது ராணியின் நாக்கு ரதியின் கூதியில் தூர் வார ஆரம்பித்தது.
சற்று நேரத்தில் அவளுக்கும் விந்து மழை பொழிய ராணி அதை வீணாக்காமல் குடித்து விட்டாள். இருவரும் மிகவும் சோர்வடைந்து விட்டதால் கட்டில் மேல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்கிவிட்டனர்.
காலையில் ஆரம்பித்த மதன யாகத்தீ இரவில் தான் அணைந்தது. மறு நாள் காலையில் இருவரும் எழுந்து பார்த்தபோதுதான் தாங்கள் ஆடிய ஆட்டத்தின் நிலை. இருவரும் கொஞ்ச நேரம் வெட்கப்பட்டனர்.
பிறகு சகஜ நிலைக்கு திரும்பினர். ராணி இப்போது ரதியிடம் ” நான் கேட்க வந்த விஷயத்தை விட்டு விட்டு ஏதேதோ நடந்து விட்டது ரதி” என்றாள். என்ன வேண்டும் ராணி என என் மனைவி கேட்க நான் ஒரு முறை ரவியுடன் படுத்து அந்த சுண்ணி சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்றாள்.
எனக்கு எந்த ஆட்சேபணையுமில்லை ரவி ஒப்புக் கொண்டால் தாராளமாக செய் என்று சொல்லிவிட்டு ஏன் ராஜாவுக்கு சரியாக செய்ய முடிய வில்லையா என்றாள். ராணி ” அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை அவருக்கும் இதே நீளம் தான் ஆனால் இவ்வளவு கனம் இல்லை. அதுவுமில்லாமல் எனக்கு கொஞ்சம் வெரைட்டியாக தேவைப்படுது என்றாள். சரி ரவி வரட்டும் பேசிப்பார்க்கிறேன். என்றுகூறிவிட்டு பிரிந்தாள்.
நான் ஊரிலிருந்து வந்ததும் குளித்து விட்டு இரண்டு நாள் பிரிவை சரி செய்யும் வண்ணம் ரதியை ஓக்க அழைத்தேன். அவளும் வந்தாள் நான் அவள் இதழ்களீல் முத்தமிட்டுக் கொண்டே முலைகளை பந்தாடிக் கொண்டிருந்த வேளையில் ரதி ” ஏங்க தினமும் இப்படி என்னை ஓத்து ஓத்து உங்களுக்கு போரடிக்கலையா? என்றாள்.
ஏன் என் ரதிக்கு என்ன குறை எத்தனை முறை ஓத்தாலும் எனக்கு சலிக்கவே சலிக்காது இது எனக்கேத்த சூப்பர் புண்டை என்றேன் அவளுக்கு அது ரொம்ப பெருமையாயிருந்தது.
நிஜமாகவே என் மனைவி ரதி ஒரு சூப்பர் ஃபிகர் அளவான எடுப்பான முலைகள், அல்வா துண்டு போன்ற சிவந்த உதடுகள் சற்றே பெரிதான சூத்து. மெல்லிய இடுப்பு என் சகல அம்சங்களூம் நிறைந்தவள் உண்மையிலேயே நான் என் மனைவியை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
அவளை ஒவ்வொருமுறை ஓக்கும் போதும் முதல் முறை ஓப்பது போலவே எனக்கு தோன்றும். நான் அலுவலகம் சென்றதும் வீட்டுக்குள்ளேயே எக்சர்ஸைஸ் எல்லாம் செய்வாள் உடம்பை கட்டுக் குலையாமல் வைத்திருப்பாள். புண்டையை அடிக்கடி ஷேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்திருப்பாள்.
நான் கேட்டால் என் அருமை கணவருக்கு பிடித்த இடமாச்சே அதை சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டாமா என்பாள். எனக்கும் அவ்வப்போது சுண்ணியை ஷேவிங் செய்து விடுவாள்.
எனக்கு சுகத்தை தருவதற்காகவே பிறந்தவள் போல எல்லா வகையிலும் என்னை சந்தோஷப் படுத்துவாள். இப்படிப்பட்ட பொண்டாட்டியை அடைந்தவன் ஏன் இன்னொரு பெண்ணை ஆசையோடு பார்க்கப் போகிறான்.
என் மனைவியோ என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே நேற்று நான் இல்லாத நேரத்தில் நடந்த அத்தனை விஷயங்களையும் ஒன்று விடாமல் கூறி விட்டாள். ராணி என்னை ஓக்க விரும்பிய விஷயத்தையும் கூட சொன்னாள்.
நான் ” இதோ பார் ரதி, உன்னை என்னக்கு மிகவும் பிடிக்கும் ஏனென்றால் நீ எனக்கு எந்த குறையும் வைக்கவில்லை செக்ஸ் விஷயத்தில் நீ எனக்கு கிடைத்த பொக்கிஷம். உன்னை நான் திருப்தி படுத்த எதையும் செய்வேன்.
ஆனால், இந்த சுண்ணி உன் கூதிக்கு மட்டுமே சொந்தம் யாருக்கும் அதை பங்கு போட நான் விரும்பவில்லை. ராணியும் அழகானவள் தான் ஆனால் என் ரதிக்கு முன்னால் அவள் அழகெல்லாம் தூசு. இதுக்கு நான் ஒப்புக் கொள்ள மாட்டேன் என்றேன்.
ரதிக்கு இதை கேட்டதில் பரம சந்தோஷம் அவளுக்கு ஆனந்தக் கண்ணீரே வந்து விட்டது. என்னை கட்டியணைத்து முத்த மழை பொழிந்தாள். சுண்ணியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்துவிட்டாள். நானும் பேச்சை விடுத்து அவள் முலைகளை சப்பிய படியே விரல்களால் அவள் கூதியை குடைய ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென்று எனக்கு அவர்க்அள் தண்ணியடித்த சம்பவம் நினைவுக்கு வர ரதீ நேற்று நீங்கள் தண்ணியடித்துவிட்டு செய்த மாதிரி இன்னைக்கு செய்யலாமா என்றேன். அவளோ அய்யோ அது ரொம்ப போதையை தருது என்னாலே வேறு எந்த வேலையையும் செய்ய முடியாது என்றாள்.
அடியே நீங்க குடிச்சது மிலிட்டரி ரம். ரொம்ப காட்டானது எங்களாலேயே தாங்க முடியாது நீங்க மூணு ரவுண்ட் அடிச்சா தாங்க முடியுமா இன்னைக்கு நான் ஃபாரின் சரக்கு வாங்கி வந்திருக்கேன்.
அது ரொம்ப மைல்டாக இருக்கும் ஆனா ரொம்ப நேரம் கிக் இருக்கும். என்று சொல்லிக் கொண்டே அதை எடுத்து வந்தேன். பாட்டிலை வாங்கி ஷிவாஸ் ரீகல் என்று படித்த அவள் உடனே மற்ற ஏற்பாடுகளை செய்யத் தொடங்கினாள்.
இருவரும் சியர்ஸ் சொல்லி ஒரு ஸிப் குடித்ததும் நான் அவளை சேலையை தூக்க சொல்லி அவள் கூதியை வாய்க்குள் நிரப்பி துளைக்குள் நாக்கை நுழைத்துஒரு சுழற்று சுழற்றினேன். எந்த சரக்கானாலும் சரி கூதி நக்குவதைப் போல ஒரு சைட் டிஷ் உலகத்திலேயே கிடையாது.
இதை அனுபவிச்சவங்களுக்கு மட்டுமே புரியும். இப்படி மூணு ரவுண்ட் தண்ணியடிச்சும் அவள் கூதியை மட்டுமே நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கும் இரண்டு முறை உச்சம் வந்து விந்து கொட்டிவிட்டது. போதை தந்த மயக்கம் விந்து வெளியான சோர்வு என அவள் மிகவும் போதையின் உச்சத்தில் இருந்தாள்.
ரவி டார்லிங் நீ என் மேல வச்சிருக்கிற அன்பு பாசம் எல்லாத்துக்கும் மேல லவ் இதுக்கு நான் எல்லா ஜென்மங்களிலும் உனக்கே மனைவியாய் வந்து உன்னை சந்தோஷப் படுத்தணும் இது தான் என் ஆசை. யூ ஆர் கிரேட் ரவி. உன்னை நான் எப்பவும் சந்தோஷமாகவே பார்க்கவே விரும்பறேன் செல்லம்.
என் உடம்பு எல்லாம் உனக்கு மட்டுமே சொந்தம் எடுத்துக்கோ.அனுபவி நல்லா அனுபவி ரவி. நான் செத்தாலும் பரவாயில்லே உனக்கு எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கணுமோ அப்படியெல்லாம் அனுபவிச்சுக்கோ.
ஆனா அந்த ராணியை மட்டும் ஒரு முறை ஓத்து அவ கூதியை கிழிச்சுடு அப்புறம் நான் எதுவும் உன்னை கேட்க மாட்டேன். இது சத்தியம் இதை எனக்காக நீ செய்யணும் . என் புருஷன் பூளை ஒருத்தி பாத்து ஆசை பட்டுட்டா அவள் ஆசை அடங்கலேன்னா அது நமக்கு ஏற்பட்ட ஒரு திருஷ்டி. அதை கழிக்க ஒரே வழி அவளை ஓத்து உன் திறமையை அவளுக்கு காட்றதுதான்.
என் செல்லம் இதுக்கு மட்டும் ஒத்துக்கோடா என்று கெஞ்சினாள். எனக்கு என் மனைவியின் சந்தோஷமே பெரிதாகப்பட்டது. அந்த நேரத்தில் அவளிடம் எதையும் சொல்லவில்லை ஏனெனில் அவள் ஃபுல் போதையிலிருந்தாள். ஒருவாறாக அவளை சமாதானப்படுத்தி ரெண்டு முறை அவளை விதம் விதமாக ஓத்து அவள் சோர்வோடு தூங்க வைத்து விட்டேன்.
மறு நாள் எழுந்து அலுவலகம் செல்ல நான் ரெடியாகும் போது ரதி கேட்டாள். நேற்று நான் கேட்டேனே அதுக்கு பதில் நீங்க இன்னும் சொல்லலே. அப்ப்ப்ப்பா இந்த பெண்களே இப்படித்தான் எப்பேற்பட்ட போதையிலிருந்தாலும் பேசிய வார்த்தைகளை மறப்பதேயில்லை.
இதோ பார் ரதி இதில் எனக்கு கொஞ்சம் கூட பிரியமில்லை உனக்காக மட்டுமே உன் சந்தோஷத்துக்காக மட்டுமே நான் ஓப்புக் கொள்கிறேன் ஆனால் அவளை ஓக்கும் போது நீயும் என் கூட இருக்க வேண்டும்.
உன்னை ஓத்து முதல் விந்தை உன் கூதியில் விட்ட பிறகே இரண்டாவது முறை அவள் கூதியில் விடுவேன் சம்மதமானால் பாரு. இல்லாவிட்டால் ஆளை விடு என்றேன். அவளுக்கு இதில் மிகுந்த சந்தொஷம். தன் விருப்பத்தை நிறைவேற்றுவது ஒரு பக்கம் அவள் இல்லாமல் இன்னொரு பெண்ணை தொடமாட்டேன் என்றது இன்னொருபக்கம். என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு தன் சந்தோஷத்தை தெரிவித்தாள்.
மறு நாள் ராணியின் கணவர் கோவை செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றபோது எனக்கு மனசு என்னவோ வேதனைப்பட்டது. நாங்கள் உடன் இருக்கும் தைரியத்தில் தான் இவன் தன் மனைவியை விட்டு செல்கிறான் இவனுக்கா நாம் துரோகம் செய்யப்போகிறொம் என்று கவலை பட்டேன்.
அன்றிரவு என் வீட்டு படுக்கையறை எனக்கு வித்தியாசமாக பட்டது ஒரு டீப்பாயில் சரக்கு , சோடா ஐஸ் க்யூப்கள் சைட் டிஷ்கள், ரூம் ஸ்பிரே என அமர்க்களப்பட்டது.
நான் என் கட்டிலில் அமர்ந்திருந்தேன். ராணி மட்டும் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
அடுத்தவன் பூளை பார்க்கும்போது வராத வெட்கம் , அவனை ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்கும்போது வராத வெட்கம் வெரைட்டியா வேணும்னு கேட்கும் போது வராத வெட்கம் இப்போ மட்டும் எப்படி வந்தது என்று கேட்கத்தோன்றியது எனக்கு ஆனால் கேட்கவில்லை. ரதி எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்து ஜாயின் பண்றதா சொன்னாள்.
நான் இங்கிருந்தே கத்தினேன் ரதீ.. அவள் வந்ததும் ரதி நான் ஏற்கனவே சொன்னதைதான் திரும்ப சொல்றேன். இந்த விளையாட்டு இன்றோடு முடிந்து விடவேண்டும். மறுபடி வேண்டும் என்று கேட்கக்கூடாது.
உன்னிடமிருந்தே நான் ஆரம்பிப்பேன் உன்னில் தான் முடிப்பேன் என்றேன் கறாராக. சரிங்க என்று சொல்லிக் கொண்டே என் அருகில் வந்தாள் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன். ராணி இப்போது சரக்கு கலக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது ஃபாரின் ஐட்டம் உனக்கு ரேஷியோ தெரியாது என்று சொல்லிவிட்டு நானே 3 டம்ளர்களில் கலந்து ஊற்றிக் கொடுத்தேன். சியர்ஸ் சொல்லி மூவரும் ஒரு சிப் அடித்ததும் எனக்கு சைட் டிஷ் தேவைப்பட்டது புரிந்து கொண்ட என் மனைவி கட்டிலில் அமர்ந்து சேலையை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள் சட்டென்று அதில் வாயைவைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றினேன்.
ராணிக்கு கூதியில் சுரக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. நான் ரதியின் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் போது ராணி என் சுண்ணியை பற்றினாள். நானும் அவளுக்கு வசதியாக திரும்பி கொடுத்தேன். அவள் சட்டென்று என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நான் என் மனைவியின் கூதியை நக்க வேறொரு பெண் என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கிறாள். இது கொஞ்ச நேரம் நீடித்தது. இடையில் நான் என் ரதியின் சேலையை உருவிவிட ராணி தானாகவே தன் சேலையை அவிழ்த்துவிட்டாள் நான் ரதியின் முலைகளை சப்ப நினைத்த போது அவள் ராணீயைக் காட்டி ப்ளீஸ் என்றாள்.
நானும் என் முகத்தை திருப்ப அதற்குள் ராணி முலைகளை கைகளில் ஏந்தி எனக்கு சப்ப கொடுத்தாள். அப்ப்ப்ப்ப்பா… என்ன வேகம் என்று நான் எண்ணிக் கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே சப்பினேன்.
அவள் எனக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டே என் பூளை உருவிக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் கைகளை நீட்டி ரதியை தேடினேன். அவள் தன் கூதியை என் கைகளுக்கு தர அதில் என் விரலை விட்டு குடைந்தேன். ராணி என்னை மார்பில் இருந்து நீக்கி தன் இதழ்களை என் இதழ்களில் பொருத்தி ஒரு நீண்ட முத்தம் தந்தாள்.
அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் புகுந்து விளையாடியது. நானும் அதற்கு ஈடு கொடுத்து அவள் உதடுகளை உறிஞ்சியும் கடித்தும் அவளுக்கு காம போதையை உண்டாக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் மனைவி என் முகத்தை திருப்பி அவள் முத்தமிட துவங்கினாள். ராணி இப்போது 69 பொஸிஷனில் படுத்து என் பூளை ஊம்ப நான் அவள் கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே என் மனைவியை முத்தமிட்டுக் கொண்டும் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன்.
இப்படியே பல நிமிடங்கள் கடந்தது. எனக்கு ராணி ஊம்பிய ஊம்பலில் விந்து வரும் போல இருந்தது. ஆனாலும் முதலில் வரும் விந்து என் மனைவிக்கே என்ற ஒப்பந்தத்தில் நான் அதை அடக்கிக் கொண்டு ராணியை எழுப்பி எனக்கு கூதியை காட்ட சொன்னேன் அவளும் ஆவலோடு கூதியை காட்ட நான் அதை ஆசையொடு நக்கினேன்.
அதே நேரம் என் மனைவியின் முலைகளை கசக்கினேன். அவ்ள் என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இப்படியே கிட்டதட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் மூவரும் மாற்றி மாற்றி செய்து கொண்டிருந்தோம்.
இடையிடையே சரக்கை சாப்பிட்டுக் கொண்டே செய்ததால் நேரம் காலம் தெரியவில்லை. எனக்கும் யாருக்கு சுண்ணியை கொடுக்கிறோம் யாரிடத்தில் பால் குடிக்கிறோம் யார் கூதியை நக்குகிறோம் என்று தெரியவில்லை ஆக மொத்தத்தில் எல்லோருடைய வாயும் முலைகளும் சுண்ணி மற்றும் கூதிகளும் யாரோ ஒருவரால் கையாளப்பட்டு சுகம் காணப்பட்டது.
எனக்கு சற்று மது போதை தெளிந்த போது ரதியும் ராணியும் 69 பொஸிஷனில் ஒருவர் கூதியை மற்றவர் நக்கிக் கொண்டு என்னை தனியே விட்டு விட்டனர். ( ஃபாரின் சரக்குன்னா சும்மாவா 4 வது ரவுண்ட் ஏறியிருக்கிறது.
நான் கொஞ்சம் ஸ்டெடியாக இருந்தேன் ஆகையால் அவர்களை பிரித்துப் போட்டு என் சுண்ணியை இப்போது ராணியின் கூதியில் சொருக அவள் அம்ம்மாஆஆ என கத்தினாள். என் பூலின் கனம் அவளுக்கு புதிது. அவள் கூதி ராஜாவின் மெல்லிய பூளுக்கே பக்குவப் பட்டிருந்தது.
என் கனமான பூள் அவளுக்கு மிகுந்த இன்பமான வேதனையை தந்திருக்க வேண்டும். அவள் சூப்பர் சுண்ணி சார் உங்களுக்கு இதை அனுபவிக்கத்தான் நான் ஆசைப்பட்டேன்.
குத்துங்க சார் என் கூதி கிழிந்தாலும் பரவாயில்ல நல்லா குத்துங்க என்றாள். மதுவின் போதையும் அவளின் பேச்சும் எனக்கு வெறியூட்ட அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் மனைவி ரதி என் முன்பக்கத்தில் வந்து எனக்கு முலையை காட்ட நான் அதை சப்பிக் கொண்டே ராணியை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதே நேரத்தில் ரதியின் கூதியை ராணி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்படியே கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம். ராணிக்கும் ரதிக்கும் இரண்டு மூன்று முறை உச்சம் வந்து விந்தை கொட்டியிருக்கிறார்கள் ஆனால் எனக்கு இன்னும் வரவில்லை.
நான் நன்றாக இழுத்து இழுத்து குத்தியதில் ராணிக்கு கொள்ளை சந்தோஷம் என் சுண்ணி அவள் கூதியின் அடிவாரம் வரை போய் அவளை சந்தோஷத்தின் எல்லைக்கே கொண்டு சென்றிருக்கிறது.
எனக்கு விந்து வரும் போலிருந்ததால் ரதியை கூப்பிட்டு அவள் கூதியில் என் பூலை செருகினேன். இப்போது ரதி ராணியின் கூதியை நக்க ரானி எனக்கு முலைப்பால் கொடுக்க நான் ரதியின் , கூதியில் என் விந்தை பொழிந்தேன்.
முதல் விந்து தனக்கு கிடைக்காவிட்டாலும் இரண்டாவது ஷாட் ரொம்ப நேரம் எடுக்கும் என்பதால் மகிழ்ச்சியுடன் ராணி ஒப்புக் கொண்டிருக்கிறாள். சற்று நேர ஓய்வுக்குப்பின் நான் எனது இரண்டாவது ஒளாட்டத்தை துவக்கினேன்.
ரதி கீழே படுத்துக் கொள்ள அவள் மீது ராணி முட்டி போட்டு நாயைப் போல படுத்து ரதியின் முலைகளை சப்பி பால் குடிக்க நான் ராணியின் பின்புறமாக இருந்து, அவள் கூதியில் இடிக்க கோலாகலமாக துவங்கியது இரண்டாவது ஆட்டம். மீண்டும் ஒரு முறை அவள் என்னைக் கூப்பிடக்கூடாது என்ற எண்ணத்தில் அவளை போட்டு கூதியை கிழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ அதை ஆனந்தமாக அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். கீழே படுத்திருந்த ரதி ராணியின் ஆடிக்கொண்டிருக்கும் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டும் அவள் இதழ்களீல் முத்தமிட்டுக்கொண்டும் அவள் பங்கை நிறைவேற்றிகொன்டிருந்தாள். ரதியின் புண்டை எனக்கு பழக்கப்பட்ட ஒன்று ஆனால ராணியின் கூதி பழக்கமில்லாத காரணத்தால் எனக்கு கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது.
இதனாலேயே எனக்கு சீக்கிரம் விந்து வெளியாகிவிடுகிற மாதிரி இருந்தது அவளை முழு திருப்தியுடன் அனுப்ப வேண்டும் என்பதற்காக அவளை புரட்டிப் படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் என் பூளை திணித்தேன்.
முலைகளிரண்டையும் இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கசக்கி அவள் வாயில் வாயை வைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவளை கதற கதற ஓத்தேன். அவள் சார்னு கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தவள் இப்போது காம போதையில் குத்துங்க ரவி நல்லா குத்துங்க உங்க மனைவி கொடுத்து வைத்தவள் இவ்வளோ பெரிய சுண்ணியை வச்சு தினமும் அனுபவிக்கறாளே. அவள் கூதியை நக்கியாவது ஆசையை தீர்த்துக்கறேன்.
என்றெல்லாம் உளறிக் கோண்டிருந்தாள்.கிட்டத்தட்ட 50 நிமிடம் அவளை பல பொஸிஷன் களில் வைத்து ஓத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்து அவள் கண்களில் நீர் வடிய என் விந்தை அவள் கூதியில் பாய்ச்சினேன். நான் மிகவும் சோர்வாகிவிட்டதால் அப்படியே அவள் மீது படுத்திருந்தேன்.
அவள் என் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அவள் நன்றியை சொன்னாள். பிறகு கூதிக்குள் இருந்த பூளை எடுத்து என்னை மல்லாக்க படுக்கவிட்டு என் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். பிறகு அவள் என்னைப்பார்த்து உங்களை ஓத்ததில் பரம திருப்தி எனக்கு. உங்களுக்கு எப்போதாவது என்னை ஓக்கணும்னு தோன்றினால் என் புண்டை உங்களுக்காக எப்போதும் காத்திருக்கும். மறந்து விடாதீர்கள்.
ரொம்ப நன்றி ரதி எனக்காக உன் புருஷனை பங்கு போட்டுக்கிட்டே இந்த தாராள மனசு யாருக்கும் வராது. உன் புருஷனை ஓத்துட்டு அப்படியே வா நான் உன் கூதியை நக்கி என் ஆசையை தீர்த்துக்கறேன். என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு