ஹாய் பிரண்ட்ஸ் நா சரண் எனது கற்பனையின் காம கதையை இங்கே கொடுத்து உள்ளேன்..
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை,, முதல் நாள் இரவே எனது தாயும் தந்தையும் ஒரு திருமண நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ள வெளியூர் சென்றனர்..ஆதலால் நான் மட்டுமே வீட்டில்..என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் வயது 23, B.E computer science, முடித்து விட்டு வீட்டில் உள்ளேன், பொதுவாகவே எனக்கு காம ஆசை மிக அதிகம்,, வீட்டில் உள்ளவர்கள் தவிர மற்ற பெண்களை கண்டால் ஒரு நிமிடம் உடலை அளவு எடுப்பேன்,, நன்கு ரசிப்பேன்,,
நெறைய porn வீடியோ பார்த்து கை அடிப்பேன்,, ஆனால் ஒரு முறை கூட ஒரு பெண்ணையும் ஓத்தது இல்லை., அதற்கான வாய்ப்பும் கிடைத்தது இல்லை,, என் தோட்ற்றம் பார்பவர்கள் வசியம் செய்யும் அளவு இருக்கும்,, அதை பலர் சொல்ல கேட்டிருக்கிறேன்,, ஆனால் எதும் அனுபவித்தது இல்லை என்று ஏங்கியது உண்டு.. சரி கதைக்கு வருவோம்., அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை,, யாரும் இல்லா வீட்டில் நான் காலையிலேயே பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.,,
அ‌தி‌ல் ஒருத்தியை மூன்று பேர் ஓல் அடிக்கும் கேங் பாங் காட்சி ஓடியது… ஒரே நேரத்தில் ஒருத்தன் அவன் பூலை அவ புண்டையில் விட,, இன்னொருத்தன் சூத்தில் விட,, மற்றும் ஒருவன் அவள் வாயில் தொண்டை வரை பூலை விட்டு அடிக்க,, அவள் மூச்சு திணறி ஊஊஊ.. ஊஊ.. என கத்தி கொண்டு இருக்க.. எனக்கோ சுன்னி நட்டு கொண்டு இருந்ததது… அதை உருவி கொடுத்து கொண்டே இருக்க… ‘என்ன பண்றிங்க அண்ணா??’ என குரல் வர,, திடுக் என ஷார்ட்ஸ் ஐ இழுத்து கொண்டு,, வீடியோ பாத்த லாப் டாப் ஐ மூடிட்டு, பெட் விட்டு எழுந்து, யார் என்று பின்னால் பார்க்க,,, எதிர் வீட்டு தங்கை சுமதி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.. சற்று தள்ளி தான் இருந்தாள்,, எதும் பார்த்து இருப்பாளோ என பதட்டமான நிலையில் நான் நிற்க,,, திரும்பவும்,, ‘அண்ணா.. ‘ இந்தாங்க, டிஃபன் கொடுத்து விட்டாங்க அம்மா,, ‘ என்று பெட் ல் வைத்து விட்டு என் பதில் ஏதும் எதிர் பாராமல் விறுட்டென வெளியே ஓடி விட்டாள்… எனக்கோ ஒரு மாதிரி இருந்தது,, அவள் பார்த்து இருப்பாளோ, என்ற எண்ணம் என்னை ஒரு மாதிரி ஆக்கிவிட்டது… மூடும் இறங்கி, சுன்னியு‌ம் இறங்கியது… அதன் பிறகு அவள் கொண்டு வ‌ந்து கொடுத்து போன பூரி கிழக்கை சாப்பிட்டு விட்டு, சற்று நேரம் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்… 1 மணி நேரம் சென்று இருக்கும்,, சரி அவள் கொண்டு வந்த பாத்திரத்தை கொடுத்து வரலாம் என்று எதிர் வீட்டுக்கு பாத்திரத்தை எடுத்து சென்றேன்,, கதவு உள்ளே தாழ்ப்பாள் போட பட்டு இருந்ததது,, நானும் தட்டி,, அத்தை,, சாந்தி அத்தை.., என கூப்பிட்டேன்..
சாந்தி சுமதியின் அம்மா, எதிர் வீடு என்பதால் அத்தை என்றே கூப்பிட்டு வழக்கம்., ஆனால் சுமதி அண்ணா என்றே தான் கூப்பிடுவாள்., நானும் பெருசா கண்டுக்க மாட்டேன்., நான் அவ்வளவு கூப்பிட்டும் உள்ளே இருந்து எந்த சத்தமும் வரவில்லை,, யாரோ கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது,, நானும் திறக்க காத்து கொண்டு இருந்தேன்,,, திறந்ததும் பார்த்தால் சுமதி நின்று கொண்டு இருந்தாள்..
நல்லா டைட் t-ஷர்ட் சிகப்பு கலரில் போட்டு கொண்டு, கீழே ஸ்கர்ட், சிகப்பு பூ போட்ட வெள்ளை கலரில் போட்டு இருந்தாள்… அப்டியே கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சு பார்த்து கொண்டே நின்றேன்,, உள்ளே அவளின் மொலை எடுப்பாக தெரிந்ததால் திகைப்பாய் பார்த்து கொண்டு நின்றேன்… ‘அண்ணா., உள்ளே வாங்க,,’ என்று சுமதியு‌ம் ஒரு பதற்றமாக தான் கூப்பிட்டாள்., ‘இல்ல சுமி,, பாத்திரம் கொடுக்க தா வந்தேன்,, இந்தா வாங்கிக்கோ, நா வரேன்’ என்று சொல்லிட்டு கெலம்ப பார்த்தேன்,,, ‘ஏன் அண்ணா உள்ள லா வர மாட்டிங்கலா,,’ என்று சுமதி கேட்க,, நானோ, ‘இல்ல இல்ல சுமி,, அத்தை இல்லையா? என்று கேட்டேன்,, ‘ அம்மா வும் அப்பாவும் காலையிலேயே ஒரு function கு போய்ட்டாங்க, நைட் தா வருவாங்க,, நா மட்டும் தா இருக்கேன் தனியா,, உங்களுக்கு பூரி அ கொடுக்க சொல்லிட்டு போனங்க, அதா வந்து கொடுத்தேன் ‘ என்று கூறினாள்,, அப்போ மதியம் சாப்பாடு என்ன பண்ணுவ nu na கேட்டேன்,, ‘சரண் ட சொல்லி ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு கடைல வாங்கிக்கோங்க னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க அண்ணா ‘ என்று கூறினாள்..
சரி அப்போ வாங்கிக்கலாம் னு நா சொன்னேன்,,’ சரி உள்ள வாங்க,, ஒரு டவுட் கிளியர் பன்னனும் அண்ணா,, வாங்க பிளீஸ்’ என்றாள்.. நானும் சரி சிஸ்டம் ல ஏதும் டவுட் போல னு, வா சுமி பாக்கலாம் னு உள்ளே போய்ட்டேன்… உள்ளே அவள் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்,, அங்கே அவள் பெட் ல லேப் டாப் ஓபன் இல் இருந்ததது…. அதில் நான் கண்ட காட்சி என்னை உணர்ச்சியின் உச்சத்திற்கே கொண்டு சே சென்றது…. ஆம்,, அதில் ஒரு பார்ன் வீடியோ காட்சி ஓடி கொண்டு இருந்ததது… அதில் ஒருத்தி ஒருவன் மேல் உட்கார்ந்து ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்…. நான் திடுக்கிட்டு, சுமதி பக்கம் திரும்பினேன்… அவளோ,, ‘சாரி அண்ணா,, காலைல உங்க வீட்டுக்கு வந்தப்ப உங்கள அப்படி ஒரு நெலமைல பாப்பேன் னு நெனச்சி கூட பாக்கல.. பேசிக் அ வே நானும் செக்ஸ் கு அடிக்ட்,, ஆனா வெளில காட்டிக்க மாட்டேன்,, இப்டி வீட்ல யாரும் இல்லனா, நானும் உங்கள மாறி பார்ன் வீடியோ பாத்துட்டு என்ஜாய் பண்ணுவேன்,,, உங்க மேல எனக்கு ஒரு விருப்பம் இருக்கும்.. ஆனா, அண்ணா னு பழகிட்டேன் ல, அதனா‌ல ஏதும் தாப்பா நடந்து கிட்டது இல்ல…
உண்மையா நான் விர்ஜின்,, ரொம்ப நாளா தவிச்சிட்டு தா இருக்கேன்.. காலைல உங்கள பாத்த அப்றம் தா, நீங்களும் இதுக்கு ஏங்கிட்டு இருக்கிங்க னு தெரிஞ்சிது,, அதா நா வெளிப்படையா உங்கள்ட இத கேக்குறேன்.. என் தவிப்ப போக்குங்க அண்ணா.. பிளீஸ்.. ‘ என்று கட்டி கொண்டாள்… சரி டீ சுமி குட்டி,, உன் தவிப்ப போக்குறேன்.. இன்னும் என்ன வாங்க போங்க சொல்ற,, டா சொல்லு டீ.. வா.. என்ஜாய் பண்ணலாம்.. என்று கட்டி அணைத்தவளை அப்டியே தூக்கி பெட்டில் போட,,,,’டேய் அண்ணா,, வா டா,, சீக்கிரம் என்ன ஓத்து தள்ளு டா ‘னு சொல்ல,, எனக்கும் மூட் ஏறியது..
அவளை அப்படியே பிடுத்து லிப் லாக் கிஸ் அடித்தேன்… அவளும் நல்லா என் வாயை கவ்வி சுவைத்தாள்,, நானும் சுவைக்க,,, இருவரின் நாக்கும் சண்டை இட்டு கொண்டது…. பின் அவளை,, ஹே, சுமி குட்டி, டீ ஷர்ட் அ கலட்டு டீ னு சொன்னேன்,,, ‘நீயே கலட்டி போடு டா’ னு என்னை இழுத்தாள்.. இருடி நானே கலட்டுறேன் னு சொல்லிட்டு,, டீ ஷர்ட் அ இடுப்பில் இருந்து மேலே தூக்கினேன்,, அவள் முலைகள் குன்றுகள் போல நீட்டி கொண்டு இருந்தது..
அதை தாண்டி மேலே தூக்கினேன்,, பிங்க் நிற ப்ராவில் அவளின் முலை காம்புகள் புடைத்து இருந்தது… டீ ஷர்ட் ஐ முழுவதும் உருவி தரையில் விட்டெரிந்தேன்.. பின் ப்ராவோடு அவள் முலை காம்புகளை கடித்தேன்.. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹாஹா,,, என முனக ஆரம்பித்தாள்.. கைகளால் முலைகளை ப்ராவோடு அழுத்தி கசக்கி,, பல்லால் கடித்து சுவைத்தேன்.. டேய் அண்ணா,, என்ன கெட்ட வார்த்தையில திட்டிகிட்டே பன்னு டா,,, மூடா இருக்குது எனக்கு ‘ என்றாள்.. நானும் சரி டி தேவிடியா.. அப்படியே ஓக்குறேன்,, னு சொல்லிட்டு,, ப்ராவை இரு முலைகளில் இருந்து கீழ் இறக்கி விட்டு,, இரண்டு காம்பையு‌ம் மெல்ல நாக்கால் நக்கி விட்டு,, பல்லால் மெல்ல கடித்தேன்.. அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ.. என அனுபவித்தாள்.. பின் மெல்ல நாக்கால் அவள் தொப்புல் வரை நக்கி விட்டு,, தொப்புளை நல்லா நக்கினேன் .. பின், ஸ்கர்ட் ஐ கீழே இழுத்து முழுவதும் உருவி தரையில் வீசினேன்,, பிங்க் நிற பான்ட்டீஸ் போட்டு இருந்தாள்.. என்ன de புண்டைக்கும் முலைக்கும் சேம் பின்ச் கலர் ல போட்டுருக்க னு கேட்டேன்.. நா எப்போவுமே சேம் ஆ தா டா போடுவேன்’ என்றாள்., சரி நா இப்போ பிச்சி எறிய போறேன் டி னு சொல்லிட்டு,, பான்ட்டீயை இழுத்தேன்..
டேய் பிளீஸ் டா அண்ணா,, எதையும் பிச்சிடாத,, பிங்க் கலர் என் ஃபேவரைட்,, கலட்டி மட்டும் போட்டுட்டு புண்டைய கிழி டா னு சொன்னா.. சரி காட்டாமலே எப்டி ஒழுக்குறேன் னு பாரு டி புண்ட சிறுக்கி னு சொல்லிட்டு,, பான்டீயை விளக்கி விட்டு புண்டைய பாத்தேன்,, புல் சேவ் பன்னி கிளீன் ஆ வச்சிருந்தா.. அப்படியே நாக்க வச்சி ஓட்டையில நக்க ஆரம்பிச்சேன்.. அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ நல்லா நக்குடா சுன்னி’ னு சொல்ல.. நான் நல்லா விட்டு நக்கினேன்., பின் புண்டைய நல்ல விரிச்சி வச்சி சுவைத்து ருசித்தேன்..
அவளுக்கு மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது,, அதை அப்படியே ருசித்தேன்.., பின் எனது உடைகளை கலட்டி வீசிட்டு,, நீண்ட என் சுன்னியை அவள் வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன்,, அதை அப்படியே அவள் கையால் பிடித்து விட்டு,, என் செல்லம்,, என முத்தம் கொடுத்தாள்.., அப்டியே வாய் குள்ள விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா.. அவ ஊம்புன ஊம்புல என் சுன்னி கஞ்சிய அவ வாயிலயே பீய்ச்சி அடித்தது.. அவளும் அப்டியே உறிஞ்சி குடித்துவிட்டாள்.. பின் சுன்னிநுனியை அவள் நாக்கால் நக்கி விட்டாள்… பின் மீண்டும் அவள் மேல படுத்து,, அவள அழுத்தி,,, சுன்னிக்கு மூடு ஏத்தி, சுமி புண்டைய ஓக்க தயார் ஆனேன்.. அவள் புண்டையு‌ம் அதற்கு ரெடி யா இருந்தது…
நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு நேரா வச்சி ஒரு அலுத்து அழுத்தினேன்.. புண்டையின் பிளவுக்கு நடுவில் சுன்னி புகுந்தது,, முதல் முறையாக என் சுன்னி ஒரு புண்டைக்குல் போகுது,, சுமதி க்கும் முதல் முறையாக ஒரு சுன்னி அவள் புண்டைக்குல் போகுது,, ஆஆஆ,, ஆஆஆ,,, டேய்,, வலிக்குது டா,,, அண்ணா… ‘ என்று கத்தினாள்..
நானோ, பொறுத்துகோ டி,, சுகமா இருக்கும் இனிமே,, னு சொல்லி, அவளின் தொடை நன்கு விரித்து,, புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நல்லா விட்டு குத்தினேன்,,, அவளின் முலைகளை நல்லா பிடுத்து கொண்டு,, புண்டையில் நல்லா சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்,,, அவளின் கன்னி திரை கிழிந்து ரத்தம் வழிந்தது,, ஆஆஆ,, ஆஆஆ,,, ஓஓஒ,, னு கத்தி கொண்டு இருந்தாள் சுமதி,,, நான் மேலும் வேகம் கூட்ட,, அவ்,, வ்,, வ், , ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, ஆஆஆ வ்,, னு முனக ஆரம்பித்தாள்… இப்டியே ஒரு 15 நிமிஷம் ஓத்தேன்,, அவளும் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து அனுபவித்தாள்,, அவள் it உச்சம் அடைந்து என்னை கட்டி கொண்டு,, முனகளோடு கிடந்தாள்,, பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருக்க,, சுன்னியை, அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து,,
அவளின் வயிறு, முலைகளின் மேல் பீய்ச்சி அடித்தேன்,,,அவளின் பிங்க் பான்ட்டீ யை உருவி என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை தொடைத்தேன்,, அவள் மேல் இருந்த கஞ்சியை என் விரலால் எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க,, அப்படியே சப்பி கொண்டாள்., பிறகு அவள் மேல் படுத்து, அவளை லிப் கிஸ் கொடுத்து, இதழை சுவைத்தேன்,, ஒரு 15 நிமிஷம் இப்டியே சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம்,, பிறகு என் சுன்னியை அவள் மெல்ல தடவ, அது அடுத்த ஒலுக்கு ரெடி ஆனது,,, என்னடி, இன்னொரு தட ஓக்கனுமாடி உன் அரிப்பு எடுத்த புண்டய,, னு நான் கேக்க,, ஆமா டா,, என் புண்டைக்கு இன்னும் உன் சுன்னி ஓல் வேணும் டா ‘ சொல்லி,,
என் சுன்னியை அவள் பிடித்து, அவள் புண்டை மேல் தேய்த்து கொண்டாள்,, இந்த தடவ திருப்பி வச்சி ஒலுடா’ னு கேட்டாள்,, நான் எழுந்து, அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்தேன்,, பின், அவளின் இரு சூத்து பகுதியையு‌ம் நாக்கால் நக்கி விட்டு,, வேகமாய் தட்டினேன்,, ஆஆஆ,, டேய், என்ன டா அடிக்கிற’ னு கேட்டாள்,, சும்மா கு‌ம்முனு இருக்கு டி உன் சூத்து னு சொன்னேன்,, சரி டா அண்ணா,, ஓல் அடி டா சீக்கிரம், அப்றம் ரசிச்சுகோ’ னு அவள் சொல்ல,, நான் அவளின் அடி வயிற்றில் கையை கொடுத்து, சற்று தூக்கினேன், இப்போது அவளின் சூத்து தூக்கி,, தொடை இரண்டும் பெட் ல ஊன்றி, ஓலுக்கு ரெடியா இருந்தது,, நான் அவளின் புண்டைய தடவி விட்டு,, நீட்டி கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை,, மெல்ல புண்டை மேட்டில் வைத்தேன்,,
பின் மெல்ல புண்டையில் பிளவு உள்ளே விட,,, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, ஆஅ.. ஆஆஆஆஹ,, என முனக ஆரம்பித்தாள்,, பின் மெல்ல மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டினேன்,, அவளும் ஆஆஆ,, ஆஆஆ,, நல்லா ஒலுடா அண்ணா,, அப்டியே அடி,,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, ஆஆஆ,, னு முனகி கொண்டு இருந்தாள்,, நானும் விடாமல் நன்கு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்,, அவளின் ப்ரா வின் பின் புற ஹூக் இணையும் இடத்தில் கையை விட்டு இழுத்து அவளை மேலே தூக்கினேன், அதே வேலையில்,, அவளின் புண்டையில் என் சுன்னி ஓல் அடித்து கொண்டு இருந்தது.., ஆஆஆ,,, ஊஊஊ,, டேய்,, ஓஓஒ,, னு பிதற்ற ஆரம்பித்தாள்,, நான் அப்படியே அவளின் முலைகளை பின் இருந்து பிடுத்து அழுத்தி கொண்டே,, அவளை பின்னால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்,, சுமதி சுகத்தின் உச்சத்திற்கே சென்றாள்.. உச்சம் அடைந்தவளை மெல்ல விட,, அப்டியே பெட்டில் சரிந்தாள்,, பின் அவளின் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி,, அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து,, அவள் மேல் ஏறி,, பிங்க் ப்ராவோடு இருந்த அவளின் முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.., அவள் கிரக்கத்தில் உஉஉஉ,, என உளறிட்டு இருந்தாள்,, நான் தொடர்ந்து அவளின் முலைகளின் நடுவில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்,, தெளிந்த அவள் அப்டியே என் சுன்னியை கவ்வி மீண்டும் விட்டு விட்டாள்,,, டேய், பொறுக்கி அண்ணா,, எல்லா இடத்துலயும் ஓக்குற’ னு சுமதி சொல்ல,, நான் ஆமா டி, எவ்வளவு வீடியோ பாத்து இருப்பேன், அப்டி தா டி ஓப்பேன்’ னு சொன்னேன்,, சரி டா, நல்லா ஓத்துகோ னு அவளும் சொல்லி,, அவளின் முலைகளை பிடித்து ஓக்க ஏதுவாக காட்டினாள்,, எனக்கும் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது,, பின் அவளின் பின்னால் கையை விட்டு ப்ரா ஹூக் கை கலட்டி,, என் சுன்னியை உருவி கொண்டு,, அவளின் முலைகள் மேல் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தேன்,, பின் அவளே அவளின் பிங்க் பிராவை முழுவதும் உருவி கொடுக்க,, அதை கொண்டு என் சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்து விட்டு,, அவளின் முகத்தின் மேலே விட்டெரிந்தேன்,, டேய், பொறுக்கி அண்ணா,, பிங்க் என் ஃபேவரைட் னு சொன்னா, அத இப்டி டர்ட்டி ஆக்கிட டா.. னு சுமதி சொல்லி கொண்டே,, பிங்க் ப்ராவால் அவளின் முலைக‌ளி‌ல் இருந்த என் சுன்னியின் கஞ்சியை தொடைத்து கொண்டாள்..
ஆமா டி புண்ட, அப்டி தா டி டர்ட்டி ஆக்குவேன் னு சொல்ல,, சரி டா நா யூஸ் பண்ற எ‌ல்லா ட்ரெஸ் ஐயும் டர்ட்டி பண்ணுவி யா டா அண்ணா’ னு சுமதி கேக்க,, நானும் சரி டி புண்ட குட்டி னு சொல்லி அவளை கட்டி கொண்டேன்,, அடியே, இன்னும் ஏன் டி அண்ணா னு கூப்டுர னு கேட்டேன்,, சரி டா ஆச புருஷா னு கூப்டுறேன் னு’ சொல்லி எனை இறுக்கி கட்டி கொண்டாள்… பின் இருவரும் சிறிது நேரம் அப்டியே பெட்டில் படுத்து கிடந்தோம்,, பின் எழுந்து லஞ்ச் கு சாப்பாடு வாங்க கெளம்பி சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன்,,, கதவை தட்டி,, சுமி குட்டி,, சீக்ரம் வாடி னு கூப்பிட,, அவளும் வந்து கதவை திறந்தாள்,, இப்போது கருப்பு நிற பிரா மட்டும் பான்ட்டீ யுடன் நின்று கொண்டு என்னைப் பார்த்து அழைத்தாள்.. நானும் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தி விட்டு,, என் உடைகளை கலட்டி வீச,, நீட்டி கொண்டு நின்ற என் சுன்னியை அப்டியே அவள் கையால் இழுத்து கொண்டே பெட் ரூம் க்கு கூட்டி சென்றாள்.. பின் இன்னுமொரு காம களி ஆட்டம் ஆடி அவளின் ஆசை படி கருப்பு ப்ரா பான் ட் டீ யை யும் டர்ட்டி ஆக்கி விட்டு,, பின் சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு முடித்ததும்,,
சுமதி அடுத்து சிகப்பு நிற ப்ரா பான்ட் யை கையில் எடுத்தாள்.. அடியே,, உன் புண்டைக்கு அரிப்பே அடங்காதாடி கேக்க,,, சுமதி சிரித்தாள்,,, அடேய்,, இன்னைக்கு இது போதும் டா,, இது நா இப்ப போட்டுக்க டா, னு அவ சொல்ல,,, நானும் சிரித்து விட்டு,, அதை நானே அவளுக்கு போட்டு விட்டேன்,,, 32 இன்ச் சிகப்பு ப்ரா,, 80 சி எம் சிகப்பு பான்ட்டீ.. போட்டு விட்டு பான்ட்டீயோடு உப்பி இருந்த என்னிடம் ஓல் வாங்கிய அவளின் புண்டைய கிஸ் கொடுத்து விட்டு,,,
சிகப்பு ப்ராவோடு அவளின் முலைகளை அழுத்தி விட்டு,, பொடைத்து இருந்த காம்புகளை கிஸ் பண்ணிட்டு,, என் உடைகளை போட்டு கொண்டு,, இன்னொரு நாள் ஓப்போம் என்று சொல்லி விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன்,,, நான் வந்து குளித்து முடிக்க,, என் வீட்டிற்கு என் பெற்றோர் வரவும் சரியாக இருந்தது,,, பின் what s app ல் சுமதி க்கு மெசேஜ் பண்ணிட்டு அடுத்த ஓல்க்கு பிளான் போட்டோம்…..
அடுத்து அடுத்து வரும் பகுதியில் எங்களின் காம பயண‌த்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் நண்பர்களே….. வணக்கம்.. saranlemon79@gmail க்கு உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்,,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு