வணக்கம் நண்பர்களே,, நா உங்கள் சரண்,, சென்ற பகுதியில், நானும் தங்கை சுமதியும் போட்ட காம களியாட்டத்தை படித்து இருப்பீர்கள்.. இந்த பகுதியில் சுமதியின் புண்டை வெறியை எப்படி தீர்த்து வைக்க போகிறேன் என்று கூறுகிறேன்..
எதிர் வீட்டு தங்கை சுமதியும் என் சுன்னியு‌ம் →
அதன் பின் சுமதியு‌ம் நானும் தனியாக இருக்க வாய்ப்பு வர வெகு நாட்கள் ஆகி விட்டன,, இதற்கிடையே அவளும் நானும் பல சில்மிஷம் செய்து கொண்டு காம பசியை தீர்த்து கொண்டோம்,, அவ்வப்போது அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளின் முலை, புண்டைய அழுத்தி விட்டும்,, அவள் என் சுன்னியை பிடுத்து விட்டும் தீர்த்து கொண்டு இருந்தோம், எனினும், முழு திருப்தி கெடைக்கவில்லை,, அன்று ஒரு நாள்,, எங்கள் வீட்டில் மட்டும் யாரும் இல்லை,,, சுமத்திக்கு மெசேஜ் அனுப்பி வர சொன்னேன்,,, அவளும் அவர்கள் வீட்டில்,, சரண் அண்ணா ட்ட லாப் டாப்பில் ஒரு பிரச்சனை,, அத சரி பண்ணிட்டு வரேன் ‘ என்று கூறிவிட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள்..
அன்று என்றும் இல்லாம ஹாஃப் சாரி கட்டி வந்தாள்… இளஞ்சிவப்பு நிற தாவணி,, கிளி பச்சை நிற பிளவுஸ்,, அதற்க்கு மேட்ச் அ, கிளி பச்சை நிற ஸ்கர்ட்,,,, வந்தவள் நேரா என் பெட் ரூம் க்கு வந்து கதவை பூட்டி விட்டு என் அருகே அமர்ந்தாள்,, லாப் டாப் ஐ டேபிள் ல் வைத்து விட்டு என் மேல் சாய்ந்தாள்,, என்ன டி சுமி குட்ட, பொன்டாட்டி மாறி வர னு கேக்க,, ஆமா டா குட்டி அண்ணா,, உன் ஆச எடுத்துடுட்சி, அதா ஓல் வாங்க ஓடி வந்துட்டேன் னு சொன்னாள்,,, சரி டி, உன் புண்ட அரிப்ப அடக்கி வைக்கிறேன் னு சொல்லிட்டு ரெடி ஆனேன்,, நான் உள் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு இருந்தேன்,, உள்ளே புளூ நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தேன்,,,,,
சுமதி மெல்ல பனியன் உள் கை விட்டு என் நெஞ்சில் தடவி கொண்டு இருந்தாள்,, நான் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கலட்டி விட்டு ஜட்டி உடன் இருந்தேன்,,,, பின் என் பனியன் ஐ கலட்டி கீழே போட்டேன்,, இப்போது சுமதி என் உடல் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு வந்தாள்,,, ஜட்டியில் முட்டி கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை ஜட்டியோடு முத்தம் கொடுத்து, பின் ஜட்டியை விளக்க,, சுன்னி நீட்டி கொண்டு வெளியே வந்தது,,, அதை சுமதி apdiye கவ்வி கொண்டாள்,, நான் என் ஜட்டிய மெல்ல கால் வழியா கலட்டி எடுத்து கீழே போட்டேன்,,, பின் சுமதி நல்லா அடி தோண்டை வரை என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.,, நானும் அவள் ஜடை பின்னிய தலையோடு இறுக்கி பிடித்து வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்,, எனக்கு கஞ்சி வர,, அதை அப்டியே அவளின் வாயிலேயே பீய்ச்சி அடிக்க,,
அவள் குடித்தும்,, கீழே வடிந்தும்,, கொண்டு இருந்தது,, பின் அவள் சுன்னியை விட்டு அவள் வாயை எடுக்க,, வழிந்த கஞ்சியை அவளின் தாவணி கொண்டு தொடைத்துக்கொண்டாள்,, ஹே,, சுமி குட்டி, என்ன டி,, இதுல தொடச்சிட்ட,, உங்க அம்மா பாத்தா என்ன ஆகும் னு கேக்க,, நோ பிராப்ளம் டா,, இத எல்லா நா தா வாஷ் பண்ணுவேன்’ னு சொல்லிட்டு என் சுன்னியை நல்லா கிளீன் பண்ணி விட்டாள்,, பின்பு, நா அவளின் தாவணி யை உருவ,, அது முழுதும் வந்து விட்டது,, அதை சுருட்டி என் இடுப்பில் துண்டு போல கட்டி கொண்டேன்,,, பின் பிளவுஸ் மற்றும் ஸ்கர்ட் ஓடு நின்று கொண்டு இருந்த சுமதியை இழுத்து அனைத்து லிப் டு லிப் முத்தம் கொடுத்தேன்,, இருவரின் எச்சிலும் பரிமாறி கொண்டது,,, பின் அவளை பெட் ல் தூக்கி போட்டேன்,, அவளின் முலைகளை பிளவுஸ் ஓடு அழுத்தி பிசைந்து விட்டு,, பல்லால் ஹூக் ஐ கலட்டி விட,, சான்டல் நிற ப்ரா வில் முலைகள் விம்மி கொண்டு இருந்தது,, ப்ராவோடு முலையை பிசைந்து,, புடைத்த காம்பில் முத்தம் கொடுத்து,
கடித்தேன்,,, அவள், ஆஆஆ,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,, டேய்ய்ய்,, என்று கத்தினாள்.., பின் கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புளை முத்தம் கொடுத்து, நாக்கால் நக்கி குடைந்தேன்,, அவள் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.. ஸ்கர்ட் ன் நாடாவை அவிழ்த்து ஸ்கர்ட் ஐ உருவி ஏறிந்தேன், சான்டல் நிற பாண்ட்டீ போட்டு இருந்தாள்,,, அப்டியே கை வைத்து புண்டைய அழுத்திவிட்டேன்,, அவளின் பாண்ட்டீ ஈரமானது,, அதையும் முழுதும் உருவி எறிந்தேன்,, பின் அவளின் பல பலப்பான புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைத்தேன்,, புண்டை பருப்பை நக்கி சுவைக்க ஆஆஆ ஆ,,, ஆஆஆ ஆ ஆ,,, ஆஆஆ ஹெஹ்ஹே,,,, ஆஆஆ,,, என முனகிக் கொண்டே இருந்தாள்,,, பின் என் நடு விரலை அவளின் புண்டை பிளவை பிளந்து உள்ளே விட்டேன்,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,,, ஆஆஆ,, ஆஆஆ,,, என முனகிக் கொண்டு இருந்தாள்,,, நான் விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க,, மேலும் வேகம் கூட்ட,,, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்,, ஐயோஓஓஓஓ,, நல்லா விட்டு கிலிடா அண்ணா…… ஆஆஆவ்வ்வ்…
என முனகிக் கொண்டே அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்… பீய்ச்சி அடித்த மதன நீரை ருசி பார்த்தேன்,, பின் அவளின் மேல் படுத்து, கட்டி அணைத்து,, பிளவுஸ் ஐ முழுவதும் அவிழ்த்து வீசினேன்,, பின் வெறு‌ம் ப்ரா ஓடு இருந்த சுமதியை உக்கார வைத்து,, நான் அவளின் முன் நின்று என் சுன்னியை அவளின் முகத்தின் முன் நீட்டி விட்டேன்,, அவள் அதை அப்படியே பிடித்து எனக்கு கஞ்சி வரும் வரையில் ஊம்பி கொடுத்தாள்,, பின் ஒழுகிய கஞ்சியை அவளின் ப்ராவை கலட்டி தொடைத்துக்கொண்டாள்,,, ப்ராவை கொண்டே என் சுன்னியையு‌ம் சுத்தம் செய்தாள்,,, பின் ப்ராவை கீழே வீசி விட்டு எழுந்து நின்றாள்,, இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம்,, அவளின் தாவணி மட்டும் என் இடுப்பில் இருந்தது.., பின் நான் தரையில் படுக்க,, அவள் என் மீது ஏறி,, நீட்டி கொண்டு நின்ற சுன்னியை,, அவளின் ஈரமான புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு,,, பின் புண்ட ஓட்டையில் விட்டு கொண்டாள்,, அவளின் புண்டை, என் சுன்னியை முழுவதும் வாங்கி கொண்டது,, அப்டியே ஏறி ஏறி இறங்கி இறங்கி அடுத்து கொண்டு இருந்தாள்,,, என் சுன்னியு‌ம் கஞ்சி வர நேரம் கொண்டதால், அவளின் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்தது,,, ஆஆஆ ஆ,, ஆஆஆ ஆ,,, அஅஅஅஅஹ்ஹ்,,, அஅவ்வ்வ்அஅஅவ்,,, sss ஸ்ஸ்ஸ்…ஊஊஊஊவ்வ்,,, என்று கத்தி கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தால்,, நான் மேலும் வேகம் கூட்ட,, அடியில் இருந்து அவளின் புண்டையை வேகம் கொடுத்து ஒக்க,,, அவள் இன்ப வேதனையில் மூழ்கி இருந்தாள்,,, நான் அவளின் முலைகளை பிடித்து கொண்டு,, என் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து இன்னும் வேகம் கொடுத்து ஓக்க… ஆஆஆ ஆஆஆ ஆ,, கிலி டா அண்ணா என் புண்டைய நல்லா.. வேகமா கிலி டா… என்று காம வெறியில் அவள் கத்த,, கிலிக்குறேன்டி புண்ட குட்டி,, னு சொல்லி, மேலும் ஓக்க,, இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் பெற்று,,, ஆஆஆ ஆஆஆ அவள் என் மீது சரிந்து விழுந்தாள்… பின் அவளின் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவ,,
இருவரின் கஞ்சியும் கீழே விழுந்துது,, அவளின் ப்ராவை எடுத்து அவள் புண்டைக்குல் விட்டு நன்கு கஞ்சியை தொடைத்து எடுத்து பின் என் சுன்னியையு‌ம் தொடைத்து கொண்டேன்…. அவள் மெல்ல நிதானமானாள்,, சரியாக அவள் வந்து இரண்டு மணி நேரம் ஆனது,,, பின் அவள் ஆடைகளை வேகமாக உடுத்தி கொண்டு கெளம்ப ரெடி ஆனாள்,, இடுப்பில் கட்டி இருந்த அவளின் தாவணியை அவிழ்த்து கொடுக்க, கட்டி கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு,, லாப் டாப்ஐ எடுத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு ஓடி விட்டாள்.. பின்பு நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு,, குளித்து விட்டு,, வந்து பெட் ல் உட்கார்ந்தேன்,, தரையில் எதார்த்தமாக பார்க்க, அவளின் ப்ராவை விட்டு சென்று இருந்தாள்… அவசரத்தில் மறந்து போய்ட்டாள் னு நெனச்சி அதை எடுத்து என் பெட் மெத்தை அடியில் வைத்து ஒளித்து கொண்டேன்… பின் whatsapp ல் சுமதியிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது,, டேய், என் சான்டல் ப்ராவ அங்கயே விட்டுட்டு வந்துட்டேன் டா,, இருக்கா அங்க’னு கேட்டாள்,, ம்ம்ம் இருக்கு டி இங்க னு ரிப்ளை பண்ணுனேன்,, சரி இத கொஞ்சம் பாரு டா னு ஒரு பிக்சர் அனுப்புனா,, என் கருப்பு ஜட்டி பிக்சர்,,, என் ஜட்டி யை எடுத்து போய்விட்டாள்,, அடியே,, புண்ட சிறுக்கி, அத ஏன் டி எடுத்து போன னு நான் மெசேஜ் பன்ன,, அவள் அதை அவளின் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு இருக்கும் பிக்சர் ஐ அனுப்பி வைத்தாள்,, டேய் பொறுக்கி அண்ணா,, இதுக்கு தான் எடுத்து வந்தேன்,, நீயும் என் ப்ராவ யூஸ் பண்ணிக்கோடா ‘ னு ரிப்ளை செய்தாள்..,, இரு டி அத ஓத்து கிலிக்குறேன்’னு ரிப்ளை பண்ணுனேன்,, டேய் லூசு,, அப்டி எதும் பண்ணிடாத டா,, நா அத அப்றம் வாங்கி யூஸ் பண்ணிப்பேன்,, உன் கஞ்சி வாடையோட போட்டுகிட்டா தனி சுகமா இருக்கு டா ‘ னு ரிப்ளை பண்ணினாள்,, நானும், சரி டி நார கூதி னு ரிப்ளை பண்ணிட்டு,, அவளின் ப்ராவை எடுத்து என் சுன்னியை தடவி கொடுக்க,, அது அப்படியே நீட்டி கொண்டு அவளின் ப்ராவை தூக்கி நின்றது,, பின் அதை பிக்சர் எடுத்து சுமதிக்கு அனுப்பினேன்,, அவளும் அதை ரசித்தாள்,, அப்படியே ப்ராவால் சுன்னியை மேலும் உருவி கொடுத்து,, நல்லா குலுக்க,, கஞ்சியை கக்கியது,, வழிந்த கஞ்சியை அவளின் ப்ராவில் முழுதும் தொடைத்து கொண்டு, அது வரை எடுத்த பிக்சர்ஸ் ஐ எல்லாம் சுமத்திக்கு அனுப்ப,, அவளும் என் ஜட்டிய கொண்டு அவள் புண்டையில் தேய்த்து எடுத்த மதன நீரை எனக்கு பிக்சர் எடுத்து அனுப்பினாள்,, இப்டியே அடுத்த ஓல் வரும் வரையில் மெசேஜ் மூலம் ஓத்துக்கொண்டோம்…
நன்றி நண்பர்களே,, மீண்டும் மற்றொரு கதையில் உங்களை சந்திக்கின்றேன்.. இப்படிக்கு உங்கள் சரண்,, உங்கள் கருத்துகளை  ற்கு அனுப்பவும்,, செக்ஸ் சேட், செக்ஸ் ஆர்வம் உள்ளவர்கள் மெயில் செய்யலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு