வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் பிரகாஷ், வயது 40. தற்பொழுது திருமணம் நடந்து இரண்டு குழந்தைகளுடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். என் மகனுக்கு தற்பொழுது 10 வயது ஆனது. கடந்த வாரம் பக்கத்து விட்டு மாமி குளிப்பதை மறைவாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவனை அழைத்துக் கண்டித்து இதுபோன்று தவறான செய்யலைச் செய்யக்கூடாது என்று அறிவுறுத்தினேன்.
அவன் அழுது கொண்டே செய்த தவற்றை ஒப்புக்கொண்டு திருந்திச் சென்றான். என் பையன் செய்த காரியத்தை நினைத்துப் பார்க்கும்போது என் சிறுவயது ஞாபகம் வந்தது. இருப்பது வருடத்துக்குப் பின்னால் சென்றேன்.
அப்பொழுது எனக்கு வயது இருப்பது, 90 காலகட்டம். நான் மிகவும் துரு துருவென்று இருப்பேன்.
பெண்களை பார்த்தால் பாய்ந்து விடும் அளவுக்குக் காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பேன். என் பெற்றோர்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள், ஆகையால் என்னால் எந்த ஒரு காம லீலைகளிலும் அனுபவிக்க முடியவில்லை.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். சில சமயம் பக்கத்து விட்டு ஆண்ட்டி முலைகளைப் பார்த்துக் கையடிப்பேன். சிலமுறை ஆபாச கதைகளைப் புத்தகங்களில் பார்த்துப் படித்துக் கையடித்து இருப்பேன்.
நான் அந்த வயதில் மிகவும் ஒல்லியாக, சின்ன மீசை, பெரிய சுன்னி என்று வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வகுப்பில் இருக்கும் பெண்களின் முலைகளைப் பார்த்து கையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருப்பேன்.
சில பெண்களின் காம்பு மிகவும் கூர்மையாக இருக்கும். அந்த காலத்தில் பாவாடை தாவணி அணிந்து கொண்டு இருப்பார்கள். ஆகையால் சுலபமாகப் பெண்களின் முலையைத் தொட்டு விடுவேன்.
சில சமயங்களில் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டு கொண்டு புண்டையை நொண்டி பார்த்தேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட முழுமையாகப் பார்த்து, ஒத்தது இல்லை.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, எங்களின் தெருவில் என் அப்பா மட்டுமே செய்தித்தாள் வாங்கிப்படிப்பர். அதைப் படித்து விட்டு பக்கத்துவீட்டு அங்கிளிடம் கொடுக்கச் சொல்வர்.
என் வகுப்பில் மாணவர்கள் தினமும் காம புத்தகம் எடுத்துக் கொண்டு வருவார்கள். அதைப் படித்து விட்டு என்னிடம் கொடுப்பார்கள், அதை வீட்டில் பொறுமையாகப் படித்து விட்டு இரவில் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
எங்களின் வீட்டுக்குப் பின்னால் ஒரு பாத்ரூம் இருக்கும். அந்த பாத்ரூமை இரண்டு வீட்டாரும் பயன்படுத்திக் கொண்டு இருப்போம். குளிப்பதற்கு மட்டும் பயன்படுத்திக் கொள்வோம்.
ஒரு முறை மாலை பள்ளி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். வெளியில் படுத்துக் கொண்டு வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி வெளியில் வந்த துண்டு, ஜட்டி, ப்ரா என்று எடுத்துக் கொண்டு பின்னால் குளிக்கச் சென்றாள்.
இன்று பள்ளியில் ஆபாச புத்தகங்கள் கிடைக்கவில்லை, ஆகையால் ஆண்ட்டி குளிப்பதைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். மாலை  7 மணி ஆனது,
பின்னால் சென்று பார்த்தேன். ஆண்ட்டி பாத்ரூம் உள்ளே சென்றால், நான் பொறுமையாகப் பூனை போன்று நடந்து சென்றேன். அந்த பாத்ரூம் பழைய கட்டிடம் என்பதால் நிறைய ஓட்டைகள் இருந்தது.
இருட்டு நேரம் என்பதால் ஆண்ட்டி உள்ளே லைட்டை போட்டுக் கொண்டு சென்றால், முதலில் பொறுமையாக முந்தானையைக் கழட்டினாள்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் அடைந்து இருந்தது, முதுகில் கையை வைத்து ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினால், பின்னர் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவை கழட்டி கதவின் மேல் போட்டால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
முலையின் காம்பில் ஓரமாக மச்சம் இருந்தது, பின்னர் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தாள். அவளின் இடுப்பு காம காமத்தில் வருவது போன்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
ஆண்ட்டி சூத்து மிகவும் பெரிசாக இருந்தது, அவளைக் குனிய வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் குளித்து முடிக்கும் வரை முழு அந்தரங்க பகுதிகளையும் பார்த்து பொறுமையாகக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு சுன்னியை அசுர வேகத்தில் குலுக்கிக் கொண்டு வெளியில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்த பாவாடை எடுத்து விந்தை தடவி விட்டேன். பின்னர் அன்று இரவு ஆண்ட்டி நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் இருந்து ஆண்ட்யை எப்படி உஷார் செய்து ஓப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பள்ளியில் இருந்து நண்பன் கொடுத்த ஆபாச காமபுத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
இதை சரியான நேரத்தில் ஆண்ட்யை படிக்கச் வைத்து காம வெறியை ஏற்றி விட்டு மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
பக்கத்துவீட்டு அங்கிள் ஊருக்குச் சென்று இருந்தார். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஆண்ட்யை ஒத்து விடலாம் என்று யோசித்தேன்.
காலை 8 மணிக்கு நன்றாகக் குளித்து விட்டு, செய்தித்தாள் நடுவில் காம புத்தகத்தை வைத்து ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு எடுத்துச் சென்றேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை, ஆண்ட்டி குளித்து விட்டு அப்பொழுது தான் அறைக்கு வந்தாள்.
நான் ஹாலில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள். ஆண்ட்டி பார்ப்பதற்கு மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், அவளை ஒத்து முடித்து விடத் தயார் ஆனேன்.
ஆன்டயிடம் காம புத்தகத்தைச் செய்தித்தாள் நடுவில் வைத்துக் கொடுத்தேன். முதலில் செய்தித்தாளைப் படித்து முடித்தால், பின்னர் உள்ளே ஒரு புத்தகத்தைப் பார்த்துப் பிரித்துப் படித்தாள்.
முதல் இரண்டு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் முழு புத்தகத்தையும் படித்து முடித்து டேபிள் மீது வைத்தாள்.
முதல் இரண்டு நிமிடம்  கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் பதிலுக்குக் காம வெறியுடன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் படுக்கை அறைக்குச் சென்று உள்ளே அழைத்தால், நானும் அமைதியாகச் சென்றேன்.
பீரோ மீது இருக்கும் துணியை எடுக்க வேண்டும், சற்று எடுத்துக் கொடு என்று கூறினாள். நானும் சேலையை எடுத்துக் கொடுத்தேன், அப்பொழுது தவறி ஆண்ட்டி மீது விழுந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் மென்மையாக, பெரிசாக இருந்தது. இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம், உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பின்னர் ஆண்ட்டி நைட்டி மீது கையை வைத்து முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது, நைட்டி மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் நைடியை கழட்டி எறிந்தேன். அவளும் அவசரமாக என் டீ-ஷர்ட் கழட்டி எறிந்தாள்.
அவள் உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது கையை வைத்துக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு கடித்தேன். பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை அழுத்தமாக முலையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டால், ஒரு குழந்தை சப்புவது போன்று முலையை உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு முலையைச் சுற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், முலையின் இடையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். மேலும் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நக்கினேன்.
மேலும் வெள்ளை நிற ஜட்டி மீது முத்தம் கொடுத்தேன். புண்டையில் இருந்து விந்து வழியும் வாசனை அடித்தது. அவளின் இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
பின்னர் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தேன். ஆண்ட்டி புண்டை மிகவும் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து இருந்தது. புண்டையின் ஓட்டையைப் பிளந்து நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அணைத்துக் கொண்டு இருந்தால், உதட்டை வைத்து புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி துடைத்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் ஆண்ட்டி புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்த கூதியில் தொடர்ந்து தேய்த்தேன். பின்னர் சுன்னியைச் சற்று உள்ளே இறக்கினேன்.
ஆண்ட்டி புண்டையில் இருந்து சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டாவது முறையாக மீண்டும் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு, சுன்னியை அழுத்தமாக உள்ளே விட்டேன்.
இரண்டு, மூன்று இன்ச் நன்றாக உள்ளே இறங்கியது. மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இறுதியாக ஆண்ட்டி முலைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை வைத்து உள்ளே அடித்தேன்.
தற்பொழுது முழு சுன்னியும் புண்டையில் இறங்கியது. உள்ளே, வெளியே என்று தொடர்ந்து வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ம் ஸ் ம் ஸ் ஸ் ம் ஸ் ம் ஸ் ம் ஸ் ம் ஸ் ம் ஆஹா , . . . . . . ”
“ஆஹா இன்னும் வேகம் டா! தம்பி! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா நல்ல பண்ற டா!. . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி ரயில் வேகத்துக்கு அடித்துக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளின் இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
உடம்பு என் வேகத்துக்குத் தாங்கமுடியாமல் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்தேன், சூத்தில் சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு, சூத்தில் அடித்து உள்ளே இறங்கினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . அஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று இரண்டு முறை கதறினாள்.
மேலும் வேகத்தை ஏற்ற விட்டு உச்சக்கட்ட வேகத்தில் சூத்தை அடித்துக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா வலிக்கிறது டா. . . ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ” வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து முழு விந்தும் ஆண்ட்டி சூத்தில் அழுத்துக்கு இறங்கி வெளியில் கசிந்து வழிந்தது. அன்று முழுவதும் ஆண்ட்யை அனுபவித்து காம புத்தகத்தில் வருவது போன்று ஒத்து முடித்தேன்.
அந்த நினைவுகள் இன்று என் மகன் பக்கத்துக்குப் பெண் குளிப்பதைப் பார்க்கும் போது வந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு