சம்யுக்தா காலேஜில் bsc படிக்கிறாள் 21 வயது மாநிறம் தான். ஆனாலும் செம்ம அழகு 34 முலையின் அழகை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம். வயதுக்கு மீறிய பெரிய அகலமாக தொப்புள் ஓட்டை ஆழமாக இருக்கும் 34 சைஸ் குண்டிகளை பார்த்த ஆண்கள் எல்லாம் கை அடிக்காமல் கஞ்சியை கொட்டுவர்கள். ஒரு நாளில் 5 காதல் கடிதங்கள் வந்துவிடும்.
மணி 4 ஆனது காலேஜ் முடியும் நேரம் சம்யுக்தா அவசர அவசரமாக கிளம்பி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது போன் அடித்தது.
ரிங்…..ரிங்…
சம்யுக்தா ஹலோ.
போனில் ஏய்…. உங்கம்மாவா பத்து அலிங்க சேர்ந்து வெறியோடு ஓத்து விளையாட போறாங்க.
சம்யுக்தா ஓத்த யாரு டா கூதி.
போனில் நான் தான் டி உங்க அப்பனுக்கு காசு கொடுத்து ஏமர்ந்த ரவி பேசறேன்.
சம்யுக்தா அய்யோ… சார் அம்மாவை ஒன்னும் பண்ணி விட்டதிங்க ப்ளஸ்.
நான் சரி உங்க அம்மாவை ஒன்னும் பண்ண கூடாதுன்னா என் கடற்கரை பங்களாவிற்கு ஓடி வா டி.
ஆனால் ஒவ்வொரு 5 நிமிஷத்துக்கு உங்க அம்மா உடம்பில் இருந்து ஒவ்வொரு துணியா கழட்டி வீசுவேன்.ஹிஹிஹிஹி…. என்று சிரித்தேன்.
ஏய்..ஏய்.. அதுக்கு முன்னாடி ஒரு ட்ரைலர் காட்டறேன் பாரு என்று வீடியோ கால் செய்த்தேன்.
சம்யுக்தா பார்த்தது கொடூரமானது 20க்கும் மேற்பட்ட திருநங்கைகள் உடம்பில் துணி இல்லாமல் வட்டமாக அமர்ந்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தனர். வட்டத்தின் நடுவே சம்யுக்தாவின் அம்மா வித்யா அழுது கொண்டு நின்று இருந்தாள்.
நான் ஏய்… சம்யுக்தா எல்லாம் வெறி புடிச்ச அலிங்க இதுவரைக்கும் ஆம்பள கூட தான் ஒத்து இருக்காங்க ஒரு பொம்பளை அனுபவிச்சதே இல்லையாம.
உங்க அம்மா மட்டும் சிக்கின சின்னபின்னம் அக்கிருவங்க டி.
சம்யுக்தா அய்யோ… வேணாம் சார்…பிளஸ் ஒன்னும் பண்ணி விட்டதிங்க எவ்வளவு சீக்கிரம் முடியுமோ அவ்வளவு வேகமா வர்றேன் சார் ப்ளஸ்….
நான் அப்போ சீக்கிரமா ஓடி வா டி என்றேன்.
10 நிமிடத்தில் சம்யுக்தா என் கடற்கரை பங்களா வீட்டிற்கு ஓடி வந்தாள் ப்ளூ நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள்.
சம்யுக்தா சார்…சார்… நான் தான் சார் வித்யா பொன்னு அவங்க எங்க சார் என்று சொல்லி என்னை பார்க்கும் போது நான் இருந்த நிலை அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
நான் ஒரு டேபிளில் லுங்கியோடு அமர்ந்து ஒரு கையில் சரக்கு ஒரு கையில் சிகிரட் என்று இருந்தேன்.
நான் நீயா என்ன டி சொல்லுற பொய் சொல்லாதே.
சம்யுக்தா சார் சாத்தியமா நான் தான் சம்யுக்தா.
நான் அப்படியா உங்க அத்தாயும் வெள்ளையா இருக்கா உங்க அப்பனும் வெள்ளையா இருக்கான் நீ மட்டும் எப்படி டி கோதுமை கலர்ல இருக்க அப்போ உங்க ஓத்தாக்கு இரண்டு புருஷனா.
சம்யுக்தா அழுது கொண்டே சார் அம்மாவை விட்டுருங்க சார்…
நான் எதிரே இருக்கும் ரூமை காட்டி அந்த ரூமில் தான் உங்க அத்தா இருக்க போய் பாரு.
சம்யுக்தா ஓடி போய் கதவை திறந்தாள் ஆனால் கதவு உள் பக்கமாக பூட்டி இருந்தது.
சம்யுக்தா சார் பூட்டி இருக்கு சார்…
நான் அய்யோ…. பூட்டி இருக்கா அந்த அலி உங்க அம்மாவை என்ன பண்ணிட்டு இருக்காங்கன்னு தெரியலேயே
ஒருவேளை எல்ல துணியையும் கழட்டி அம்மணமா டான்ஸ் ஆட சொல்லி ரசிக்கரங்களா.
சம்யுக்தா ஓடி வந்து என் கால்களை பிடித்து கொண்டு ப்ளஸ்..ப்ளஸ்…ப்ளஸ்… கத்தி கதறி…கதறி அழுதாள்
நான் என் காசை கொடு டி அப்போ தான் உங்க அம்மாவை விடுவேன் இருவது லட்சம் வாங்கும் போது இனிக்குது இப்போ காசு கேட்ட கசகுதா.
சம்யுக்தா சார் நான் சின்ன பொண்ணு என்கிட்ட அவ்வளவு காசு அப்படி சார் இருக்கும்.
நான் அது தான் எனக்கு தெரியுமே உன்னால காசு கொடுக்க முடியாதுன்னு அதான் அந்த அலிங்க எல்லாம் சேர்ந்து உங்க அம்மா ஐம்பதாயிரம் கொடுத்து ஒரு வாரம் ஒத்துகிறோம்ன்னு சொன்னாங்க ஓகே சொல்லி காசு வாங்கிட்டேன்.
சம்யுக்தா ஐம்பதாயிரத்தை நான் தர்றேன் சார்.
நான் நீயா நீ எப்படி டி கொடுப்பா உனக்கு யாரு தருவா.
சம்யுக்தா சார் நான் ஒரு மாடல் இன்னைக்கு ஒரு மாடல் ஷாட்டிங் இருக்கு போன ஐம்பதாயிரம் கண்டிப்பா கிடைக்கும் சார்….
நான் யாருக்கிட்ட பொய் சொல்லுற ஒரு மாடலுக்கு ஐம்பதாயிரம் யாரு டி தருவா.
சம்யுக்தா சார் அது பிகினி போட்டோ ஷூட் சார் கண்டிப்பா கிடைக்கும்.
நான் பிகினியா அப்படினா என்ன.
சம்யுக்தா சார்….அதுவந்து சார்…
நான் சொல்லு டி இல்லனா என்ன பண்ணுவேன்னு தெரியாது.
சம்யுக்தா சார் ப்ரா ஜட்டியோட போட்டோ எடுப்பங்க…
நான் அம்மணமா நின்னு சம்பரிக்கார பொம்பளையா டி நீ.
சம்யுக்தா சார் அம்மணமா இல்ல சார் ப்ரா ஜட்டியோட தான்.
நான் அப்படி உன் உடம்புல என்ன இருக்குன்னு ஐம்பதாயிரம் தரணுங்க என் கூட ஒருநாள் முழுக்க படுத்தலே ஐயாயிரம் தான் தருவேன்.
சம்யுக்தா அது எல்லாம் கலை சார் உங்களை மாதரி காம கொடூரனுக்கு எல்லாம் புரியாது என்று கோவப்பட்டாள்.
நான் ஆமா டி நான் காம கொடூரன் தான் அப்படி உன் உடம்புல என்ன கலை இருக்குன்னு எனக்கு காட்டு டி
சம்யுக்தா உனக்கு எல்லாம் காட்ட முடியாது நீ என் உடம்பை காம பொருளா தான் பார்ப்பா.
நான் அவன் தர போற ஐம்பதாயிரத்தை நான் உனக்கு தர்றேன். ஆனா நீ பிகினியையும் கழட்டி காட்டு டி அப்படி முடியாதுன்னு சொன்ன நீ போய் போட்டோ எடுத்துட்டு வரவரைக்கும் உங்க அம்மாவை அந்த அலிங்க ஓத்துட்டு தான் இருப்பாங்க.
சம்யுக்தா அய்யோ சார் இது அநியாயம் நான் காசு கொண்டு வரவரைக்கும் ஒன்னும் பண்ணவேணாம்ன்னு சொல்லுங்க.
நான் இனி சீக்கிரமா வந்து உங்க அம்மாவை காப்பாத்து டி என்கிட்ட என் சொல்லுற இல்ல எல்லா ட்ரெஸ்ஸையும் அவுத்து போடு டி முண்ட.
சம்யுக்தா தயங்கி தயங்கி நின்றாள்.
நான் உள்ளே இருக்கும் ஆலிக்கு போன் செய்தேன்.
நான் ஏய் சாந்தினி என்ன டி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க.
சாந்தினி மாமா வித்யா புடவையை அவுத்து விசிட்டேன் அடுத்து கழட்ட போறேன்.
நான் வேணாம் 10 நிமிஷம் வெய்ட் பண்ணு நான் மறுபடியும் கால் பண்ணலான வித்யா ட்ரெஸ்சை நர்..நாரா கிழிச்சு என்ஜாய் பண்ணுங்க டி.
சாந்தினி அய்யோ மாமா அதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கோம் நீ சொன்ன போதும் வித்யாவை கிழி…கிழின்னு அடிச்சு கிளிச்சுறோம்.
சம்யுக்தா அய்யோ ஒன்னும் பன்னிரதிங்க பிளஸ்….
சாந்தினி யாரு மாமா அது ஒரு பொண்ணு குரல் கேக்குது.
நான் அதுவா வித்யா பொன்னு டி.
சாந்தினி கன்னி புண்டையா.. மாமா.
நான் கேக்கற தானே சொல்லு டி.
சம்யுக்தா மெல்லிய குரலில் ஆமாங்க நான் உங்க காசை திருப்பி கொடுத்து விடுகிறேன் அம்மாவை ஒன்னும் பண்ணிடத்திங்க.
சாந்தினி சுன்னி வேற வெறி ஏறி இருக்கு டி சீக்கிரமா காசு கொடு இல்லனா உங்க அம்மாவை அடிச்சு கிழிச்சு தொங்க விட்டுருவோம்.
சம்யுக்தா ப்ளஸ்….வேணாம்.
சாந்தினி சரி உனக்கு வேண்டி ஒரு மணி நேரம் வெய்ட் பன்றேன் அதுக்குல காசு கொண்டு வந்து கொடுத்து உங்க அம்மாவை கூட்டிட்டு போ என்றாள்.
நான் என்ன செய்ய போகிறாய்.
சம்யுக்தா வேறு வழியின்றி ப்ளூ நிற சுடிதாரை கழுத்து வழியாக கழட்டினாள் பேண்ட்டையும் கழட்டி கீழே போட்டாள் வேறும் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.
நான் என்ன டி கருப்பு கலர் ப்ரா கருப்பு கலர் ஜட்டி இது தான் கலையா இதுதான் காசு தருவனுங்களா.
சம்யுக்தா இல்ல சார் பூனை மாதரி நடந்து காட்டினாள்.
நான் ஏய்… என்ன டி ஒரு மாதரி நடக்கிற.
சம்யுக்தா இது பேர் கேட் வாக் சார்…
நான் ஏய்…. உன் வயசு என்ன டி.
சம்யுக்தா 21 சார்.
நான் முலை சைஸ் என்னடி.
சம்யுக்தா சார்ர்ர்ர்…
நான் எய்… சொல்லு டி கூதி முண்ட.
சம்யுக்தா 34.
நான் இடுப்பு.
சம்யுக்தா 28.
நான் குண்டி.
சம்யுக்தா கூச்சபட்டு கொண்டே 34 என்றாள்.
நான் சரி வந்து என் முன்னாடி வந்து நில்லு டி என்றேன்.
சம்யுக்தா என் எதிரே வந்து நின்றாள்.
நான் சம்யுக்தாவை திருப்பி முதுகை காட்டுவது நிறுத்தினேன்.
சம்யுக்தா என்ன சார் பண்ண போறீங்க.
நான் கலையை ரசிக்க போறேன் என்று சம்யுக்தா அணிந்து இருந்த கயிறு மாடல் ப்ரா ஜட்டியின் கயிறை பிடித்து இழுத்தேன்.
ப்ராயும் ஜட்டியும் ஒன்றாக கழண்டு கீழே விழுந்தது.
சம்யுக்தா சார்ர்ர்ர்ர்ர்……… என்று கத்தி கொண்டே ஒரு கையில் முலையும் மறு கையால் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
ஆனால் அவள் எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு இருந்ததால் சம்யுக்தாவின் அழகு குண்டி என் கண்ணுக்கு காட்சி அளித்தது.
நான் இரண்டு குண்டியை பிடித்து இதமாக அழுத்தி பிசைந்தேன்.
சம்யுக்தா சார்… என்று பயந்து கொண்டு திரும்பி நின்றாள்.
நான் என்ன ரொம்ப கூச்சமா இருக்கா டி.
சம்யுக்தா அசிங்கமா இருக்கு சார்….இப்படி பண்ணாதீங்க சார்..
நான் அப்படியா அப்போ இதை கொஞ்சம் குடி எல்லாம் சரியாகி போயிரும் என்று சரக்கை நீட்டினேன்.
சம்யுக்தா பழக்கம் இல்லை சார் வேணாம்.
நான் குடி டிடிடிடிடி….. இல்லனா உங்க அம்மா ஜாக்கெட்டை கலட்டி வீசி எரிய சொல்லியிருவேன் என்று மிரட்டினேன்.
சம்யுக்தா கை நீட்டி வாங்கினாள் தன் அம்மண உடலை பார்த்து விடுவான் வாங்கவில்லை என்றால். அம்மாவின் உடலை அலிகள் நாசம் செய்து விடுவார்கள் என்று சரக்கை வாங்கி கட… கட… என்று குடித்தாள்.
என்ன கருமம் சார் இது முட்டைப்பூச்சி மருந்து மாதரி இருக்கு.
நான் ஏய்…. வா டி என்று சம்யுக்தா இடுப்பை பிடித்து என்னை பார்ப்பது போல என் தொடையில் உக்கார வைத்தேன்.
நான் இரண்டு கையையும் எடு டி உன் அம்மண உடம்பை நான் பார்க்கணும்.
சம்யுக்தா வேணாம் சார்…….
நான் ஒரு கஞ்சா சிகிரட்டை பற்ற வைத்து சம்யுக்தா வாயில் வைத்து இழுக்க சொன்னேன் நானும் சம்யுக்தாயும் மாறி.. மாறி கஞ்சாவை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சம்யுக்தா செம்ம போதை ஆகி விட்டாள்.
டேய்….சூப்பரா இருக்கு டா சொர்கத்தில் இருக்கற மாதரி இருக்கு டா.
நான் அப்போ கையை எடுத்து உன் உடம்பை எனக்கு காட்டு டி.
சம்யுக்தா இரண்டு கையையும் விலகி தன் அந்தரங்க உறுப்புகளை காட்டினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சும்மா சொல்ல கூடாது அளவான அழகான முலைகள் கருத்த காம்பு பெரிய தொப்புள் நீளமான புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லை புண்டை கோடு 3 இன்ச்க்கு பெரிதாகவே இருந்தது.
சம்யுக்தா போதையில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவளை முன் பக்கம் உப்புமுட்டை தூக்கி கொண்டு போய் அவள் அம்மா இருக்கும் ரூம் கதவை திறந்தேன்.
சம்யுக்தாவின் நிலையை பார்த்த வித்யா அலறி விட்டாள். உடம்பை மறைக்க இரு பிட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்த சம்யுக்தாவை பார்த்த வித்யா கொஞ்சம் மயக்க நிலைக்கே போய் விட்டாள்.
வித்யா அய்யோ… என் மகளை விட்டுருப்பா ப்ளஸ்..பா ப்ளஸ்…பா என்றாள்.
நான் ஏய்..உன் பொன்னு தான் டி என்னை ஓக்க சொல்லி கேக்கற வேணா நீயே கேளு என்றேன்.
சம்யுக்தா ஆமா அம்மாவை விட்டுருங்க சார் என்னை எப்படி வேணாலும் ஒழுங்க சார்…..என்று போதையில் உளறினாள்.
வித்யா ஏய்.. என்னடி அச்சு உனக்கு என் இப்படி பண்ற என்றாள்.
நான் சம்யுக்தா இறக்கினேன் அலிகள் எல்லாம் சம்யுக்தாவின் நிர்வாணத்தை பார்த்து வெறி ஏற சம்யுக்தாவை வெறியோடு சம்யுக்தாவின் முலையையும் புண்டையையும் கை அடித்தனர்.
நான் ஏய்…சம்யுக்தா செல்லம் மாமா லுங்கியை கழட்டி விடு டி என்றேன்.
சம்யுக்தா என் லுங்கியை கழட்டி விட்டாள் 8 இன்ச்சீல் என் சுன்னி கொடூரமாக நீட்டி கொண்டு நின்றது
வித்யா வேணாம் சார்….வேணாம் சார் அவா தாங்க மாட்டா ப்ளஸ் என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணுங்க அவளை விட்டுவிடுங்கள் ப்ளஸ்.
நான் ஏய்… என்னை என்ன உன் புருஷன் மாதரி கேட்டு கெட்டவன்ன்னு நின்னாச்சுட்டாயா பொத்த அம்மா முன்னாடி மகளை போட்டு ஓக்க.
என் பிளானே வேற டி என்று சம்யுக்தா இடுப்பில் பிளாஸ்டிக் டில்டோ (பிளாட்டிக் சுன்னி) மாட்டி விட்டேன்
நான் என்ன டி சம்யுக்தா உன் சுன்னி எப்படி இருக்கு.
சம்யுக்தா தனக்கு உண்மையாகவே சுன்னி வளர்ந்து விட்டதாக நம்பி அலிகளை பார்த்து அவளும் டில்டோவில் கை அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சம்யுக்தா உங்க அம்மா ட்ரெஸ்சை ஒன்னு விடாம கழட்டு டி என்றேன்.
சம்யுக்தா போதையில் அவள் அம்மா அருகே போனாள் அப்போது.
திருநங்கை சாந்தனி வித்யாவின் வலது கையை பிடித்தாள் திருநங்கை ஜெஸ்சி இடது கையை பிடித்தாள். திருநங்கை டெய்சி இடது காலையும் திருநங்கை வனிதா வலது காலை யும் பிடித்து கொண்டனர்.
வித்யா வேணாம் டி வேணாம் டி போதையில் பிரியாமல் ஏதும் பண்ணிடாதே டி என்று கதறினாள்.
வித்யாவின் அருகில் சென்ற சம்யுக்தா வித்யாவின் பச்சை நிற ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
வித்யா ஏய்… நான் உன் அம்மா டி நல்ல பாரு டி ப்ளஸ் என்னை பாரு டி.
சம்யுக்தா ஏய்… யார் நீ சும்மா அம்மா அம்மான்னு அழுத்துகிட்டு இருக்க ட்ரெஸ்சை கழட்ட வேணாமா கத்தமா இரு டி என்று கத்தினாள்.
மகள் முழு போதையில் இருக்கிறாள். என்பதை உணர்ந்த வித்யா எதுயும் பேசாமல் வாய் அடைத்து போய் நின்றாள்.
சம்யுக்தா தன் ப்ரா போடாத அம்மாவின் முலைகளை ஜாக்கெட்டை கழட்டி கொஞ்சம் கூட தொங்காத கொழுத்த 38 சைஸ் முலையை எல்லோரும் காட்டி சந்தோஷ பட்டாள்.
வித்யாவின் காம்பு ரோஸ் நிறத்தில் முக்கால் இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து நானும் திருநங்கைகளும் வெறி ஏறி கசக்கி பிழிந்து விட வேண்டியது தான் என்று வெறி கொண்டு இருந்தோம்.
சம்யுக்தா அடுத்து வித்யாவின் பாவாடை நாடாவில் கையை வைத்தாள்.
வித்யா கண்கள் விரிய பயந்து கொண்டு வேணாம் டி வேணாம் டி நான் உன்னோட அம்மா டி இது எல்லாம் பாவம் டி என்று சொல்ல சொல்ல சம்யுக்தா அவள் அம்மாவிற்கு அந்த பெரும் துரோகத்தை செய்தாள்.
41 வயதாகியும் ஜட்டி போடாமல் இருந்த வித்யாவின் பெரிய புண்டை எல்லோரின் கண்களுக்கும் விருந்து படைத்தது.
நான் வெரி குட் சம்யுக்தா இப்போ உனக்கு ஒரு கிளாஸ் சரக்கு என்று சரக்கை கொடுக்க கட.. கட என்று குடித்தாள் சம்யுக்தா போதையில் தன்னை ஒரு ஆண் என்றே நினைத்து விட்டாள்.
சம்யுக்தா டேய் இவளை என்ன பண்ணனும் சொல்லு டா.
நான் இவளை உன் இஷ்டத்துக்கு ஓத்து என்ஜாய் பண்ணு டி ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆசை நீ முதலில் உங்க அம்மாவின் புண்டையை தான் நக்கணும் என்றேன்.
சம்யுக்தா வித்யாவின் முன் முட்டு போட்டு அமர்ந்தாள்.
வித்யா அய்யோ ஆண்டவா பெத்த பொன்னே இப்படி பண்ண கூடாது டி வேணாம் நக்கி விட்டதே டி ப்ளஸ் என்று கெஞ்சி திருநங்கை இடம் பிளஸ் சொல்லுங்க ப்ளஸ் ப்ளஸ் என்று கேட்டாள்.
திருநங்கை சாந்தனி ஏய்… மாமா அவா சொல்லுறது சரி தான் டா வேற ஏதாவது பண்ண சொல்லு டா
நான் சரி எல்லோரின் அசைக்கு இணங்க ஒரு கேம் வைக்கிறேன் அதுல வித்யா வின் பண்ண அவளை ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்.
வித்யா என்ன கேம் என்றாள்.
நான் உன்னை 30 நிமிஷத்துக்கு பயங்கரமா மூடு ஏத்துவேன். நீ உன் உடம்பை கண்ரோல் பண்ணி என் கூட ஓல் போடணும் நீ மூடு ஏறி உன் புண்டையில் இருந்து ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு கூட வெளியே வரக்கூடாது.
அப்படி வந்த நாங்க எல்லோரும் சேர்ந்து உன்னையும் உன் மகளையும் அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் பண்ணிவிடுவோம் ஓகே வா.
வித்யா போட்டிக்கு நான் தயார் டா நாயே….காம பிசாசு நீ எப்படி தொட்டாலும் எனக்கு மூடு ஏறது நான் பத்தினி டா என் புருஷன் தவிர யாரும் என்னை மூடு ஏத்த முடியாது என்னை இரண்டு மணி நேரம் ஒத்தாலும் ஒன்னுக்கு வெளியே விட மாட்டேன் வா டா.
நான் வித்யாவின் அருகில் போய் கண்ணை மூடி டி என்றேன்.
வித்யா எதுக்கு பயமா உனக்கு என்று சிரித்து கொண்டே கண்ணை மூடினாள்.
நான் சம்யுக்தாவை அழைத்து கொண்டு போய் வித்யாவின் பின்னாடி பக்கம் நிறுத்தி வித்யாவின் குண்டியை விரித்து காட்டினேன்.
சம்யுக்தா போதையில் அவள் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டையில் டில்டோவை விட்டு குத்தினாள்.
வித்யா ஆஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆஆ என்றாள்.
நான் ஏய் உன்னை ஓக்கறது ஒரு அலி என்றேன்.
வித்யா யாரா இருந்தாலும் பரவாயில்லை என் மகளுக்கு வேண்டி எதையும் தாங்குவேன்.
சம்யுக்தா திடர் என்று வேகமாக அவள் அம்மாவை குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
வித்யா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கொண்டே இருக்கும் போது
நான் வித்யா வாயை கவ்வி இழுத்தேன். இங்கிலிஷ் காரனே ஆசை படும் அளவிற்கு வித்யா வாயை நக்கினேன் என் வாயால் வித்யாவின் நாக்கை ஊம்பி விட்டேன்.
நான் வாயில் இருந்து முலைக்கு போய் மாறி மாறி…. சப்பினேன்.
வித்யா ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் வித்யாவின் முலைகளை சகக்கி கொண்டே காம்புகளில் கடித்து விளையாடினேன்.
வித்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யெஸ்.. யெஸ் ஒழு… ஒழு என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் தொப்புள் ஓட்டையில் அழுத்தி முத்தம் ஒன்றை கொடுத்து விட்டு அப்படியே முட்டி போட்டு வித்யாவின் முன் அமர்ந்தேன்.
வித்யாவிற்கு புரிந்து விட்டது புண்டையை நக்கி நாசம் செய்யப்போறேன் என்று ஆனால் வித்யாவிற்கு இன்னொரு அதிர்ச்சியும் காத்து இருந்தது.
வித்யா கண்கள் மூடி இருக்க வாயை யாரை சப்ப ஆரம்பித்தாள் அடுத்து ஒவ்வொரு முலையையும் ஒவ்வொரு கை பிடித்து பிசைய தொடங்கியது.
தொப்புள் குழியில் ஒரு விரல் போய் குடைந்து ஏற்கனவே சம்யுக்தா அவள் அம்மாவின் குண்டியை அசுர தனமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
புண்டை மட்டும் தான் பாக்கி நபி புண்டை ஓட்டையில் முத்தம் கொடுக்க போகும் போது வித்யா புண்டையில் இருந்து ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு ஒழுகி வெளியே வந்தது.
நான் அதை யாரும் பார்க்கும் முன்பு நாக்கை நக்கி விட்டேன்.
வித்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……என்று சொல்லி கொண்டே தான் தேல்வியை ஒப்பு கொள்ள கண்கள் விழித்தாள்.
அப்போது வித்யா பார்த்த கோலம் கொடூரமானது.
திருநங்கை சாந்தினி வித்யா வாயை நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
திருநங்கை ஜெஸிசி முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
திருநங்கை டெய்சி தொப்புளில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
திருநங்கை சாந்தனி வித்யாவை திரும்பி பார்க்க விடாமல் முகத்தை பிடித்து கொண்டாள்.
வித்யா எய்ய்.. தோல்வி அடைஞ்சுட்டேன்.
திருநங்கை பேசாம அனுபவி டி கூதி என்று வித்யாவின் கண்ணை மூடு விட்டு மறுபடியும் வாயை கவ்வினாள்.
நான் வித்யாவின் பெரிய புண்டையை நாய் மாதிரி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
வித்யா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ என்று முணங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் புண்டை மேட்டை நக்கி விட்டு புண்டையை ஓபன் செய்து புண்டை பருப்பில் வெறி தனமாக நக்கு போட்டேன்.
வித்யா புண்டையில் இருந்து தேன் ஒழுகி கொண்டே இருந்தது அது தெரியாமலே வித்யா காம வேதனையில் துடித்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே மேலே எழுந்து வித்யாவின் புண்டை கோட்டில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
வித்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம் என்றாள். அப்படியே மெல்ல புண்டை உள்ளே என் 8 இன்ச் சுன்னியை சொருகிஇரண்டு தடவை நச்சு…நச்சு என்று வித்யா புண்டையில் ஓத்தேன்.
வித்யா அங்…..அங்….அங்…ஆஆஆஆ என்றாள்.
நான் வித்யாவின் தோல்பட்டையில் முகத்தை வைத்து கொண்டு வித்யாவின் புண்டையில் மரண அடி அடித்தேன்
வித்யா நின்ற கோலத்தில் குண்டியிலும் புண்டையிலும் ஓல் வாங்கி தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது திடர் என்று யாரோ என் வாயில் கிஸ் கொடுத்தார். கண் திறந்து ஓர்க்கும் போது அது சம்யுக்தா எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
சம்யுக்தா முத்தம் கொடுத்த வெறியில் நான் அவள் அம்மாவின் புண்டையை அடித்து சர்வ நாசம் செய்தேன்.
நான் ஓக்கும் வெறியை பார்த்த சம்யுக்தா அவளும் அவள் அம்மாவின் குண்டியை அடித்து கிழிந்ததாள்.
அப்போது எனக்கு குண்டியில் பயங்கரமான வலி தாங்க முடியவில்லை.
திரும்பு பார்த்தாள் திருநங்கை சாந்தனி என் குண்டி ஓட்டைக்குள் 6 இன்ச் சுன்னியில் அப்பு அடித்து விட்டாள்.
நான் ஏய்… முண்ட சுன்னியை வெளியே எடு டி கூதி மவளே.
சாந்தனி முடியாது போ டா எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை விட மாட்டேன் என்று நான் சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் என்னை குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
2 நிமிடத்திற்கு மேல் அதுயும் எனக்கு பிடித்து விட்டது.
சாந்தனி என்னை குண்டி அடிக்க நான் வித்யாவின் புண்டையை கிழிக்க சம்யுக்தா அவள் அம்மாவின் குண்டியை பதம் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது.
வித்யாவின் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர்ர்ர்….. என்று பிச்சு அடித்து கொண்டு வந்தது.
நான் அப்போது என் சுன்னியை வித்யா புண்டை கோட்டில் வைத்து வேகமாக தேய்த்து விட்டு இன்னும் மூடு ஏத்தி விட்டேன்.
29.30 நிமிடங்கள் தான் ஆகி இருந்தது 30 நொடி மிச்சம் இருந்தது.
வித்யா ஒன்னுக்கு அடிச்சு விட்டோமே என்று குனி குறுகி நின்றாள்.
சாந்தனி டேய்…. ரவி ரொம்ப வெறி எருது எனக்கு இப்போ வித்யா வேணும் என்றாள்.
நான் பேசாமல் நின்றேன்.
சாந்தனி கீழே படுத்து கொண்டு வித்யாவை இழுத்து மல்லாக்க அவள் படுக்க வைத்து சாந்தனி அவள் சுன்னியை வித்யா குண்டியில் ஏற்றினாள்.
வித்யா எந்த வித உணர்வும் இல்லாமல் படுத்து இருந்தாள் அப்போது.
சாந்தனி ஏய்…. எனக்கு குண்டி உனக்கு புண்டை வா மாமா என்று வித்யாவின் புண்டையை இரண்டு விரலால் விரித்து காட்டினாள்.
வித்யா தோல்வியுற்ற நிலையில் ஏதும் பேசாமல் கண்ணை மூடி கொண்டு படுத்து விட்டாள்.
சாந்தனி வித்யா குண்டியை அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள் அப்போது வித்யாவின் புண்டை கோட்டில் சுன்னி தேய்ப்பது போல இருந்தது வித்யா கண் திறந்து பார்த்தாள்.
அங்கே இருந்தது சம்யுக்தா ஒரு கையில் சரக்கு ஒரு கையில் கஞ்சா வைத்து கொண்டு டில்டோவை அவள் அம்மாவின் புண்டையில் நறுக்கென்று ஏறினாள்.
அதிர்ந்த வித்யா ஏய்…. என்ன டி பண்றறறற என்று அலறினாள்.
அப்போது சம்யுக்தா சரக்கை குடித்து விட்டு அவள் அம்மாவின் மேல் படுத்து சிகிரட்டை இழுத்து இழுத்து அவள் அம்மாவின் மூஞ்சியில் உத்தினாள்.
வித்யா வேணாம் டி பிளஸ் நான் உன்னை பெத்த அம்மா டி வேணாம் டி அந்த கருமத்தை வெளியே எடு டி ப்ளஸ் உன்னை காப்பாற்ற தான் டி இவ்வளவு போராடினேன். அப்ப நீயே என்னை ஓக்க ஒற்கரையே டி என்று சொல்லி கொண்டே இருக்க.
சம்யுக்தா அவள் அம்மாவின் வாயில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்து பேச்சை நிறுத்தினாள் அடுத்த நொடி வித்யாவின் முலையை பிடித்து கசக்கினாள். வெறி பிடித்த சொரி நாய் போல அவள் அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க ஓக்க வெறி ஏறி மறுபடியும் ஓத்து கிழித்தாள்.
வித்யா அய்யோ ஆஆஆ…மம்மம்மாஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வேணாம்…ப்ளஸ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது எனக்கு சம்யுக்தாவின் குண்டிகள் மேலே கீழே போய் வருவதை பார்த்தேன். மெல்ல நடந்து போய் மூன்று பேரின் காலின் நடுவே முட்டி போட்டு நின்றேன்.
மெல்ல சம்யுக்தாவின் இடது குண்டியை பிடித்து விரித்தான். சம்யுக்தா குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சின்னதாக அழகாக இருந்தது.
சம்யுக்தா முகத்தை மட்டும் திருப்பி என்னை பார்த்தாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே என் சுன்னி சம்யுக்தாவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்தேன்.
சம்யுக்தா ஏய்… எங்க என்ன பண்ற விடு டா என்றாள்.
நான் ஓகே டி என்று என் சுன்னி மொட்டை சம்யுக்தாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு அழுத்தினேன்.
என் சுன்னி சம்யுக்தாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் போக முடியாமல் தவித்தது.
சம்யுக்தா ஏய்….. அந்த விடு இல்ல டா வெளியே எடு டா லூசு என்றாள்.
நான் இன்னும் அழுத்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு எத்தினேன். என் சுண்ணி சம்யுக்தா குண்டி ஓட்டைக்குள் இறுக்கமா உள்ளே போனது.
சம்யுக்தா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…… என்று பயங்கரமாக கத்தினாள்.
என் சுன்னி முழுவதுமாக சம்யுக்தாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் போனது.
சம்யுக்தா வலிக்குது…… வலிக்குது…வலிக்குது……….. கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
அப்போது ஜெஸிசி இரு கஞ்சா சிகிரட்டை பற்ற வைத்து சம்யுக்தா கையில் கொடுத்தாள்.
ஜெஸிசி இதை குடி வலி இருக்காது சுகம் உன் கண்ணுக்கு தெரியும்.
சம்யுக்தா கஞ்சாவை அடிக்க…அடிக்க போதை ஆனால் அப்போது.
நான் சம்யுக்தா குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை மேலே கீழே இழுத்து அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஓத்தா ஒலில் சம்யுக்தா குண்டி பயங்கரமாக ஆடி சம்யுக்தா டில்டோ நச்சு…..நச்சு என்று வித்யா புண்டையில் ஏறியது.
வித்யாவின் குண்டியும் சந்தனியின் சுன்னியில் நச்சு… நச்சு எபிரு அடித்து இறங்கியது.
வித்யாயும் சம்யுக்தாயும் சாந்தனியும்கத்தி கதறினார்.
சம்யுக்தா ஆஆஆம்மா….ஆஆஆம்மா அய்யோ ஆஆஆஆஆ.
வித்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..மகளே…மகளே வலிக்குது டி அய்யோ என் கண்ணு முன்னாடியே என் பொண்னை நாசம் பண்றனே.
சாந்தனி ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…ஆடி மாமா…அடி நல்ல அடி செம்மயா இருக்கு அப்படியே அடுச்சுகிட்டே இரு நிறுத்ததே நீ அடிக்கற அடி இரண்டு பேரை தாண்டி என் சுன்னியில் வந்து அடிக்குது மாமா
ஆஆஆஆஆஆஆ…….
15 நிமிடம் அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
வித்யா திடீர் என்றுமுழு சத்தியை பயன்படுத்தி என்னையும் சம்யுக்தா கீழே தள்ளி விட்டுவிட்டாள்.
அடுத்த நொடியே வித்யாவின் புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர் புஷ்வானம் போல சிறுநீர் பொங்கியது.
வித்யா ஆஆஆஆஆ……ஆஆஆஆ எபிரு கத்தி கொண்டே ஒன்னுக்கு பிச்சு அடித்தாள்.
சாந்தனி அப்படியே வித்யாவின் கை கால்களை பிடித்து கொண்டாள். அப்போது நான் சம்யுக்தாவின் இடுப்பில் இருந்த டில்டோவை கழட்டி வித்யாவின் இடுப்பில் மாட்டி விட்டேன். வித்யாவின் டில்டோ மேலே சம்யுக்தாவின் குண்டியை உக்கார வைத்து குண்டி ஓட்டையில் ஏத்தி விட்டேன்.
வித்யா வேணாம்……வேணாம் என்று தடுத்தாள் அப்போது சாந்தனி அவள் கையை பிடித்து கொண்டாள். சாந்தினி வலுவான அலி என்பதை அவளிடம் இருந்து வித்யாவால் தப்பிக்க முடியவில்லை சம்யுக்தாவை வித்யா மேலே படுக்க வைத்தேன்.
நான் மூன்று பேரின் கால் நடுவே முட்டி போட்டு நின்று சம்யுக்தாவின் இடுப்பை பிடித்து மேலே கீழே ஆட்டி வித்யாவின் டில்டோவில் சம்யுக்தாவின் குண்டியை ஓக்க வைத்தேன்.
டில்டோவில் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்த சம்யுக்தா பார்த்து வித்யா பெத்த மகள் குண்டியையே ஓக்க விட்டுட்டேனே என்று கதறி அழுதாள். அடுத்து நடக்க போகும் கொடூரத்தை பார்த்து இன்னும் கதறி…கதரி அழுதாள் வித்யா.
நான் வித்யாவின் மேல் அமர்ந்து இருந்த சம்யுக்தாவை வித்யாவின் மேல் படுக்கவைத்தேன் அப்போது சாந்தனி வித்யாவை வேகமாக குண்டி அடித்து கொண்டே இறுக்கி புடித்து கொண்டாள்.
நான் சம்யுக்தா புண்டையை மெல்ல நாக்கால் நக்கி விட்டேன் சம்யுக்தா மம்ம்ம்ம்ம்… என்றாள்.
மகளுக்கு நடக்க போது கொடூரத்தை தடுக்க எவ்வளோ முயற்சி செய்தோம் வித்யாவால் முடியவில்லை.
நான் சம்யுக்தாவின் புண்டை மேடுகளை மாறி மாறி நக்கி எடுத்து புண்டை பருப்பு வாயால் சூப்பி இழுத்தேன்.
சம்யுக்தாவின் புண்டையை விரித்து நறுக் என்று என் சுன்னியில் ஒரு ஏத்து எத்தினேன் என் சுண்ணி சம்யுக்தாவின் அடி புண்டை வரை போய் நின்றது.
சம்யுக்தா போதையில் கன்னி கழிந்தது கூட தெரியாமல் அப்படி படுத்து இருந்தாள் ஆனால் வித்யா அய்யோ…….. என் பொண்ணு வாழ்க்கையை நாசம் பண்ணிடனே என்று கத்தி அழுதாள்.
நான் சுன்னியை சம்யுக்தா புண்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்தேன் சுன்னி முழுக்க ரத்தம்
திருநங்கை ஜெஸிசி மாமா இந்த சரக்கு குடிச்சிட்டு ஒழு.
நான் ஓத்துட்டு குடிக்கிறேன் டி.
திருநங்கை ஜெஸிசி இல்லாம இது உன் நூறாவது சின்ன பொண்ணு புண்டை இதுவரைக்கும் 100 சின்ன பொண்ணுங்க புண்டையை உன் சுன்னி காவு வங்கிருச்சு அதான் அதை என்ஜாய் பணற விதமா இதை சரக்கை அடிச்சுட்டு இவா புண்டையை கிழி.
நான் வாங்கி சரக்கை அடித்து விட்டு சம்யுக்தாவை ஓக்க ஆரம்பித்ததேன் வெறி பிடித்த நாய் போல ஓத்து தள்ளினேன்.
சம்யுக்தா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆ.. என்று கதறினாள்.
26 நிமிடம் சம்யுக்தா புண்டையை அடித்து கிழித்து கொண்டு இருக்கும் போது திடீர் என்று சாந்தனி ஆஆஆஆ ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்று கத்தி கொண்டே வித்யாவின் குண்டி ஓட்டையில் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தாள்.
நான் சம்யுக்தா புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு எழுந்து நின்று கை அடித்தேன்.
சாந்தனி அம்மா மகள் இருவரையும் எழுப்பி முட்டி போட்ட வைத்து நிற்க வைத்தாள்.
நான் கச……கச…. என்று கை அடித்து வித்யா சம்யுக்தா இரண்டு பேர் மூஞ்சியிலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்துவிட்டேன்.
சாந்தனி என் சுன்னியை ஊம்பி சுத்தம் செய்து விடுமாறு வித்யாவிற்கு கட்டளை இட்டாள்.
வித்யா சோகத்தோடு என் சுன்னியை ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள்.
நான் பாத்ரூம் போய் சுன்னியை கழுவி கொண்டு வரும் போது.
ஜெஸிசி எனக்கும் சம்யுக்தா சாந்தனிக்கு சரக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். மூன்று பேரும் குடித்து விட்டு
நான் திரும்பி வரும் போது நான் பார்த்தது எனக்கே கொடூரமாக இருந்தது.
திருநங்கை வனிதா கீழே படுத்து கொண்டு வித்யாவின் குண்டியை அடித்து கிழிக்க திருநங்கை டெய்சி வித்யாவின் மேல் படுத்து புண்டை நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சம்யுக்தாவை நிற்க வைத்து திருநங்கை சாந்தனி புண்டையிலும் திருநங்கை ஜெஸிசி புண்டையிலும் அடித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தனர்.
சம்யுக்தாவின் அப்பா ஓடி வந்தான் அவன் பேர் சித்தார்த்.
அய்யோ சார்…. என் பொண்டாட்டி புள்ளையை விட்டுருங்க சார் காசு கொண்டு வந்துட்டேன்.
நான் காசை வாங்கி கொண்டு ஏய்….. ஓத்த நீ ரெண்டு நாள் லேட்டா தானே காசு கொடுத்த உன் பொண்டாட்டி பொன்னு இரண்டு நாள் கழிச்சு வருவாங்க போ அப்போதான் சரியான நேரத்தில் காசு வரும் என்று அடித்து துரத்தி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு