மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
என் பெயர் ப்ரியா பேருக்கு ஏத்த மாதிரி ரொம்ப அழகாகவும் செக்ஸியாகவும் இருப்பேன். என் வீட்டில் நான் ரொம்ப செல்லம் அதனால் எனக்கு எது வேணும்னாலும் என் பெற்றோர்கள் வாங்கி கொடுப்பார்கள். எங்கள் வீட்டில் என் மாமாவும் கூடவே வசித்தார்கள். எனக்கு தான் முறை மாமன் அதாவது நான் கல்யாணம் பண்ண போகிற கணவனும் அவனே. மாமாவின் கலர் கோதுமை நிறமானாலும் பார்க்க அழகாகவும் உடம்பை நன்றாக எக்ஸர்ஸைஸ் பண்ணி கட்டு கோப்பா வைத்திருந்தார். என் சைஸ் 32-26-32 என்றால் எப்படி இருப்பேன் என்று நீங்களே கற்பனை கொள்ளுங்கள். நான் நடந்த் ரோட்டில் போனால் ஒரு தடவை பார்த்தவர்கள் மறுபடியும் மறுபடியும் பார்க்க தோணுகிற செக்ஸி அழகு படைத்தவள். என் மாமா என் வீட்டிலே என்னை பார்த்து ஜொல்லு விடுவான். அதை பார்த்து ரசித்து அவனுக்கு மேலும் காம தீணி போடுவேன். வீட்டில் இருக்கும் போது நான் டி -சர்ட் தான் போட்டிருப்பேன், அதிலும் லோ ஹிப்ஸ் தெரியுமாறு போடுவேன். என் தொப்புள் எல்லாம் நல்லா தெரியும், அந்த தொப்புளை பார்த்து கொண்டே இருப்பான், நான் செருமினால் தான் அவன் நிலைக்கு வருவான்.
நான் குனியும் போது என் முலைகளின் clevage யை பார்த்து நாக்கால் தன் உதட்டை ஈரமாக்கி கொள்ள எனக்கோ மாமாவுக்கு இன்னும் காட்டணும் போல தோணும். நானும் டேய்லி காலையில் மொட்டை மாடிக்கு போய் தான் பல் விலக்குவேன். நைட்டியோடு தான் போவேன் அப்ப பிரா போடததால் என் முலைகள் குலுங்கும், எனக்கே செக்ஸியா இருக்கும்னா என் மாமாவுக்கு சொல்லவா வேண்டும். மாமா டேய்லி மாடியில் தான் தன் ஜிம் ஒன்றை ஏற்படுத்தி workout பண்ணுவான்.என்னை செல்லமாக ப்ரின்னு தான் கூப்பிடுவான் என்ன மாமா என்னன ப்ரின்னு கூப்பிட்டா நான் என்ன ப்ரீயா உங்களுக்கு என்று கேட்டால் நீ எனக்கு தாண்டி அதனாலதான் ப்ரின்னு கூப்பிடுறேன் என்பான்.
மொட்டை மாடியில் நான் வந்தவுடன் மாமா தன் மேலே துண்டை போட நான் என்ன மாமா ப்ரீயா பண்ணுங்க நான் ஒன்னும் உங்களை தின்று விடமாட்டேன் என்றதும் ஒன்லி சார்ட்ஸடன் எக்ஸர்ஸைஸ் பண்ணுவான். நான் என் ஓரக்கண்ணால் என் மாமாவின் பரந்த இதயத்தையும் அதில் சிறிசாக இருந்த இரு காம்புகளும் அது என் முலை ஆடுவதை மாமா கண்டதும் விரைப்பதை உணர்ந்தேன். என் பெற்றோர் ஒரு கல்யாணத்தில் பங்கு பெறுவதற்காக இரண்டு நாள் வெளியூர்நான் கொஞ்சம் என் பெட்டில் சாய்ந்த படி கதை புத்தகம் ஒன்றை படிக்கும் போது என் மாமா என் ரூமுக்குள் வந்து ரூமின் தாழ்பாளை போட என்ன மாமா கதவை எதுக்கு பூட்டுற என்று கேட்க உன்னை இன்னைக்கு ரேப் பண்ணப்போறேண்டி எப்படினாலும் நான் தானே உன்னை கட்டிக்கிற போகிறவன்.
அதனால இப்பவே உன் அழகை அனுபவிக்க போறேன் என்று என் மாமா கூற எனக்கு பக்கென்று இருக்க பொய்தானே மாமா சொல்றீங்க என்று நான் கேட்க இல்லடி ப்ரி இன்று உன்னை அனுபவிக்கணும்டி நீ இந்த சேலையிலே பெரிய மனுசியா தெரியிறது மட்டும் இல்லாமல் ரொம்ப செக்ஸியா கவும் இருக்கிறடி இங்கே பாரு என் உடம்பெல்லாம் காமத்தினால் சூடாகிவிட்டதுடி என்றபடி என் அருகில் வந்து என் சேலை மாராப்பை பிடித்து இழுக்க நான் அதை ஒரு சைடிலே பிடித்து இழுக்க நான் சுதாரித்து கொண்டு எழுந்து கட்டிலுக்கு அடுத்த சைடிலே போய் கதவு பக்கம் போக முயல மாமா ஓடி வந்து என்னை அப்படியே அலாக்காக பிடித்து என்னை தூக்க வேண்டாம் மாமா என்று கெஞ்ச மாமாவோ நீ கெஞ்சினாலும் கதறினாலும் யாரும் வரபோவதில்லை நீ கெஞ்சிகிறது கூட எனக்கு செக்ஸியாதாண்டி இருக்குனு சொல்லி என்னை தூக்கி பெட்டின் மேல் போட்டு என் மேல் படர முதல் முதலில் ஒரு ஆடவனின் பரிசம் பட்டதும் என் உணர்ச்சிகள் மெல்ல எழும்ப ஆனால் அடக்கிக்கொண்டு மாமா வேண்டாம் மாமா விட்டுடா என்னை நாம தான் அடுத்தவருடம் கல்யாணம் பண்ணபோறோமே அப்ப இதெல்லாம் வைத்து கொள்ளலாம் மாமா என்று கெஞ்ச கெஞ்ச என் மாமாவின் பிடி இறுகியது. என் சேலை மாராப்பை விலக்கினார் என் கையால் என் மார்பகத்தை மறைக்க முயல என் கையையும் விலக்கி தன் கையால் பிடித்து கொண்டு அவனின் முகத்தை என் மார்பகத்துக்கு அருகில் கொண்டு வந்து என்னடி என்னை ஊசுப்பு ஏத்தி விட்டுட்டா அது தாண்டி இன்னைக்கு உன் மாங்கனிகளை கசக்கி பிசைய போறேண்டி என்றபடி தன் முகத்தால் என் முலைகளின் மேலே வைத்து இங்கும் அங்கும் அசைத்தும், தன் வாயால் என் முலை ஒவ்வொன்றாக கவ்வியும் சுவைக்க மாமாவின் ஈரமான வாயால் என் ஜாக்கெட் ஈரமாகி மாமாவின் எச்சில் என் முலை காம்பை தொடும் அளவுக்கு சுவைத்தான். நான் எப்போது போல மாமா வேண்டாம் மாமா அப்பா அம்மாவுக்கு தெரிந்தால் என்று கூற அவங்களும் சந்தோசம் படுவாங்கடி உடனே நம்ம கல்யாணத்தை வைத்திடுவாங்கடி என்ற படி தன் ஒரு காலை தூக்கி என் தொடை மேலே போட்டு அழுத்த ஆ மாமா வலிக்குதுடா என்று கத்த அதை பொறுப்படுத்தாமல் தன் கால்களை என் இரு சைடிலே போட்டு என் மேல் படுக்க மாமாவின் ஏதோ ஒன்று குத்துவது
போல இருக்க மாமா என் தொடையிலே ஏதோ குத்துது மாமா எந்திரி நீ முதல்ல என்று கத்த மாமாவோ குத்துலடி அதை தானே நான் வைத்து கொண்டு அல்லாடுகிறேண்டி என்றபடி மேலும் என் மேல் அழுத்த அந்த தடிமனான கம்பு போலது என் தொடைக்கு இடையே செல்ல என் மாமா மெல்ல அவரின் சர்ட்டை கழற்ற மாமாவின் பனியன் இல்லா அந்த தேகம் என் மார்பகத்திலும் வயிற்றிலும் பட நான் மாமாவை தள்ளிவிட முயற்ச்சிக்க
தொடரும்…
மேலும் கதையை தொடர உங்கள் ஆதரவை தருங்க..
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு