ராம் வெறி பிடித்த போல ஒரு மணி நேரம் ஓத்த பிறகும் ஆண்ட்டிகயை மூடு ஏத்த முடியாமல் கஞ்சியை ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே அடித்து விட்டு வெளியே வந்தான்.
அருண் வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தான் இருவரும் ரிசாட்டிற்கு வந்தனர்.
ஐஸ்வர்யா அமர்ந்து இருந்த இடத்தில் காணவில்லை சிறிது நேரம் காத்து இருந்தனர் ஐஸ்வர்யா வரதலால் கடற்கரை முழுவதும் தேட ஆரம்பித்தனர் காலை 10 மணி ஆனது அப்போதும் ஐஸ்வர்யா கிடைக்கவில்லை.
அருண் டேய். ஒருவேளை ஹோட்டலுக்கு போய் இருப்பாளா டா என்றான்.
ராம் இருக்கலாம் இரு டா நான் ஹோட்டலுக்கு போன் பண்ணி கேட்கறேன் என்று போன் செய்தேன்.
ரிங்.ரிங். ஹலோ கென்னடி ஹோட்டல்.
ராம் மேடம் நான் 315 ரூமில் இருக்கேன் ஐஸ்வர்யா ரூமிற்கு வந்துடங்களா.
ஹோட்டல் காரி ம்ம்ம். வந்துட்டாங்க சார் காலையில் 6 மணிக்கு வந்தாங்க சார் அவங்க கூட ஒரு சின்ன பையனும் வந்தான் வயசு ஒரு 19 இருக்கும் அனா சார்.
ராம் அனா என்ன சொல்லுங்க.
ஹோட்டல் காரி அனா அவங்க வேறும் ஜட்டியோட ஹோட்டலுக்கு வந்தாங்க.
ராம் என்ன வெறும் ஜட்டியோடயா அய்யோ என்ன சொல்லரிங்க அந்த சின்ன பையன் போய்ட்டானா.
ஹோட்டல் காரி இல்ல சார். இன்னும் அவங்க ரூமில் தான் இருக்கான்.
ராம் நாங்க உடனே கிளம்பி வர்றோம் என்று சொல்லி ஹோட்டலுக்கு சென்றனர்.
வேகமாக ஓடி வந்து ரிசப்ஷனில் ஹோட்டல் காரி இடம் அந்த பையன் போய் விட்டனா என்று கேட்டார்கள்.
ஹோட்டல் காரி சார். இப்போ தான் சார் போனான்.
அருணும் ராமும் வேகமாக ஓடி போய் கதவை திறந்தார் ஐஸ்வர்யா இருந்த கோலத்தை பார்த்து ராமும் அருணும் தலையில் கை வைத்து அடித்து கொண்டனர்.
அப்படி என்ன கோலத்தில் இருந்தாள் என்ன ஆனது என்று அடுத்த அடுத்த பாகத்தில் வெறி ஏற சொல்லுகிறேன்.
ஐஸ்வர்யா தரையில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக செம்ம போதையில் படுத்து இருந்தாள் ஐஸ்வர்யா அருகில் போய் அருணும் ராமும் பார்த்தனர்.
புண்டை ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது தொப்புளில் தோடு குத்தி இருந்தது முலைகாம்பில் வட்டமான ரிங் குத்தி இருந்தது முலையின் மேலே.
ஐஸ்வர்யா உன் புண்டை சூப்பர் டி கூதி முண்ட.
என்று தமிழில் எழுதி இருந்தது.
அருண் டேய் மச்சி எவனோ தமிழ் பையன் தான் டா ஓத்து இருக்கான்.
ராம் ஆமா டா நம்ம இவ்வளவு நாள் இவை கன்னி களியதா முண்டன்னு தானே ஓக்கமா இருந்தோம்.
இப்போ எவனோ கன்னி கழிச்சுவிட்டுட்டான் நம்மாலும் அவா எழுந்து என்ன எதுன்னு கேக்கறதுக்கு முன்னாடி ஐஸ்வர்யாவா ஓத்து விடலாம் டா.
அருண் டேய் அவா நம்ம பிரின்ட் டா அவல போய் எப்படி டா ஓக்கறது.
ராம் போ டா லூசு கூதி எவ்வளவு நாள் அவளை நினச்சு காய் அடிச்சு இருப்போம் இப்போ இந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண எப்போதும் அவளை ஓக்க முடியாது நான் ஓக்க போறேன் என்று ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி ஐஸ்வர்யா மேலே ராம் படுத்தான்.
அருண் டேய் இரு டா நானும் வர்றேன் என்று அருண் கீழே படுத்து கொண்டு ஐஸ்வர்யாவை அருண் மேலே மல்லாக்க படுக்க வைத்தான்.
ஐஸ்வர்யா குண்டி ஓட்டை அருணின் சுன்னிக்கு சரியாக இருந்தது ஐஸ்வர்யா மேலே ராம் படுத்தான் ஐஸ்வர்யாவின் புண்டைக்கு ராமின் சுன்னி சரியாக இருந்தது.
ராம் முலையை பிசைந்து கொண்டே வாயில் கிஸ் அடித்து புண்டையை கிழித்து எடுத்தான்.
அருண் ஐஸ்வர்யா குண்டி ஓட்டையில் அசுர அடி அடித்து குண்டியை கிழித்தான்.
இப்படி மாறி மாறி ஐஸ்வர்யா வாழ்க்கையை நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
10.30 மணியில் இருந்து 12 மணி வரை ஐஸ்வர்யாவை போதும் போதும் என்ற அளவுற்கு விடாமல் ஓத்து என்ஜாய் செய்து விட்டார்கள் புண்டையில் ஒழுகி இருந்த கஞ்சியை எல்லாம் துடைத்து எடுத்தனர்.
இருவரும் ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு ஐஸ்வர்யாவை கட்டிலில் தூக்கி வீசி விட்டு நல்லவர்கள் போல வெளியே சென்று விட்டனர்.
ஐஸ்வர்யா மதியம் ஒரு மணிக்கு போதை விலகி கண் விழுத்தாள் தலை வலி உயிர் போவது போல இருந்தது உடம்பு முழுதும் பயங்கர வலி தாங்க முடியவில்லை.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள் ஹோட்டல் ரூமில் தான் பாதுகாப்பாக இருக்கிறோம் என்று நினைத்து கொண்டு சற்று குனிந்து அவள் உடம்பை பார்த்தாள்.
ஐஸ்வர்யாவிற்கு தூக்கி போட்டது உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருப்பதையும் காம்புகளில் வளையம் குத்தி இருப்பதையும் தொப்புளில் தோடு குத்தி இருப்பதையும் பார்த்தாள்.
புண்டை ஓட்டைக்குள் குண்டி ஓட்டைக்குள் பயங்கர வலி கைகள் நடுங்க இரண்டு விரலை புண்டை மேட்டின் மேலே வைத்து விரித்தாள்.
கன்னி புண்டை கிழிந்து நாசம் ஆகி இருந்தது ஐஸ்வர்யா தலை தலையாய் அடித்து கொண்டு அரை மணி நேரமாக அழுதாள்.
அம்மணமாகவே கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே வந்த ஐஸ்வர்யா பார்க்கும் போது அருண் ராம் இருவரும் சிரித்து பேசி சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தனர்.
அம்மணமாக இருக்கிறோம் என்பது கூட தெரியாமல் பயங்கர கோவத்தில் ஓடி போய் அருணையும் ராமையும் பளார். பளார் என்று அறைந்தாள்.
கையில் கிடைப்பதை எல்லாம் தூக்கி வீசி கோவம் தீரும் வரை அடித்தாள்.
ஐஸ்வர்யா தேவிடியா பசங்களா என் டா என்ன ஓத்திங்க அருண் கண்டராஒலி மவனே ராம் கூதி மவனே.
என்ன டா இந்த கருமம் எல்லாம் காம்புல வளையம் தொப்புள் ஓட்டையுல தோடு குத்தி விட்டு இருக்கீங்க உங்களுக்கு நான் என்ன டா பாவம் பண்ணேன்.
அடுத்த வாரம் எனக்கு கல்யாணம் டா நான் என் புருஷன் கேட்ட என்ன சொல்லுவேன் அய்யோ. ஆண்டவா என்று அழுதாள்.
அருண் ஏய். என்ன நடந்ததுனா.
ஐஸ்வர்யா ஒத்த பேசாத டா தேவிடியா பையா கூதி மவனே.
ராம் ஒத்தா லூசு கூதி கேன புண்டை மாதரி பேசிட்டு இருக்க கூதி மவளே நாங்க ஒன்னும் உன்னை ஓக்கலா.
நேத்து நைட் பத்து மணியில் இருந்து இன்னைக்கு காலையில் பத்து மணி வரைக்கும் உன்னை எவனோ ஓத்து தள்ளி இருக்கான்.
நீ காலையில் 5 மணிக்கு ரூமிற்கு வந்துட்டா உன்னை கூட்டிட்டு வந்தான் 10 மணி வரைக்கும் ஓத்துட்டு போய் இருக்கான்.
அது மட்டும் இல்ல நீ ஹோட்டல் வரும் போது அம்மண குண்டியா தான் டி வந்து இருக்க ஒட்டு துணி இல்ல உன் உடம்புல.
நாங்க இருக்க சொன்ன இடத்தை விட்டுட்டு எங்க டி போன.
ஐஸ்வர்யா அய்யோ. அம்மண இருந்தேனா அய்யோ. அய்யோ ஆண்டவா எனக்கு எதுமே யாபாகம் இல்லையே.
அருண் கொஞ்சம் யாபாகம் பண்ணி பாரு ஐஸ்வர்யா.
ராம் யாபாகம் வந்து என்ன பண்றது ஓத்தவன் ஓத்துட்டு போய்ட்டான் புண்டை கிழிஞ்சது கிழிஞ்சது தான் இருக்கற சரக்கை எல்லாம் குடிச்சுட்டு கோயம்புத்தூர் பிளைட் நைட் 8 மணிக்கு இருக்கு கிளம்பலாம் என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டனர்.
ஒரு வாரம் கழித்து கல்யாணம் நல்லபடியாக நடந்து முடிந்தது வரவேற்பு மாலையில் வைத்து இருந்தனர் திருமண மண்டமமே கூட்ட நெரிசலில் இருந்தது.
மணமக்களை வாழ்த்தி கிப்ட் பாக்ஸ் மோய் கவர் கொடுத்து கொண்டே இருந்தனர் அப்போது ஐஸ்வர்யாவின் அம்மா அவளிடம் போய் உன் பிரின்ட் யாரோ எனக்கு கால் பண்ணி இருக்காங்க டி இந்த பேசு என்றாள்.
ஐஸ்வர்யா ஹலோ யாருங்க.
இப்போ தான் என்னோட ஏலியன் லெவல் இன்டர்டூக்ஷன்.
நான் ஹலோ நான் தான் ரவி பேசறேன்.
ஐஸ்வர்யா ரவியா எந்த ரவி.
நான் அடா எங்க என்ன தெரியலன்னு சொல்லரிங்க யாபாகம் பண்ணி பாருங்க.
ஐஸ்வர்யா சாத்தியமா தெரியலைங்க.
நான் அடா என்னங்க போன வாரம் கோவால நம்ம இரண்டு பேரும் 11 மணி நேரத்துல 18 தடவை ஓத்து விளையாடினோம்.
கடற்கரையில் ஓத்தோம் தனி தீவில் ஓத்தோம் அது மட்டுமா நடு ரோட்டில் வரும் போது காரில் ஓத்தோம் அப்பறம் நடு ரோட்டில் யாருமே இல்லன்னு நாய் ஓக்கரா மாதரி ரோட்டிலேயே ஓத்தோம் ஹோட்டல் வந்து ஓத்தோம்.
எவ்வளவு தடவை ஓத்துட்டு ஒரு தடவை கூட தெரியலன்னு சொல்லரிங்களே என்ன ஐஸ்வர்யா டார்லிங்.
ஐஸ்வர்யா சார் நான் கொஞ்சம் பிஸியா இருக்கேன் அப்பறம் கால் பன்றேன் என்று ஜெட் செய்ய போனாள்.
நான் ஏய்.ஏய். ஒரு நிமிஷம் ப்ளஸ் முக்கியமான விஷயம்.
ஐஸ்வர்யா என்ன சீக்கிரமா சொல்லு.
நான் நானும் உன் கல்யாணத்துல தான் டி இருக்கேன் உனக்கு ஒரு கிப்ட் கொண்டு வந்து இருக்கேன் அது என்ன கிப்ட் தெரியுமா.
நீயும் நானும் வித விதமா ஓத்த 250 போட்டோ 56 வீடியோ அதை ஒரு மேமிரி கார்டில் ஷேவ் பண்ணி மாப்பிள்ளைக்கு வந்து கிப்ட் கொடுக்க போறேன்.
ஐஸ்வர்யா ஏய். நீ பொய் சொல்லுற நான் இது எல்லாம் பயப்பட மாட்டேன்.
நான் அப்படியா வாட்ஸ் ஆப் பாரு.
ஐஸ்வர்யா வாட்ஸ் அப்பில் வந்ததை ஓபன் செய்து பார்த்தாள் அதில் முதலில் மணல் பகுதில் ஐஸ்வர்யா படுத்து கொண்டு இருக்கிறாள் முகம் நன்றாக தெரிகிறது அப்படி கீழே போக போக கொழுத்த முலைகள் காம்பில் வளையம் மாட்டி தெரிகிறது தொப்புளில் தோடு தெரிகிறது.
ஐஸ்வர்யா ஒரு கையில் சிகிரட் அடித்து கொண்டே இருக்க புண்டை கோட்டில் 8 இன்ச் சுன்னி மேலும் கீழும் தேய்த்து கொண்டு இருக்கிறது.
ஐஸ்வர்யா சார். ப்ளஸ் ஒன்னும் பண்ணிவிடத்திங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் மூத்திரம் முட்டிட்டு வருதுன்னு சொல்லிட்டு மணமகள் அறைக்கு ஓடி வா டி என் செல்லமே.
ஐஸ்வர்யா என்னங்க ஒரு நிமிஷம் பாத்ரூம் போய்ட்டு வர்றேன் என்று போனை எடுத்து கொண்டு அறைக்கு சென்றாள் ஐஸ்வர்யா.
அறையில் யாருமே இல்ல சுற்றிம் பார்த்தாள் அப்போது பாத்ரூம் உள்ளே இருந்து நான் வெளியே வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு