பாத்ரூமிற்குள் சென்று நான் வைஷூ இடுப்பில் கை வைத்து அவள் சுடி டாப்பை அவிழ்த்தேன்.அவள் உள்ளே நீல நிற சிம்மிஸ் உடன் இருந்தாள்.நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தாள்.
என்னை சரணடைந்தால் பாகம் 1 →
அவள் தலையை நிமிர்த்தி அவள் கண்கள் என் கண்ணுடன் ஒரு சேர பார்க்க வைத்து என் உத்தட்டை குவித்து அவள் இதழை சுவைக்க செல்ல அவள் கண் மூடி ஏங்கி காத்திருக்க, நான் முத்தம் வைக்காமல் கையால் அவள் முகத்தில் கோலம் இட, அவள் கண்திறந்து பார்க்க நான் அவள் உதட்டை கவ்வி பிடித்து முத்தம் மிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு நாக்கை துழவி ஐந்து நிமிடம் முத்த சண்டை போட்டோம்.அவளும் நன்றாக மாறி மாறி எச்சிலை உறிஞ்சி இதழ்களை சப்பி சுவைத்தாள்.
பிறகு அவளே என் சட்டை பட்டனை அவிழ்த்து சட்டையை பாத்ரூம் வெளியே எறிந்து என்னை கட்டி அணைத்து மார்பில் சாய்ந்தாள்.நானும் அவளை கட்டி கொண்டு அவள் உச்சந்தலையில் முத்தம் வைத்தேன்.பிறகு நான் அவள் சிம்மியை அவிழ்த்து எறிந்து அவளை பிராவுடன் வெளிச்சத்தில் பார்க்க அவள் முலைகள் விம்மி கொண்டு அந்த வெள்ளை பிராவில் முலை காம்புகள் முட்டி கொண்டு இருக்க.பிராவின் மேல் அவள் தாலி செயின் தொங்க, அந்த பிரா உடனே அவள் முலைகளை கசக்கி முலை பிளவில் முத்தமிட்டேன்.என்ன மாமி வீட்டில டெயிலி பஜனையா என்று கேட்க.
ஏன் அப்படி கேக்குற இல்ல டி நீ காலேஜ் ல இருக்கும் போது உனக்கு எல்லாமே சின்னதா இருக்கும் இப்ப எப்படி இவ்வளவு பெரிசா இருக்கேன்னு கேட்டேன். அவள் கோபமாக முறைப்பது போல முகத்தை வைத்து பிறகு சிரித்தாள்.பிறகு நான் அவளை திரும்ப சொல்லி அவள் முதுகில் முத்த கோலமிட்டு பிரா ஊக்கை அவிழ்த்து அவளை திருப்பினேன் அவள் முலைகள் சரியாமல் கின்னேன்று இருந்தது அதை அப்படியே கசக்கி வாய்யை வைத்து சப்பி உறிஞ்சி சுவைத்தேன்.முலை காம்புகளை செல்லமாக கடித்து நாக்கால் வருடி சுவைத்தேன்.வைஷூ என் தலையை அவள் முலையில் அழுத்தி படி நான் செய்வதை ரசித்தாள்.
பிறகு நான் கீழே அமர்ந்து அவள் பேண்ட்டை கழற்ற அவள் வழ வழப்பான மஞ்சள் நிற தொடைகளின் இடையே அணிந்து இருந்த நீல நிற ஜட்டி நனைந்து புண்டையை இதழ் அப்பட்டமாக தெரிய, நான் அப்படியே அதில் முத்தம் வைக்க அவள் சிலிர்த்து என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்த நான் அவள் ஜட்டியை ஒதுக்கி அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடி சப்பி உறிஞ்சி சுவைக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி படி இருக்க ,நான் அவள் முழு ஜட்டியை அவிழ்த்து அவள் புண்டையை சப்பி என் நுனி நாக்கை மேலும் உள்ளே விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவளின் மதன நீர் கசிய அதை முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பிறகு எழுந்து நிற்க அவள் என்னை அனைத்து முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.என்னடி ஆச்சு என்றேன் செமயா பன்ற டா,இதுக்கு முன்னாடி எஸ்பிரியன்ஸ் இருக்கு போலயே என்றாள்.சத்தியாம இல்லடி நீ தான் என் முதல் புண்டை எல்லாம் படம் கதை படிச்சி தெரிஞ்சிகிட்டதுதான் என்றேன்.சரி சரி என்று அவள் கீழே குனிந்து என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து என் ஜட்டிக்குள் முட்டி கொண்டு இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட அது கடப்பாரை போல விறைத்து நிற்க அவள் வியப்புடன் பார்த்து பிறகு சுன்னி மெட்டில் முத்தமிட்டு முழு சுன்னியையும் அவள் வாயில் விட்டு ஊம்ப.அது எனக்கு ஜிவ்வென்று இருக்க.அவள் டேய் வரும் போது எடுத்துடு சரியா என்றாள்.சரி டி நீ ஊம்பு, நான் அவள் தலையை அழுத்த அவள் அடிதொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உணர நான் அவள் தலையை விடுவித்து நிறுத்தி கொண்டேன்.அவள் எழுந்து நிற்க நான் சவரை ஆன் செய்ய இருவரும் கட்டி அனைத்தவாறு குளித்தோம்.அப்போது நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருக முயல அவள் மீதிய கட்டிலில் பார்த்து கொள்ளலாம் என்றாள்.குளித்து முடித்ததும் அவள் ஈட்டர் போடு தலையை காய வைத்து கொண்டே, வா மண்டபத்திற்கு போய் சாப்பிட்டுவிட்டு,என் ப்ரெண்ட பார்த்துவிட்டு வரலாம் என்றாள்.மணி 7.30 அவள் சேலை கட்டி ரேடியாகி மண்டபத்திற்கு கிளம்ப மணி 8.
செல்லும் வழியில் அவள் தலையில் பூ இல்லாததை பார்த்து மல்லிகை பூ வாங்கி அவளிடம் கொடுக்க, அவள் நீயே வைத்து விடுடா என்றாள். பிறகு நேராக இருவரும் சாப்பிட்டு 8.30க்கு மணமேடையில் மணமக்களை வாழ்த்தி இறங்கும் போது.மணப்பெண் ஐஸ்வர்யா இவள் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.ரூமிற்குள் சென்றதும் அவள் பாத்ரூம் சென்று கதவடைத்து கொண்டாள்.நான் ரூம் கதவை சாத்திவிட்டு என் உடைகளை கலைந்து நிர்வானமாக நிற்க அவள் வெளியே வந்து சீ என்றாள் .இருடா வரேன் என்று நைட்டி எடுத்து கொண்டு மீண்டும் உள்ளே செல்ல, நைட்டி அணிந்து வெளியே வந்தாள்.எப்படியும் அவிழ்க்க தன போற அப்புறம் எதுக்கு என்று அவளிடம் கேட்க.போ டா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள்.பிறகு நானே அவளை இழுத்து முத்தம் வைத்து கைகளை உயர்த்தி நைட்டியை அவிழ்க்க.பிறகு இருவரும் ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து முலைகளை சப்பி உறிஞ்சி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.பிறகு அவள் மேல் நான் படுத்து கொண்டு மிஷனரி பொசிசனில் புண்டை மேட்டில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாக உள்ளே செலுத்த அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.நான் மேற்கொண்டு செலுத்த அவள் வலியில் துடித்தாள்.அவள் வலியில் கத்த,ஏய் என்னடி புது புண்டை மாதிரி கத்துற, நான் அவள் சத்தம் வெளியில் கேக்காதபடி வாயை பொத்தி கொண்டு வேகமாக சுன்னியை உள்ளே அழுத்த அது சர் என்று உள்ளே செல்ல,தீடிரென இரத்தம் வர எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் அவளை பார்க்க.நான் மட்டும் உனக்கு முதல் புண்டை இல்லை நீயும் எனக்கு முதல் சுன்னிதான் என்றாள்.எனக்கு அவள் கூறுவது புரிந்தாலும் அவளுக்கு ஏன் இப்படி என்று பல கேள்விகள் எழ, என்னுடைய மூட் அவுட் ஆனது.
நான் எழுந்து அவள் அருகில் அமர்ந்து என்னடி சொல்ற என்றேன்.அவள் கண்கள் கலங்க காலேஜ் முடிக்கும் போது தான் என் லவ் மேட்டர் வீட்டிற்கு தெரிந்து.வீட்டில் ஒத்துக் கொள்ளாமல் வீட்டு சிறையில் வைக்கப்பட்டு பிறகு துரத்து உறவினர் க்கு என்னை திருமணம் செய்து வைக்க.நான் லவ் பண்ணவேன் என்ன டைம் பாஸ்க்கு மட்டுமே லவ் பண்ணிருங்கானு அப்புறம் தான் எனக்கு தெரிந்தது.அவன் என்னை காதலிக்கும் போதே, வேறு ஒருத்தியையும் காதலித்ததும் பிறகு தான் எனக்கு தெரியும்.என்னை திருமண செய்து வைத்தவனுக்கு எங்கள் திருமணம் முடிந்த பிறகு யாரோ சொல்லி என் காதல் விசயம் தெரிய வர, அவன் என்னை வைத்து என் அப்பாவிடம் 1கோடி பேரம் பேசுவது என தெரிய வந்தது.எனக்கு அவனுடம் வாழ பிடிக்கவில்லை, இருந்தாலும் என் குடும்பத்திற்காக சகித்துக் கொண்டு வாழ, அவன் என் அப்பா மீதி 50 லட்சம் தரும் வரை என்னை தொடமலே இருந்தான்.அவன் என்னை தொட்டு விடுவானோ என்று அவன் அம்மா அவனை வெளிநாட்டில் வேலைக்கு செல்லமாறு கூற, அவனும் ஆன்சைட் வாங்கி துபாய்க்கு சென்றுவிட்டான்.மூன்று வருடம் சகித்துக் கொண்டு என் மாமியார் வீட்டில் இருந்தேன்.அதன் பிறகு அவன் அங்கேயே வேறு திருமண செய்து கொண்டது போல எனக்கு செய்தி வர, நான் அவன் வீட்டை விட்டு பிரிந்து பெங்களூரில் இருந்து சென்னை வந்தேன்.
பிறகு என் வீட்டிலும் என்னை வேறு திருமண செய்ய சொல்லி கட்டாய படுத்த, நான் வீட்டில் இருந்து வெளியேறி,கோவையில் தங்கி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் போது தான் ஐஸ்வர்யா எனக்கு பழக்கமடைந்தால், அதன் பிறகு பணி இடமாற்றம் ஏற்பட்டு சென்னையில் ஒரு பெண்கள் விடுதியில் அவளுடன் வசிப்பதாக ஒட்டு மொத்த கதையையும் கூறி கதறி அழுதாள்.நான் அவள் கண்களை துடைத்து ஆறுதல் கூறி, நான் இருக்கேன் உனக்கு, எதுக்கும் கவலைபடாதே.
எல்லாத்தையும் மறந்துவிடு என்றேன்.அவள் கண்களை துடைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் வைத்து என் மார்பில் சாய்த்து கொண்டு அவளின் நிலையை நினைத்து வருந்தினேன்.இதை எல்லாம் ஏன்டி நீ நேற்று சொல்லவில்லை என்றேன்.இல்லடா ரொம்ப வருஷம் கழிச்சு பார்க்கிறோம். இதை சொல்லி உன்னையும் கஷ்டபடுத்த வேண்டாமே என்று தான் சொல்லவில்லை என்றாள்.நம் உறவு இதுவரை செல்லும் என்று எனக்கு அப்போது தெரியாதுடா என்றாள்.இதனால தான் நான் நம் கல்லூரி நண்பர்கள் யாருடனும் கான்டக்டில் இல்லை, எந்த சமுக வலைதளத்திலும் இல்லை என்றாள்.அவள் கதையை கேட்டு அவளை மார்போடு அனைத்துபடி பேசியவாறே இருவரும் எப்போது தூங்கினோம் என்று தெரியாமல் தூங்கி விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு