தூங்கிகொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னியில் ஒரு உணர்வு எழ கண் விழித்து பார்க்கும்போது வைஷூ என் சுன்னியை முத்தமிட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.நான் கண் விழித்ததை பார்த்து சிரித்து கொண்டே நன்றாக அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப என் சுன்னி முழு விரைப்புடன் நட்டு கொண்டது.
பிறகு நான் அவள் மேல் ஏறி அவள் புண்டை மேட்டில் சுன்னியை விட்டு மிஷனரி பொசிசனில் மெதுவாக இயக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் டா சூப்பரா பன்ற மெதுவாக மெதுவாக என்று சொல்ல நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஒழுக அவள் நன்றாக புண்டையை தூக்கிக் கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள்.பிறகு அவள் மேல் இருந்து இறங்கி படுத்து இருவரும் ஒரு பக்கமாக ஒருவரின் முகத்தை ஒருவர் பார்த்தவாறு படுக்க நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.அப்படியே அவள் காலை தூக்கி என் சுன்னியை செலுத்த, அவளின் காலை என் இடுப்பின் மேல் போட்டு கொண்டு, அப்படியே சைட் பை சைட் பொசிஷனில் ஐந்து நிமிடம் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே ஒழுத்தேன்.
பிறகு அவளை திரும்பி படுக்க கூறி, அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே, என் சுன்னியை பிடித்து அவள் ஓட்டைக்குள் விட அது செல்ல மறுக்க, அவளே சரி செய்து சரியா புண்டையில் வாங்க நான் மெதுவாக ஸ்பூனிங் பொசிஷனில் இயக்கி கொண்டு, பின்பக்கமாக அவள் முலையை என் ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டு வேகத்தை கூட்டி ஒழுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கிய படி உச்சம் அடைய நானும் உச்சம் அடைந்து எனக்கு கஞ்சி வரும் போது புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து புண்டை மேட்டில் ஊத்தினேன்.அவள் திரும்பி என்னை இழுத்து லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தாள்.
சிறிது நிமிடம் ஓய்வு பிறகு இரண்டாம் குத்தை ஆரம்பித்தோம் இந்த முறை பட்டர்பிளை மற்றும் டாகி பொசிஷனில் செய்து கடைசியாக அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஓத்து அவள் குண்டியில் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.அதன் பிறகு மீண்டும் சில நிமிடம் ஓய்வு எடுத்து பின்னர் 69 பொசிஷனில் செய்ய என் சுன்னி மீண்டும் நட்டுக்கொண்டு நிற்க இந்த முறை அவளை நிற்க வைத்து குனிய வைத்து நேருக்கு நேராக நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி அவள் புண்டையில் ஒழுக்க அவளை என் இடுப்பில் ஏறி உட்கார வைத்து அப்படியே அவள் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி தூக்கி வைத்து ஒக்க, அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
அப்படியே வைஷூ வை கட்டில் விளிம்பில் இறக்கி அப்படியே அவள் கால்களை தூக்கிவாறு கட்டிலில் படுக்க நான் நின்று கொண்டு ஓத்தேன்.இந்த முறையும் கஞ்சியை புண்டை மேட்டில் விட்டேன்.சிறிது நேரம் கட்டிலில் கட்டி அனைத்தவாறு படுத்து ஓய்வு எடுக்க, 15 நிமிடத்திற்கு பிறகு மீண்டும் என் சுன்னி விறைக்க நான் என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் உரச டேய் செல்வா போதுடா நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம் டயர்டா இருக்கு டா என்றாள்.ஏய் நாளைக்கு பஸ்ல என்னடி பன்ன முடியும் ப்ளீஸ் டி என் குட்டிமா இல்ல என்றேன்.சரி சரி ஆனா நீ மெதுவாக பண்ணனும் சரியா.சரி டி இந்த டைம் நீயே பண்ணு என்றேன்.சரி இருடா பசிக்குது வரேன் என்று அவள் பேக்கில் இருந்து வாழைப்பழத்தை எடுத்து இருவரும் சாப்பிட்டு, பின்பு அவள் என் மேல் ஏறி கௌ கெர்ள் பொசிஷனில் மட்டை உரிக்க அவள் தாலியும் முலையும் சேர்ந்து குலுங்க குலுங்க ஐந்து நிமிடம் ஓழ் வாங்கினாள்.
பின்பு அவளை திரும்பி அமர வைத்து ரிவர்ஸ் கௌ கெர்ள் பொசிஷனில் செய்ய கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அவளிடம் கூற அவள் எழுந்து கட்டிலின் கீழ் அமர நான் அவளின் முலையின் மேல் என் கஞ்சியை வடித்தேன்.பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தபடுத்தி கொண்டு கட்டிஅனைத்தவாறு படுத்தோம்.மொபைல் எடுத்து மணியை பார்க்க மணி 4ஆனது.ஆமா மேரேஜ் போகனுமா டி என்றேன்.இல்லை வேணாம் அவகிட்ட நான் பேசிகிறேன்.எனக்கு நடக்காவே கஷ்டமா இருக்கு டா, கொஞ்சம் ரேஸ்ட் எடுத்தா தான் நல்லா இருக்கும் என்று படுத்துகொண்டாள்.இருவரும் ஓத்த களைப்பில் தூங்க.மதியம் 2 மணிக்கு பசி வயிற்றை கிள்ள நான் எழுந்து சென்று இரண்டு மில்ஸ் வாங்கி கொண்டு வந்து அவளை எழுப்ப.அவளும் நானும் பல் துலக்கி பிறகு ஒரே இலையில் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டிவிட்ட படி சாப்பிட்டோம்.பிறகு வைஷூ தோழி கால் செய்து வீட்டிற்கு அழைக்க.
அப்போது தான் ஐஸ்வர்யாக்கு இது அனைத்தும் தெரியுமா எப்படி தெரியும் என்று கேட்க.கோயம்பத்தூர் வந்ததும் நான் தான் சொன்னேன் என்று சொன்னால்.அப்ப எல்லாமே அவளுக்கு தெரியுமா என்றேன்.எல்லாமே தெரியும் ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை டா என்றாள்.நேற்று இரவு நாம் ஒன்றுசேரவே அவள் தான் காரணம் என்றாள்.எப்படி என்று நான் கேட்க இரவு உன் மார்பில் அழுது கொண்டே நான் தூங்கிவிட்டேன்.
தூங்கிகொண்டு இருந்த போது தான் அவள் கால் செய்தாள் அப்போது நடந்ததை நான் கூற, ஏன் அவர் மூட உன் ஸ்டோரி சொல்லி வேஸ்ட் பண்ணிட்ட சரி நீயே அத சரி பண்ணு என்று கூறினாள் என்று வைஷூ கூற.மாலை 6 மணிக்கு மடிசார் அணிந்து கிளம்பி ரேடியாகி வைஷூ என்னை ஐஷூ வீட்டிற்கு அழைக்க நான் வரவில்லை நீ சென்று வா என்றேன்.ஐஷூவை முதலிரவிற்கு அலங்கரித்து விட்டு வருவதாக கூற அவள் வருவதற்குள் நாங்கள் தங்கி இருந்த அறையையே முதலிரவு அறை போல் அலங்கரித்தேன்.அருகில் இருந்த கடையில் வேட்டி சட்டை வாங்கி அணிந்து அவள் வரவை எதிர் நோக்கி காத்திருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு