வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, சில வருடங்களுக்கும் முன்பு வேலைக்காரனாக சென்ற இடத்தில் முதலாளி அம்மாவை காம ஆசையில் விழவைத்து செக்ஸ் செய்த காம கதையை சுவாரசியமாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் வேலு, வயது 27. நான் +2 வரை படித்து விட்டு பின்பு ஒரு நிறுவனத்தில் வேலையாளாக பணிபுரிந்து வருகிறேன். வேளை இருக்கும்போது மட்டுமே கம்பெனி செல்வேன் மற்ற நேரங்களில் வீட்டு வேலை மற்றும் வெளி வேலைகளை செய்து வயிற்று பிழைப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் தந்தையை சிறுவயது இருக்கும்போதே இழந்து விட்டேன்.
என் ஒரு தங்கையும் சில மாதங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடித்து வைத்தேன். அம்மா தினமும் அருகில் இருக்கும் பெரிய பங்களாவின் வேலைக்காரியாக பணியாற்றி கொண்டு இருக்கிறார்கள். சில நாட்களுக்கு பின்பு அம்மாவினால் சுத்தமாக உடம்பு முடியவில்லை ஆகையால் மூன்று நாட்களுக்கு மேலாக வேலைக்கு போகாமல் வீட்டிலே படுத்த படுக்கையாக இருந்தார்கள்.
எனக்கும் அந்த நேரத்தில் வேலை இல்லாமல் வீட்டில் வெட்டியாக இருந்ததால், பணத்துக்கு மிகவும் கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது முதலாளி என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து, “நீ உடம்பு சரி ஆகி வரும்வரை வேறு ஒரு வேலைக்காரியை சேர்த்து விடு!” கூறினார். “ஐயா! என் மகனுக்கு எல்லா விதமான சமையல் வேலை மற்றும் வீட்டு வேலைகள் தெரியும். நாளை முதல் அனுப்பி வைக்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
போனில் பேசி முடித்து விட்டு என் முகத்தை பார்த்தால். “சரி! அம்மா! நான் கண்டிப்பாக வேலைக்கு செல்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு இரவு உறங்குவதற்கு முன்பு இரண்டு முறை கையடித்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு கருப்பாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். இதற்கு முன்பு இரண்டு பெண்களை வேலை செய்யும் இடத்தில் செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன்.
மறுநாள் காலை சீக்கிரமாக எழுந்து அந்த பங்களா வீட்டுக்கு வேலைக்காரனாக சென்றேன். முதலாளியை பார்த்து விட்டு சமையலில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த கொழு கொழுத்த ஆன்டியை பார்த்தேன். “ஹேய் ரேஷ்மா! இது புதிதாக வேலைக்கு வந்து இருக்கும் வேலைக்காரன்” என்று முதலாளி அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
அந்த ஆன்டி ஒரு மாதிரியாக காம பார்வையில் பார்த்து கொண்டு அருகில் வந்தாள். “தம்பி! எனக்கு ஒரு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வா!” என்று கூறினாள். ஒரு சுவையான காபி போட்டு ரேஷ்மா ஆன்டியுடம் கொடுத்தேன். அவள் காலை நைட்டி அணிந்து கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து காபி கொடுக்கும்போது ஆன்டியின் முலை பள்ளத்தாக்கை பார்த்து விட்டேன். ரேஷ்மா உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. முலையின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்தது.
என் சுன்னியை தூக்குவதை பார்த்து கண்டுகொள்ளாமல் மறைமுகமாக சிரித்தாள். பின்பு அன்று முழுவதும் வீட்டு வேலைகளை வேகமாக செய்து முடித்தேன். முதலாளியிடம் நல்ல பெயர் வாங்கினேன் ஆனால் ரேஷ்மா ஆன்டி மட்டும் தொடர்ந்து என்னை கவனித்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் அவளின் புருஷன் பார்க்கும்போது வேண்டும் என்றே என்னை திட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
கணவன் வேலைக்கு சென்ற பின்பு அன்பாக பேசினாள். இதன்முலம் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வராமல் என்னுடன் பழகவேண்டும் என்று திட்டம் திட்டுகிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் ரேஷ்மா ஆன்டி நீச்சல் குளத்தில் நீச்சல் உடையுடன் குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மொட்டை மாடியில் வேலை செய்வது போன்று அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரேஷ்மா பார்ப்பதற்கு ஆன்டி போன்றே இல்லை, இளமையான பெண் போன்று இருந்தாள். இன்னும் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ளாமல் இருந்ததால் தான் இளமையாக இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது. நீச்சல் உடையில் இரண்டு முலைகளும் புடைத்து கொண்டு காம்புகள் வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
ஆன்டியின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக மோடு போன்று இருந்தது. இடுப்பில் கொழுப்பு சதை கொஞ்சமான அளவில் இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் மீன்களை போன்று சின்னதாகவும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும் மொத்தத்தில் படுகவர்ச்சியாக ஒரு ஆன்டி போன்று கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது கொண்டு இருந்தாள்.
மொட்டை மாடியில் ரேஷ்மாவின் ஜட்டி காய்ந்து கொண்டு இருந்தது. அதை எடுத்தும் நுகர்ந்து கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ரேஷ்மாவை பார்த்தபடி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கு முன்பு பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் முதல் முறை நேரலையாக பார்த்து கொண்டு ஜட்டியின் வாசனை நுகர்ந்து கொண்டு சந்தோஷமாக சுய இன்பம் செய்தேன்.
கஞ்சி இதற்கு முன்பு வருவதை விட அதிகமாக வந்தது. அதை ரேஷ்மா ஜட்டியில் துடைத்து விட்டு கீழே இறங்கி சென்று விட்டேன். ஆன்டியை உஷார் செய்து ஓத்து விடலாம் என்று ஆசை வருகிறது ஆனால் இருக்கின்ற ஒரு வேலையும் போய்விடுமோ ! என்ற பயத்தில் எந்த ஒரு முயற்சியும் எடுக்காமல் அமைதியாக ஆன்டி கவர்ச்சி மட்டும் பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் முதலாளி தொழில்முனை சுற்றுலாவிற்கு சென்று விட்டார். அன்று மாலை 7 மணிக்கு வேலைகளை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தேன். “வேலு! இன்று இரவு எனக்கு துணையாக வீட்டிலே தங்கிவிட்டு!” என்று ஆன்டி கேட்டாள்.
“ஹ்ம்மம் சரிங்கமா!” என்று கூறிவிட்டு தங்கினேன். அப்பொழுது இரவு 9 மணிக்கு ரேஷ்மா ஆன்டி வெள்ளை சேலை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் மழையில் நனைந்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். அந்த நேரத்தில் ஆன்டியின் ஓட்டுமொத்த கவர்ச்சியும் கண்களை அசைக்காமல் பார்த்தேன். பின்பு துண்டை எடுத்து கையில் கொடுத்தேன் அப்பொழுது இருவரின் கைகளும் உரசியது.
“வேலு! என் ஜட்டியில் மட்டும் தான் கஞ்சியை தெளிப்பாயா? என் கூதியில் விட ஆசையில்லையா?” என்று கேட்டாள். நான் இதற்கு முன்பு ரேஷ்மா ஆன்டி ஜட்டியில் கஞ்சியை தடவியதை கண்டுபிடித்து நியாபகமாக கேட்கிறாள் என்று தெரிந்தது. “ஹ்ம்ம் கண்டிப்பாக அம்மா! அடித்து தெறிக்க விடுகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மேலே கிஸ் அடித்தேன்.
இருவருக்கும் அந்த மழை நேரத்தில் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தது. பின்பு ஆன்டியை தூக்கி கொண்டு வேகமாக படுக்கையறைக்கு சென்றேன். “சீக்கிரம் டா! ஒரு வேலைக்காரன் பூலால் ஓலு வாங்குவது எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம் ” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
படுக்கையில் தூக்கி போட்டு முந்தானையை உருவி எடுத்தேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. கீழே பாவாடையை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் ப்ளௌஸ் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்று வெளியில் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பில் குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பிகொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். ரேஷ்மா ஆன்டி சுகத்தில் திளைத்து கொண்டு இருந்தால், சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக சூடு பறக்க தேய்த்தேன்.
பின்பு கீழே இறங்கி சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை அழுத்தமாக வைத்து சப்பினேன். தொப்புள் ஓட்டையில் இருந்த ஈரத்தை உரிந்து தண்ணீரை குடித்தேன். கீழே சென்று பாவாடை நாடாவை கழட்டி உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன்.
மேலே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். உள்ளே புண்டை மூடிகளை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து விரலை கூதியில் விட்டு ஆழமாக ஆட்டினேன். அதே நேரத்தில் நாக்கை வைத்து பாம்பு போன்று சீண்டி கொண்டு இருந்தேன்.
“டேய்! ஆஹா ஆஹா சுகமாக இருக்கு டா வேலு! அப்படி தான் டா சப்பு ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று சுகத்தில் முதலாளி அம்மா துடித்தாள். அவளின் கூதியில் கஞ்சி வழிந்து ஈரமாக மாறியது. அந்த நேரத்தில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆன்டி புண்டையை கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்து பிசைந்த நிலையில் சுன்னியை விட்டு அழுத்தினேன்.
அவளின் கூதி ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக சென்று மறைந்து கொண்டது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு X வடிவத்தில் படுத்து கொண்டு சுன்னியை ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன். மேலும் ஆன்டியை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின்னால் இருந்து செலுத்தி வேகமாக அடித்தேன்.
அதன்பின் மாடு போன்று சுவரில் சாய வைத்தேன். அந்த நிலையில் புண்டையின் நுழை பகுதி மேலும் பிளந்து கொண்டு அழகாக தெரிந்தது. சுன்னியை பிதுக்கி உள்ளே விட்டு ரயில் வேகத்தில் ஓலு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஅ ஆ அம்மா அம்மா ம்ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் இந்த கருப்பு சுன்னி அருமையாக இருக்கு ஆஹா ஆஹா ” என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியில் சுன்னியை கூதியில் விட்டு முழு வெள்ளை நிற கஞ்சியும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். ரேஷ்மா ஆன்டி புண்டை முழுவதும் கஞ்சி வெள்ளம் போன்று பாய்ந்து இருந்தது. அன்று இரவு மூன்று முறை சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தால் மற்றும் இரண்டு முறை சூத்தில் ஓலு வாங்கி துடித்தாள்.
மொத்தத்தில் ஒரு வேலைக்காரனாக சென்று முதலாளி அம்மாவை ஓத்த சந்தோஷத்தில் செலவுக்கு அதிகமாக பணம் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அதன்பின் வழக்கமாக யாருக்கும் தெரியாமல் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம், எனக்கும் செலவுக்கு காசு கிடைத்தது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு