வணக்கம் நண்பர்களே நீண்ட இடைவேளைக்கு பின் ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களோடு பகிர்கிறேன் . என் பெயர் மதன் 32 கல்யாணம் ஆனவன். இப்போது சென்னையில் வசிக்கிறேன். வாங்க கதைக்குள்ள போவோம். நாயகியின் பெயர் நர்மதா 34 . கல்யாணம் ஆனவள். இவள் என் ஒன்னு விட்ட மாமா மகள் . கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார் . கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பா ஆனா பாக்க கும்முனு இருப்பா 34 32 36 . காய் கொஞ்சம்கூட தொங்கவில்லை, நல்ல உயரம் சூத்து ரெண்டும் நடக்கும்போது பாத்தா கஞ்சி வடிஞ்சிரும். அவள் நர்சிங் படித்து இருந்தால்.
சொந்த ஊரில் நர்ஸ் வேலை பாத்துட்டு இப்போ அவ வீட்டுக்காரர் இருக்கும் நாட்டிற்கு போவதற்கு ஒரு 3 மாத கோர்ஸ் படிக்க சென்னைக்கு வந்தால். அவள் படிக்கும் இடம் 10 நிமிஷம் என் வீட்டில் இருந்து. என் வீடு என்பதால் கொஞ்சம் வசதியா இருக்கும் என்று இங்கு வந்துவிட்டாள் காலை 10 மணி முதல் 3 மணி வரை அவளுக்கு கிளாஸ் . சிறுவயதில் இருந்து பழக்கம் என்பதால் அவள் புது ஆள் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் இருந்தோம் . என் மனைவியும் அவளும் நல்லா பழகி வந்தார்கள்.
ஒரு 10 நாட்கள் ஓடியது. அவளை பாக்கும்போது இவளை எப்படி மடக்கி ஓல் போடலாம்னு பாத்துட்டு இருந்தேன். என்கூட நல்லா பழகுவாள், வண்டியில் வரும்பொழுது இடித்துக்கொண்டு உக்காருவாள். ரொம்ப ஓபன் ஆஹ் பேசுவா. ஒரு நாள் என் மனைவியின் தாத்தா ரொம்ப சீரியஸ் னு சொல்லி ஊருக்கு கெளம்புனா. செரி அவளையம் என் மகனையும் 10 மணிக்கு பஸ் ஏத்திவுட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். அவள் எனக்கு சாப்பாடு பரிமாறிவிட்டு தூங்க போனால்.
அவள் என் வீட்டு ஹால் ல படுப்ப எப்பவும். கொஞ்சம் டிவி பாத்துட்டு தூங்குறது வழக்கம். மறுநாள் சண்டே என்பதால் கொஞ்சம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ அவள் கணவனை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். ஒரு பிள்ளை பெத்ததோட அவன் சம்பாரிக்க போய்ட்டான். என் கஷ்டம் தெரியாம போய்டுச்சு அப்டி இப்டி னு பேசுனா . அவள் படுத்த இடத்துல என் கால் அவள் மேல் படும்படி பேசிட்டு இருந்தேன் . உன் பொண்டாட்டி எப்படி நல்லா பாத்துப்பாளா இல்ல என் புருஷன் மாதிரிரி கஷ்டம் தெரியாம இருப்பாள்னு என் வாய புடிங்கினா.
நானும் பதிலுக்கு அவளுக்கும் கொஞ்சம் நாட்டம் கம்மிதான் என்று சொல்லும்போதே என் கால்களை தடவிட்டு இருந்தால். செரி எவ்ளோ தூரம் போகுதுனு பாப்போம்னு நானும் அப்டியே பேசிட்டு இருந்தேன் அப்டியே அவ கை என் கால்மேல மெல்ல ஏறிட்டே இருந்துச்சு. என் தம்பி நட்டுகிட்டு கைலியை கிழிக்கப்பாதான். ஒரு கட்டத்துல என் குஞ்சு புடிச்சுட்டா. என்னடி என்மேல அவ்ளோ ஆசையானு கேட்டேன்.
ஆமா உன்னைய பாத்தா அன்னைக்கே உன்கிட்ட ஓல் வாங்க தோணுச்சு. பத்தாததுக்கு நீ டிரஸ் மாட்டும்போது ஒரு நாள் உன் குஞ்ச பாத்தேன் அப்பவே என் கூதி அரிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சுடானு . வாய்ப்பு கிடைக்காம இத்தனை நாள் அடக்கிட்டு உனக்கு என்னைய பிடிக்குமோ பிடிக்காதோன்னு இருந்தேன். எப்போ உன் மேல கை வச்சப்ப நீ ஒன்னும் சொல்லலையே அப்பவே உன்னைய அனுபவிக்கணு முடிவு பண்ணிட்டேன்னு சொன்னா. என்னடா குஞ்ச இரும்புமாதிரி வச்சுருக்க . அப்டியே மெதுவா எழுந்து என் கைலிக்குள்ள அவ மண்டைய விட்டு என் பூல சப்ப ஆரம்பிச்சா
என் பொண்டாட்டி ரொம்ப நேரம் என் பூல சப்ப மாட்டா. ஆனா எனக்கு என் பூல சப்புற பொண்ணுங்கள ரொம்ப பிடிக்கும். அவளை மெதுவா அப்டியே தூக்கி மெத்தையில் போட்டேன் . நயிட்டிய கழட்டினா உள்ள ஏதும் போடாம சும்மா நச்சுனு கல்லுமாதிரி இருந்துச்சு . பின்னாடி இருந்து அப்டியே மொலைய கசக்கி காம்ப திருகுனேன். சுகத்துல துடிச்சா, என்னைய உன் இஷ்டம் போல என்ன வேணும்னாலும் எந்த பொசிஷன் வேணுனாலும் செய்டானு சொல்லி பின்னாடி இருந்த என் பூல உருவிவிட்டா . நானும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்டி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் .
அவளை அணு அணுவா ரசிக்க தயார் ஆனேன். அவள மல்லாக்க படுக்க வச்சு அவ நெத்தியில முத்தம் கொடுத்தேன் அப்டியே கன்னம் கழுத்து காத்து எல்லா இடத்தையும் மெதுவா என் நாக்கால நக்குனேன் அவ துடிச்சுட்டு என்னை இறுக்கி கட்டிபிடிச்சுட்டு இருந்தா. அவ மொலைய கசக்கி அப்டியே சப்பி எடுத்தேன். அவ கருப்பு காம்ப நுனி நாக்கால நக்குனேன். மொனங்கி தீத்துட்டா . கொஞ்சம் தேனை எடுத்து அவளோட தொப்புள்ள ஊத்தி சப்பி எடுத்தேன்.
இடுப்பை கேக் கடிக்கிறமாதிரி மெதுவா கடிச்சு துள்ளவிட்டேன் . கால மெதுவா விருச்சு அவ கூதிய பாத்தா காக்க குஞ்சு வாய்மாதிரி செவப்பா இருந்துச்சு. தேனை ஊத்தி அப்டியே நக்குனா என்ன ஒரு டேஸ்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு. கூதி நக்குறதுல நா கில்லாடி, எப்பேர்ப்பட்ட பொண்ணுக்கும் கூதிய நக்கியே அவ கஞ்சிய எடுத்துருவேன். கூதிய காட்டி நக்கசொல்றதுக்கே ஒருசில பொண்ணுங்க என்னைய தேடி வருவாங்க. அவ பருப்பை கிண்டி எடுத்தேன். சுகம் தாங்க முடியாம என்னைய கசக்கி புளிஞ்சுட்டா.
போதும்டா என்னால இதுக்கு மேல தாங்க முடியாது என் புண்டைய குத்தி கிழிடா கத்தினா . என் பூல மெதுவா சொருகுனா அப்டியே வெண்ணைக்குள்ள வலிக்கிட்டு போறமாதிரி நைசா போச்சு . என் மொத்த பூளையும் உள்ள வாங்கிக்கிச்சு அவ புண்டை . ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆ ஸ்ஸ் னு கத்திகிட்டே இருந்தா . அவள பின்னாடி திருப்பி டாகி ஸ்டைல் ல நிக்க வச்சு என் பூல உள்ளவிட்டு வேகமா குத்தினேன் அவளுக்கு எல்லை இல்லாத சந்தோசம் டப் டப் டப் னு குதிரை ஓட்டுனேன்.
என்னைய அவ கீழ தள்ளி என் மேல ஏறி வெறிகொண்டு என் பூல அவளே கூதி உள்ள விட்டு குத்தி எடுத்தா. அவள கடைசியா நிக்க வச்சு அப்டியே மெதுவா சாச்சு அவ சூத்துல விட்டேன் . அவ ரசிச்சு எக்கி எக்கி காமிச்சா , வெறிகொண்டு நா அவளை ஓத்தேன் . எனக்கு அதுக்கு மேல தாக்குபிடிக்கமுடியல. ரொம்ப நாள் தேக்கிவைச்சுருந்த கஞ்சிய அவ கூதில ஆஅ னு கத்திகிட்டே எல்லாத்தையும் உள்ள ஊத்தினேன்.
ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு வெறிகொண்டு செஞ்ச சந்தோசம். அப்டியே தூங்கப்போனோம் . நைட் மட்டும் 3 தடவ செஞ்சோம் . அவ கோர்ஸ் முடிச்சு போற வரைக்கும் எப்போலாம் கேப் கிடைக்குதோ அப்போல்லாம் செஞ்சோம். வெறியோடு காமம் செய்ய பெண்கள் விரும்பினால் நாம செய்வோம். தொடர்பு கொள்ளுங்கள் mithran212 @ gmail .com

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு