வைஷூக்கு இரவு 8.30 மணிக்கு நான் கால் செய்து எப்படி வருவ என்றேன்.அவள் இப்ப தான் கிளம்பினேன் ஐந்து நிமிஷத்தில வந்துரேன் டா என்று போனை வைக்க.காலிங் பெல் அடித்ததும் நான் வைஷூ க்கு கால் செய்து நீ தானா என்றேன்.கதவை திற டா சிக்கிரம் என்றாள்.திறந்துதா இருக்கு உள்ள வா டி என்றேன்.அவள் உள்ளே வந்து கட்டிலை பார்க்க, நான் கதவை கூட சாத்தாமல் அவளை பின்னாலிருந்து கட்டி அனைத்தேன்.
அவள் திரும்பி என்னை பார்க்க நான் வேட்டி சட்டையில் இருப்பதை பார்த்து ஆச்சரியபட்டாள்.பின்பு நான் கதவை சாத்திவிட்டு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்தேன்.அவள் கண்களை மூட சொல்லி அவளின் முன்பு ரோஜா வை நீட்டி ஐ லவ் யூ டி குட்டிமா வில் யூ மேரி மீ என்றேன்.
அவள் கண்கள் கலங்க என்னை பார்க்க.சிறிது யோசித்து ரோஸ் வாங்கி கொண்டாள்.அப்ப ok இரு என்று என் பாக்கெட்டில் இருந்து தாலியை எடுத்து, அவள் கழுத்திற்கு நேராக தாலி கயிறை கட்டுவது போல நீட்ட.அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள். உனக்கு என்ன பைத்தியமா என்றாள்.
ஆமாடி நான் என்ன சும்மா விளையாட்டுக்கு புரோபொஸ் செய்தேனு நினைச்சியா உண்மையா தான் டி என்றேன்.பிறகு அவளை சமாதானப் படுத்தி ஏற்கனவே இருந்த தாலியை கழட்ட சொல்லி நான் மூன்று முடிச்சி போட்டேன்.இந்த நிகழ்வை குறிக்க செல்ஃபி எடுத்து கொண்டோம்.
பிறகு எங்களுடைய செல்ஃபி மற்றும் கட்டில் அலங்கார போட்டோகளை ஐஷூக்கு வாட்ச் ஆப்பில் அனுப்பினாள்.சரி வா டி ஆரம்பிக்கலாம் சென்று அவளை கட்டிலுக்கு இழுக்க, செத்த நேரம் பொருங்க மாமா முகூர்த்தம் 9.10 க்கு தான் நல்லா இருக்குனு பெரியவா சொன்னா.
இரண்டு நிமிடம் கழிந்த பிறகு வாங்க மாமா 9.10 ஆயிடுச்சு ஆரம்பிக்கலாம்.என்னடி மாமி மரியாதை பலமா இருக்கு என்றேன்.இல்ல மாமா நீங்க ஏன் ஆத்துக்காரர் ஆயிட்டிர் இல்லையோ அதான் என்றாள்.சீ ஐஷூ ஆத்து மனிசால் கிட்ட பேசிட்டு வந்தேன் இல்லையோ அதான் பாசை போக மாட்டிங்குது என்றாள்.
சரி டி வா என்று அவளை கட்டிலில் அள்ளி அனைத்து காம லிலையை தொடங்கி மூன்று முறை ஆட்டம் போட்டு கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த இருவரும் ஒரு சேர உச்சம் பேற்றோம்..கதை பற்றி கருத்துகள்  மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு