இந்த கதை ஐஸ்வர்யா என்ற வாசகி ஒருத்தி அவள் வாழ்க்கையில் நடந்த அனுபவத்தை கதையாக எழுத சொன்னாள் இது போல உங்கள் கதையை எழுத ஈமெயில்க்கு வாருங்கள்.
ஐஸ்வர்யா துபாயில் வேலை செய்கிறாள். கை நிறைய சம்பளம் வாங்கும் இந்திய பெண் இன்னும் இரண்டு வாரத்தில் ஐஸ்வர்யா க்கு இன்னும் ஒரு வாரத்தில் கல்யாணம். அதனால் அவளுடன் வேலை செய்யும் நண்பர்கள் 2 பேர் பேசுலர் பார்ட்டி வைத்தே ஆகவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
ஐஸ்வர்யா க்கு பார்ட்டி கொண்டாட்டம் என்றாலே சந்தோஷம் செம்ம சரக்கு சிகிரட் என்று அடித்து என்ஜாய் செய்வாள். சரக்கு அடித்து விட்டால் வாயில் இருந்து வரும் வார்த்தை எல்லாம் கெட்ட வார்த்தை தான். துபாயில் இருந்து கோவா போய் இரண்டு நாட்கள் பார்ட்டி செய்து விட்டு பின் கோயம்புத்தூர் போகலாம் என்று முடிவு செய்தனர்.
அவர்கள் பிளான் போட்டது போலவே மாலையில் பிளைட் மூலமாக கோவாவில் வந்து இறங்கினார்கள்.
ஐஸ்வர்யா உடன் அவள் நண்பர்கள் அருண் ராம் வந்து இறங்கினர்.
ராம் ஆண்ட்டி வெறி பிடித்தவன் அருண் கே வெறி பிடித்தான்.
அருண் ஏய்… கோவா வந்தாச்சு இனி இரண்டு நாள் பார்ட்டி தான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்… என்று கத்தினான்.
ராம் டேய் கோவாவை நாசம் பண்ணனும் மச்சி என்றான்.
ஐஸ்வர்யா ஓத்தா டேய்… முதலில் வாங்க டா ஹோட்டல் போய் குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு விட்டு அப்பறம் எதுவா இருந்தாலும் பண்ணலாம்.
மூவரூம் பார்ட்டிக்கு ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தனர் ஐஸ்வர்யா வந்து நின்ற கோலத்தை பார்த்து இருவரும் கை தட்டி சிரித்தனர்.
ராம் என்ன டி இது என்றான்.
ஐஸ்வர்யா என் பார்த்த தெரியலயா பட்டு புடவை டா மெல்ல இருக்கா.
அருண் கோவால இப்படி எல்லாம் ட்ரெஸ் போட்ட கூடாது டி ட்ஷர்ட் ஷாட்ஸ் போட்டுட்டு வா போ.
ஐஸ்வர்யா என்கிட்ட அது எல்லாம் இல்லை டா.
அருண் எனக்கு நீ இந்த மாதரி பண்ணுவான்னு தெரியும் அதனால அதான் நான் முன்னாடியே வாங்கி வெச்சுட்டேன் என்று ஒரு பேக்கை தூக்கி ஐஸ்வர்யா மேலே வீசினான்.
ஐஸ்வர்யா அந்த பேக்கை பிரித்து பார்த்து ஷாக் ஆகி விட்டாள் அதில் தொப்புள் தெரிவது போல ப்ளூ ஜீன்ஸ் ட்ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் டவுசர் இருந்தது.
ஐஸ்வர்யா ஓத்தா என்ன டா ஒத்து கருமம் இவ்வளவு சின்னதா இருக்கு துபாயில் கூட நான் இப்படி ட்ரெஸ் போடல டா.
ராம் ஏய்… போடு டி கோவா லா இப்படி தான் சுத்தனும் அங்கே வந்து பாரு நிறைய பேர் அம்மணமா இருப்பாங்க நீ நல்ல தான் ட்ரெஸ் பண்ணி இருக்க.
ஐஸ்வர்யா போ டா வெக்கமா இருக்கு இந்த மாறி ட்ரெஸ் போட்ட.
அருண் என்ன டி லூசு மயஹரி பேசற இனி இந்த மாதரி ட்ரெஸ் எல்லாம் உன்னால போடவே முடியாது இன்னைக்கு செக்ஸியா ட்ரெஸ் போட்டு என்ஜாய் பன்னு டி.
ஐஸ்வர்யா சரி என்ன பண்றது போட்டு தொலையரேன் நான் இன்னைக்கு செம்ம சரக்கு அடிக்க போறேன். ஏன்னா இனிமேல் குடிக்கிறது இல்லன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். நான் போதையில் இருக்கும் போது யாராவது கடற்கரையில் ஓக்க பார்த்தா நீதான் காப்பார்த்தனும் ஓகே வா.
ராம் அது எல்லாம் யாரும் ஒன்னும் பண்ண மாட்டாங்க நீ போய் ட்ரெஸ்சை போட்டு வா டி ஐஸ்வர்யா ரூமில் உள்ளே போய் ட்ரெஸ்சை போட்டு கொண்டு வந்தாள். அருணும் ராமும் ஒரு நொடி பொழுதில் ஷாக் ஆகி நின்றனர்.
அருன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஓத்தா என்ன டி செம்மையா இருக்கு டி எனக்கே ஓக்கணும் போல இருக்கு டி.
ராம் டேய்… சுன்னி அவா நம்ம பிரின்ட் அசிங்கமா பேசாதே.
அருண் டேய்.. சும்மா விளையாட்க்கு தான் டா சொன்னேன்.
ஐஸ்வர்யா நம்ம என்ன அவ்வளவு செக்ஸியாவா இருக்கோம் என்று கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தாள்.
ஐஸ்வர்யாவிற்கே அவள் உடம்பை பார்த்து மூடு ஏறியது.
சுருள் சுருளாய் முடி கோதுமை நிறத்தில் மின்னும் உடம்பு அழகிய கண்கள் மூடு ஏத்தும் முக்கு தேன் சொட்டும் வாய் காதில் ஸ்டைலான தொங்கும் கம்மல்.
முலையை மறைக்க கருப்பு ட்ஷர்ட் அதற்கு மேலே ப்ளூ நிற ஜீன்ஸ் சட்டை முலையை மட்டுமே மறைத்து கொண்டு இருந்தது.
ஐஸ்வர்யாவின் இடுப்பும் தொப்புளும் அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
தொப்புள் ஓட்டை நல்ல ஆழமாக அகலமாக இருந்தது.
கையில் வளையல் போட்டு இருந்தாள் தொடை தெரியும் ஜீன்ஸ் டவுசர் போட்டு இருந்தாள் காலில் ஷூ அணிந்து செம்ம கெத்தாக இருந்தாள்.
அருண் டாக்ஸி பிடித்து கொண்டு வர மூவரும் கோவாவில் உள்ள காண்டொலின் பீச்சிற்கு கார் பறந்தது.
அருண் இப்போ மணி நைட் 8 அச்சு இப்போ இருந்து காலை 5 மணி வரைக்கும் நம்ம ராஜ போதையில் தான் இருக்கணும் ஒகேவா என்று பாக்கெட்டில் இருந்து மரல்போரோ சிகிரட்டை எடுத்து இருவருக்கும் கொடுத்தான்.
ஐஸ்வர்யா தீ பெட்டியை எடுத்து தீயை பற்ற வைத்து அவர்கள் போதையில் கொண்டாட போவதை தொடங்கினாள்.
மூவரும் சிகிரட்டை அடித்து கொண்டே கடல்கரைக்குள் நுழைந்தனர் அங்கு நடந்து கொண்டு இருக்கும் விசயங்களை பார்த்த ஐஸ்வர்யா வாய் அடைந்து போய் நின்றாள்.
கடல் கரையில் ஒருத்தி உடம்பிலும் துணி இல்லை எல்லாம் ப்ரா ஜட்டியுடன் அலைந்து கொண்டு இருந்தனர் அதிலும் சில பேர் அம்மணமாக சுற்றி திரிந்து கொண்டு இருந்தனர்.
கடலில் யாரும் குளிக்கவில்லை என் என்று கேட்டதற்கு 7 மணிக்கு மேல் குளிக்க தடை என்று சொல்லி விட்டார்கள் பயங்கர குளிராக இருந்தது.
ஏதாவது கடற்கரைக்கு முன்னே இருக்கும் ரிசாட்டில் சரக்கு அடித்து கொண்டே சாப்பிடலாம் என்று முடிவு செய்து உள்ளே போனோம் அப்போது.
பாறை மேலே ஒரு வெளிநாட்டு பெண் சாய்ந்து நின்று கொண்டு இருக்க. ஒரு வெளிநாட்டு காரன் வெறி பிடித்த நாய் போல ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தான். அந்த வெளிநாட்டு பெண் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம்… பாக்..மி பாக் மி பேபி ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நாங்கள் மூவரும் அந்த வெளிநாட்டு ஓல் தம்பதியை கடந்து போகும் போது அருண் அந்த வெளிநாட்டு ஆணின் குண்டி மீது கல் எடுத்து அடித்து விட்டான்.
நாங்க மூவரும் அங்கே இருந்து ஓடி வந்து விட்டோம்.
ரிசாட்டின் முன்னே பயங்கர கூட்டமாக இருந்தது போய் பார்க்கும் போது அங்கே எல்லோரும் தீ மூட்டி குளிர் காய்ந்து கொண்டே பாட்டு பாடி டான்ஸ் அடி கொண்டு இருந்தனர்.
நாங்கள் உள்ளே போய் சரக்கு சாப்பாடு ஆர்டர் செய்த்து அடிக்க ஆரம்பித்தோம் மணி பத்துக்கு மேலே ஆனது.
அப்போது ஒரு 30 வயசு ஆண் வந்து ராம் கையில் ஒரு துண்டு பேப்பரை கொடுத்து விட்டு போன் செய் என்று சொல்லி விட்டு போனான்.
ராம் யாரு டா நீ என்று கேட்க…. கேட்க சென்று விட்டான் சரி என்ன தான் இருக்கும் என்று போன் செய்தான்.
ராம் ஹலோ யாரோ இந்த போன் நம்பர் கொடுத்தான்.
ப்ரோக்கர் அந்த நம்பர் கொடுத்தது நான் தான் சார்… என் கிட்ட 18 வயசு கன்னி களியதா பொண்ணுங்களா இருந்து 45 வயசு அண்ட்டி வரைக்கும் வகை வகையா இருக்கு சார் உங்களுக்கு வேணுமா சார்.
ராம் உடனே அருணை அழைத்து விஷயத்தை சொன்னான்.
அருண் உடனே போன் வாங்கி எங்களுக்கு ஓகே ஒரு 35 வயசு கொழுத்த முலை இருக்கற ஆண்ட்டியும் ஒரு 30 வயசு ஆம்பளயும் வேணும்.
ப்ரோக்கர் சார்… ஆண்ட்டி கிடைக்கும் ஆம்பள எல்லாம் கிடைக்க மாட்டாங்க சார்..
அருண் அப்போ நீ வா என் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை குடி 1000வா தர்றேன்.
ஓகே சார் என்று ஒரு இடம் சொல்லி வர சொன்னான்.
அருணும் ராமும் ஐஸ்வர்யாவிடம் சென்று இங்கேயே இரு டி.
அருண் சிகிரட் வாங்கி வருவதாகயும் ராம் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வருவதாகயும் கூறி விட்டு சென்றனர்.
ஐஸ்வர்யா சீக்கிரமா வாங்க டா என்றாள் இருவரும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு சென்றனர்.
ப்ரோக்கர் ஒரு ரூம் உள்ளே அழைத்து செல்ல உள்ளே நமீதா மாதரி ஒரு கொழுத்த ஆண்ட்டி அம்மணமாக இருந்தாள்.
ப்ரோக்கர் அருணை இன்னொரு ரூமிற்கு அழைத்து சென்றான்.
ராம் அந்த ஆண்ட்டியை அடித்து.கிழித்து நாசம் செய்தான். ஆனால் பல பேரிடம் ஓல் வாங்கிய முரட்டு ஆண்ட்டி கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டி படுத்து ஓல் வாங்கினாள்.
கதற கதற ஓத்த கொண்டே ராம் கத்து டி கத்து டி சுகமா இருக்க என்றான்.
ஆண்ட்டி நீ எவ்வளவு ஏறி அடிச்சலும் என் புண்டை தாங்கும் டா முடிஞ்ச என்ன மூடு ஏத்தி காட்டு டா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு