வணக்கம் அன்பு தோழிகளே தோழர்களே, இன்று டீச்சர் – மாணவி லெஸ்பியன் கதையை படிக்கலாம். கதை படித்து முடிக்கும் போது கண்டிப்பாக உங்களிடம் சுன்னி அல்லது புண்டையில் விந்து வழிந்து ஓடும். கதையை பற்றிய கமெண்ட் மறக்காமல் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ரஞ்சினி, வயது 28. இந்த சம்பவம் சுமார் ஒரு வருடம் முன்பு உண்மையாக நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நடந்தது. நான் மேற்படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு பெண்கள் கல்லுரியில் டீச்சராக வேலைக்கு சென்றேன். நான் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் பூசு பூசு வென்று அழகாக இருப்பேன். சேலை கட்டிக்கொண்டு தெருவில் நடந்தால் ஆண்கள் அல்லாமல் பெண்கள் கூட சைட் அடிப்பார்கள்.
அந்த அளவுக்கு முலைகள் இரண்டும் தூக்கி வைத்து இருப்பேன். இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் இருக்கும். பல வருடங்கள் பிறகு வீட்டில் தற்பொழுது தான் திருமணம் செய்து வைப்பதற்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். வீட்டில் பெற்றோர்கள் மிகவும் கண்டிப்புடன் நடந்து கொள்வார்கள்.
ஆகையால் பள்ளி படிப்பில் இருந்து வேலைக்கு வரும் வரை அனைத்தும் பெண்கள் சம்மந்தமான இடங்களில் சேர்த்து விட்டார்கள். என் தோழிகள் செக்ஸ் செய்து விட்டு கதையை கூறும்போது கூதியில் உச்சகட்ட அரிப்பு எடுத்து கொண்டு இருக்கும். அந்த சமயத்தில் கத்தரிக்காய் எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடித்து கொள்வேன்.
ஒரு ஆணின் சுன்னியால் ஓலு வாங்குவது போன்று இருக்கும். கஞ்சி வழிந்து கத்தரிக்காயின் மேல் இறங்கும், அதை எடுத்து முலையில் பூசி கொள்வேன். என் தோழிகள் பலமுறை கூறியது என் மனதில் ஆழமாக ஒன்று பதிந்து இருந்தது. செக்ஸ் செய்வதற்கு சரியான ஆணை கண்டுபிடித்து ஓக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் பெண்களுக்குள் லெஸ்பியன் செய்து விட்டு சந்தோஷமாக இருக்கலாம் என்று கூறுவார்கள்.
என் காம தாகத்தை அடக்க போவது யார் என்று தெரியாமல் இருந்தேன். நான் தினமும் கல்லுரி சென்று பெண்களுக்கு பாடம் நடத்தி விட்டு மாலை வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். வேலை அதிகமாக இருந்தால், பெண்கள் விடுதியில் தங்கிவிட்டு மறுநாள் வீட்டுக்கு செல்வேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது தான் தர்ஷினியை முதல் முதலில் பார்த்தேன். முதலாம் ஆண்டு வேறு கல்லுரியில் படித்து விட்டு சில பிரச்சனை காரணமாக தற்பொழுது பெண்கள் கல்லுரியில் ஆண்டு விடுதியில் தங்கி படிப்பதற்கு வந்து இருந்தாள். இரண்டாம் ஆண்டு முதல் நாள் வகுப்பு ஆரம்பித்தது. அனைத்து பெண்களின் வழக்கை குறிக்கோள் மற்றும் ஆசையை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அனைவரும் நன்றாக படித்து, கணவனுக்கு நல்ல மனைவியாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதில் தர்ஷினி மட்டும் மாற்று கருத்து கூறினால், பெண்களுக்கு தேவையானதை பெண்களே பெற்றுக்கொள்ளவேண்டும். யாரையும் எதிர் பார்த்து இருக்க கூடாது என்று அருமையாக கூறினாள்.
அதில் இருந்து தர்ஷினியை மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது. அவளின் உடம்பு கவர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தது. பெண்கள் கல்லுரி என்பதால் அதிகமான விடுதி பெண்கள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வகுப்பு வருவார்கள். அதே போன்று தான் தர்ஷினி ப்ரா, ஜட்டி அணியாமல் வெறும் மேலாடையை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
தர்ஷினியின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையை போன்று பெரியதாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது. காம்புகள் ஆடை வழியே வெளியில் கூர்மையாக நீட்டி கொண்டு இருந்தது. நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும், கீழுமாக குலுங்கி சென்றது. சூத்தில் பிளவு சற்று பெரியதாக இருந்தது. கண்டிப்பாக இதற்கு முன்பு பல ஓலு வாங்கி இருப்பாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
தர்ஷினியிடம் சற்று நெருக்கமான தோழியை போன்று பழக ஆரம்பித்தேன். அடுத்த சில நாட்களில் மிகவும் நெருக்கம் அடைந்தோம். இரவு 11 மணி வரை மெசேஜ் செய்து பேசி கொள்வது மற்றும் சில நேரங்களில் இரட்டை வசனத்தில் ஆசிரியர் என்பதை மறைந்து விட்டு தோழி போன்று முழுமையாக மாறினேன்.
நான் பொதுவாக ஆண்கள் செய்யும் செக்ஸ் வீடியோ பார்ப்பதை வழக்கமாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன், ஆனால் தர்ஷினியை பார்த்த அடுத்த நாளில் இருந்து லெஸ்பியன் வீடியோ மற்றும் காம கதைகள் அதிகமாக படிக்கச் ஆரம்பித்து விட்டேன். அன்று இரவு லெஸ்பியன் வீடியோ பார்த்து மூடு அதிகமாகி கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காயை கூதியில் விட்டு மாற்றி மாற்றி வேகம் குறையாமல் அடித்தேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து பெண்கள் விடுதி அறையில் தர்ஷினியை பார்க்க சென்றேன். பேசும்போது அடிக்கடி ஆண்களை வெறுத்து பேசி கொண்டு இருந்தால், காரணம் கேட்டேன். இதற்கு முன்பு படித்த கல்லுரியில் ஒரு பணக்கார பையனுடன் ஒரு வாரம் வெளியில் சென்று கூதியில் கஞ்சி வழிய வழிய செக்ஸ் செய்து விட்டதாக கூறினாள்.
அந்த பையனுக்கு சுன்னியை ஊம்பி விடுவதில் இருந்து கொட்டையை நக்கி விடுவது வரை செய்து இருக்கிறாள் ஆனால் பதிலுக்கு அவன் புண்டையில் நாக்கு போடாமல் கூதியை மட்டும் ஓத்து கஞ்சியை இறக்கி விட்டு சென்று இருக்கிறான். அதனால் ஆண்களின் மீது இருந்த ஆர்வம் குறைந்து விட்டது என்று முழு காம கதையும் கூறி முடித்தாள்.
அடுத்தது தர்ஷினியுடன் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று மனதில் கணக்கு போட்டேன். மாதங்களும் வேகமாக சென்றது, வகுப்பில் இருவரும் சிரித்து கொள்வது, யாரும் இல்லை என்றால் பாசமாக கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொள்வது என்று நிலைக்கு சென்றோம்.
கல்லுரியில் மாணவிகளுக்கு தேர்வு முடிந்து கோடை விடுமுறை விட்டார்கள். தர்ஷினியை ஊருக்கு அனுப்பி வைப்பதற்கு பேருந்து நிலையத்துக்கு சென்றேன். ஆனால் மறுநாள் மாலை தான் பேருந்து என்று கூறிவிட்டார்கள். “ஹேய் தர்ஷினி! என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, உனக்கு பிரச்சனை இல்லையென்றால் இன்று இரவு தங்கிவிட்டு மறுநாள் ஊருக்கு போ!” என்று கூறினேன்.
“சரிங்க மேடம்! உங்கள் வீட்டுக்கே வருகிறேன்! இரவு 8 மணி ஆகிவிட்டது. இதற்கு மேல் விடுதிக்கும் போகமுடியாது!” என்று கூறிவிட்டு என்னுடன் வீட்டுக்கு வந்தாள். இருவரும் நைட்டி ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு இரவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு இருவரும் என் ரூமுக்கு சென்று புத்தகம் படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தர்ஷினி தவறுதலாக லெஸ்பியன் காம புத்தகம் படித்து விட்டால், அந்த நேரத்தில் மடிக்கணினியில் முன்பே பார்த்து இருந்த லெஸ்பியன் வீடியோவும் ஓட ஆரம்பித்தது. மெதுவாக தர்ஷினி அருகில் சென்று பின்னால் நின்று கொண்டு, “இது போன்று செய்து பார்க்கலாமா?” என்று லெஸ்பியன் வீடியோ காண்பித்தேன்.
தர்ஷினி வெட்கத்தில் தலையை அசைத்து, “ஹ்ம்ம்” என்று கூறினாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களை பார்த்து கொண்டோம். பின்பு ஒரே நேரத்தில் கன்னத்தை பிடித்து இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தத்தை அழுத்தமாக பதித்தோம். அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சியை ஊறியும் விதமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்து கொண்டோம். தர்ஷியின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து மெதுவாக கன்னம், மூக்கு, கழுத்து என்று சூடாக கிஸ் அடித்தேன். அவள் செக்ஸ் மயக்கத்தில் மேலே சாய்ந்தாள். இருவரும் படுக்கையில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். தர்ஷியின் மேல் ஆடையை கழட்டினேன்.
இரண்டு பெரிய முலைகளையும் இறுக்கமான ப்ராவை கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தாள். நானும் வேகமாக ஆடைகளை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தேன். “மேடம்! உங்களின் முலை பால் கறக்கும் காம்பு போன்று சூப்பராக இருக்கு!” என்று கூறிவிட்டு பற்களால் காம்பை கடித்தாள். தர்ஷினியின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் முலையின் மேலே என் முலையை வைத்து அழுத்தினேன். தற்பொழுது நான்கு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மோதிக்கொண்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தது. தர்ஷினியின் முலையை சுற்றி நாக்கினால் வேகமாக எச்சி விட்டு நக்கினேன்.
பின்பு மெதுவாக சப்பிகொண்டு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். “மேடம்! ஒரு பையன் செய்வதை விட அருமையாக பண்றீங்க! உங்களின் நாக்கை என் கூதியில் விட்டு சுழற்றுங்கள்!” என்று உதட்டை கடித்து கொண்டு கூறினாள். “கண்டிப்பாக செல்லம்! அந்த இளம் புண்டையை சுவைப்பதற்கு தான் வந்து இருக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
மெதுவாக கீழே சென்று இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தமாக கொடுத்தேன். சற்று மேலே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டை முடிகள் கொஞ்சம் கூட இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து மூன்று விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக கிண்டினேன்.
இளம் கூதி என்பதால் விரலை விட்ட அடுத்த சில நொடிகளில் ஈரமாக மாறியது. ஒரு பூலால் கூதியில் விட்டு வேகமாக அடிப்பது போன்று விரலை விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் சற்று கீழே குனிந்து புண்டையில் நுனி நாக்கை உள்ளே ஆழமாக விட்டு சப்பினேன். என் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா அம்மா ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக சப்புங்க! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா அருமையாக இருக்கு ” என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக இளம் விந்தை முகத்தில் அடித்து கஞ்சி மழையை பொழிந்தால், ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாக நக்கி நக்கி சுவைத்தேன். பின்பு என் புண்டை அருகில் தலைகீழாக தர்ஷினி படுத்து கொண்டு கத்தரிக்காய் எடுத்து கூதியில் விட்டு ஆட்டினாள். என் புண்டையில் கொஞ்சம் மூடிகள் இருந்ததால், சற்று சிரமப்பட்டு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கும் கொஞ்ச நேரத்தில் தர்ஷினி உதட்டை வைத்தவுடன் கஞ்சி வெளியில் வந்தது. இருவரும் “69” கோணத்தில் படுத்தபடி புண்டையை இரவு முழுவதும் ஐஸ் கிரீம் நாக்குவது போன்று பொறுமையாக செய்து கொண்டோம்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் என்னுடன் லெஸ்பியன் செய்து விட்டு தான் ஊருக்கு சென்றாள். அடுத்த சில மாதங்களில் எனக்கும் திருமணம் முடிந்து விட்டது. நான் கணவனுடன் வெறியாக செக்ஸ் செய்தாலும், தர்ஷினியுடன் செய்த லெஸ்பியன் செக்ஸ் தான் மனதில் இன்றும் நிலைத்து நிற்கிறது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு