வணக்கம் என் பெயர் ரஞ்சித் . தர்ப்பொழுது காலேஜில் படிக்கிறேன். இது என் அக்காவுக்கும் எனக்கும் நடந்ததாகும்.நான் வெள்ளையாக 7அடி உயரம் , 8 அடி தடியுடன் இருப்பேன்.
நான் வீட்டுக்கு ஒரே பிள்ளை , எனக்கு சொந்த வழியில் இரு அக்காள்கள் . நர்மதா மற்றும் மாலினி. சிறு வயது முதலே நாங்கள் பாசத்துடன் இருந்தோம். நான் பெரியக்கா குட்டியக்கா என தான் அழைப்பேன். நான் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் அங்கு தான் இருப்பேன்.காலம் கடந்தது…
நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன் , விடுமுறை நாளில் கால்பந்து விளையாடுவதை பலக்கமாக வைத்து இருந்தேன். ஆகையால் அக்கா வீட்டுக்கு செல்வதை தவிர்தேன் , பண்டிகை நாட்களில் மற்றும் சென்று அன்றே வந்துவிடுவேன். என் அக்காள் களை பற்றி சொல்கிறேன். நர்மதா அக்கா நல்ல உயரம் , சிறிய முலைகள் என க்யூடாக இருப்பாள். மாலினி அக்காவோ ஒரு செக்ஸ்பாம்ப் என்றே கூறலாம்36c-22-36 அவளது அளவு. பார்த்தாலே சுன்னி நட்டுக்கும்.நான் தினமும் பல படம் பார்த்து கைஅடிப்பேன் . ஆகையால் சுன்னி தடிமனாக இருந்தது.
ஓரு நாள் பெரிய அக்காளுக்கு வெளியூரில் வேலை கிடைத்தது , அன்று மாலை சென்று அக்காளை வழி அனுப்பி வைத்து கிளம்பினேன் . அன்று இரவு என் பெரியம்மாவும் பெரியப்பாவும் விழா ஒன்றுக்காக ஊருக்கு கிளம்பிவிட்டனர்.எனவே அக்கா என்னை அன்று இரவு வீட்டில் தங்கிவிட்டுச் செல்ல சொன்னாள் நானும் ஒப்புக்கொண்டேன். காலை வெயிலின் தாக்கத்தினால் சற்று சூடாகவே இருந்தது , வீட்டுக்கு வந்தவுடன் அக்கா குலிக்கச் சென்றால் என்றும் இல்லாமல் இன்று வேறோறு அறைக்கு குலிக்கச்சென்றால். நான் டிவி பார்துக் கொண்டிருந்தேன் , அவள் குலித்து முடித்து பாத்ரோபில் என் எதுரே வந்தால்.
நான் அதிர்ந்தேன். சிகப்பு நிற பாத்ரோப் அவளது தொடை வரை தான் இருந்தது இரு முலைகளும் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது நன்கு தலைக்கு குலித்து என் எதிரே நின்றால் , ஒன் தம்பியோ டென்ட் போட்டுக்கொண்டு நின்று இருந்தான். என்னை தாண்டி அவள் செல்லும்போது அவள் நறுமணம் என்னை சுண்டி இலுத்து.அவள் பின்பு துணி மாற்ற அறைக்குச் சென்று விட்டால் , என் தம்பியோ சமாதானம் ஆகாமல் நட்டுக்கொண்டு இருந்தான்.
சிறு நேரத்துக்கு பின் ஜோர் என்று மழை பெய்ய ஆரம்பெய்தது . அவளும் துணி மாற்றிக் கொண்டு வெளியில் வந்தா ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி‌ அணிந்து இருந்தால் . அவள் சமைத்தூ விட்டு என்னை அழைத்தால் , சாப்பிடும்போது அவள் கிலீவேஜே பார்த்துக் கொண்டு இரசித்தேன் , அவள் தன்னுடன் உரக்கச் சொன்னால் நானும் ஓகே என்றேன். எனக்கு சற்று தலை வழித்து . கண்டுகொல்லாமல் உறங்கிவிட்டேன்.
இரவு பன்னிரண்டு மணி ‌இருக்கும் என் மார்பின் மீது தலையனை அமுக்கவது‌போல இருந்தது , நான் கண்ணி துறந்து பார்த்தேன் … அது என் அக்காளின் பெருத்த முலலை! எனக்கு சுகமாக‌இருந்தது . நன்கு அழுத்திக்கொண்டு இருந்தாள் நான் சிறு அசைவு காட்டிய வுடன் விலகினால். நான் எழுந்து உக்காட்ந்தேன் , அவளை எழுப்பி தலை வழிப்தாக கூறினேன் நான் ஒரு பக்கமாக படுக்க அவள் என் எதிரே சற்று மேல் ஏறி படுத்தாள்.
பின் தலையை பொறுமையாக அமுத்தியவள் திடீர் என்று அவள் இரு முலைகளுக்கு நடுவில் என் தலையை புதைத்தால் , நான் அவளே இருக்கமாக‌ அனைத்தேன். அவளும் நன்கு இருக்கமாக அனைத்தாள் , நான் அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன் நன்றாக முலையை கசக்கி சப்பினேன் அக்காள் முனங்கினால் , பிறகு அவள் என் பேன்டை உருவினால் நான் அவளது நைட்டியை உருவினேன் .
என் பூலை நன்கு குலுக்கி , ஊம்பினால் . எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது , பாதி பூல் வரை முலுங்கினால் நான் காமம் தலைக்கு ஏறி வாயில்‌முழு பகலையும் விட்டு அடித்தேன். சுமார் கால்மணி நேரம் கலித்து கஞ்சியை வாயில் நிரைத்தேன். அவள் புண்டையை நன்கு க்லீன் சேவ் பன்னியிருந்தால் .புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் , அவள் ஆஆஆ என முனங்கினால் என்னால முடியல புண்டயில உனா மூல விட்டு ஓலுடா என்றால் .
நான் முறுக்கேரிய பூலை உள்ளே ஒரே குத்தில் மிஸ்னறி ஸ்டைலில் விட்டேன் , அவள் கத்தினால் நான் பொருமையின்றி வேகமாக அடித்த சத்தம் அறை முலுதும் கேட்டது . அறை மணிநேரம் ஓத்து அவள் முகத்தில் வூட்டடித்தேன். அவள் என்னிடம் மிகவும் இது பிடித்தாகவும் நாளே ஒரு கிப்ட் இருப்பதாகவும் கூறினால் நான் அடுத்து அவள் சூத்தில் டா கி ஸ்டைலில் பலார் பலார்‌என்றும குண்டி சிவக்க அடித்து நிரப்பினேன். அன்று இரவு மீண்டும் இரு முறை அடித்து அவளே பழமுரை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.. கிப்ட் அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு