என் பெயர் ராம், 26 வயது, அடிப்படையில் சென்னையிலிருந்து வந்தவன், கோவையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். எனக்கு பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகளை சந்திப்பதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்ததால், எனது ஆசையை விவரிக்கும் லோகாண்டோவில் விளம்பரங்களை மிதக்கச் செய்தேன்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதத்திற்கு எனக்கு எந்த பதிலும் கிடைக்கவில்லை, எனது விளம்பரங்களைப் பார்த்த பலர் இருந்தனர், அவை பார்வைகள் தாவலில் இல்லை என்பதை நான் அறிந்தேன். 5 நாட்களுக்குப் பிறகு எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் என்னவென்றால், ஒரு பெண்மணியிடமிருந்து எனது விளம்பரத்தைப் பார்த்ததாகவும், எனது நீ தேவை என்றும் ஒரு மெயில் வந்தது. நான் அவளிடம் விவரங்களைக் கேட்டு பதிலளித்தேன், அவள் 29 வயதாகிவிட்டாள், திருமணமாகி பாரி நகரில் வசிக்கிறாள் என்று அவள் எனக்கு பதிலளித்தாள்.
நாங்கள் மூன்று நாட்கள் விருப்பு வெறுப்புகளையும் விருப்பங்களையும் பரிமாறிக்கொண்டோம், அவள் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தாள், ஏனெனில் இது அவளுக்கு முதல்முறை. இறுதியாக அவளிடமிருந்து எனக்கு பச்சை சிக்னல் கிடைத்தது & நாளை FUN MALL @ 11 AM இல் அவளை சந்திக்கச் சொன்னாள். அடுத்த நாள் காலையில் நான் 10:30 மணியளவில் முதல் அவளுக்காகக் காத்திருந்தேன், கூர்மையாக 11 மணிக்கு அவளிடம் என் அடையாளத்தைக் கேட்டு ஒரு அழைப்பு வந்தது, நான் நீல நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் கருப்பு பூமா டி சட்டை என்று சொன்னேன், அவள் என்னை அடையாளம் கண்டுகொண்டாள் என்றும் உறுதிப்படுத்த என் கையை அசைக்கச் சொன்னாள்.
என் இதய துடிப்பு அதிகரித்துக்கொண்டே இருந்தது, ஒரு இளம் சூடான மற்றும் கவர்ச்சியான பெண்மணி என்னை நெருங்கி வருவதை நான் கண்டேன், நான் பூர்ணிமாவை (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்றாள், அவளுடைய உருவம் 38. 30. 40 (இது பின்னர் எனக்குத் தெரிய வந்தது). அவள் ஒரு கருப்பு சூடி அணிந்திருந்தாள். எந்த ஒரு ஆணும் அவள் புண்டையை துளைக்க விரும்புவான். தனக்கு பல உறவினர்கள் இருப்பதால் மாலில் நீண்ட நேரம் தங்க வேண்டாம் என்று அவர் வற்புறுத்தினாள், மேலும் என்னை கார் பார்க்கிங் அருகே சந்திக்கச் சொன்னாள், மேலும் கார் எண் TN 37 XX XXXX அது ஹூண்டாய் வெர்னா என்று கூறினாள்.
அங்கிருந்து நாங்கள் அவளுடைய வீட்டை அடைந்தோம், அவள் எனக்கு காபி தயாரித்தாள், நாங்கள் அரட்டை அடித்தோம், அவளுக்கு திருமணமாகி 4 வருடங்கள் ஆகின்றன, அவரது கணவர் பண மனம் மட்டுமே கொண்டவர், அவர் ஒருபோதும் செக்ஸ்யை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டார், நாங்கள் ஒரு மாதத்தில் இரண்டு முறை மட்டுமே உடலுறவு செய்வோம் என்று அழ ஆரம்பித்தார்கள். நான் அவளைத் தழுவி கண்ணீரைத் துடைத்து அவள் கன்னங்களை லேசாக முத்தமிட்டு ஆறுதல்படுத்தினேன்.
அவள் என்னைத் தடுத்து செல்ல பார்த்தாள். நான் அவளைத் தூக்கினேன், அவள் படுக்கையறைக்கு என்னை வழிகாட்டினாள், நான் அவளை படுக்கையில் வைக்கிறேன், நான் என் சட்டையை அகற்றி எறிந்தேன். அவள் ஏ. சி. யை மாற்றி 20 சி. ல் வைத்தாள். நான் அவளுக்கு முத்தங்களை தலையிலிருந்து கால் வரை கொடுத்தேன், பின்னர் நான் அவளது சூடியை அவிழ்த்துவிட்டு மெதுவாக அவளது புண்டையையும் கூர்மையான முலைகளையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான் புண்டையைப் பார்த்ததில்லை என்பது போல அவற்றை உறிஞ்சினேன். ஒவ்வொரு முறையும் நாக்கு முலைகளை வட்டமிட்டது. அவள் ஒரு தேவ்டியா போல சினுங்கிகொண்டு இருந்தாள், என் தலையை அவள் மார்பகங்களுக்குள் அழுத்தினாள். அவள் ஒருபோதும் உடலுறவை சரியாக அனுபவித்ததில்லை என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. ஒரு சில நிமிட ஃபோர்ப்ளே மற்றும் 5 நிமிட விளையாட்டு நேரம் தான் அவளுக்கு இந்த ஆண்டுகளில் கிடைத்தது. அவளுக்கு ஒரு நீண்ட ஃபார்பிளே இருந்ததில்லை.
நான் இரண்டு முலாம்பழம்களையும் உறிஞ்சினேன். ஒவ்வொரு முறையும் நான் அவளை கடினமாக உறிஞ்சினேன். பின்னர் நான் அவளது வயிற்றுப் பக்கங்களை முத்தமிட்டேன், அவளுக்கு வலுவான அழுத்தத்தைக் கொடுத்தேன், ஆரம்பத்தில் அவள் தொடக்கூடாது என்று எதிர்த்தாள், ஆனால் அவள் பின்னர் அனுமதித்தாள், அவளுடைய கணவர் இதலாம் செய்கிறாரா என்று நான் கேட்டேன். அவள் நோ என்றால். அவள் என் பூலை செருகும்படி என்னிடம் கெஞ்சினாள், ஆனால் நான் என் பூளை அவளது புண்டைக்கு அருகில் வைத்து அவளை வெறியேற்றினேன், பின்னர் அவள் என் பூளை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில் உள்ளே செலுத்தினாள்.
அது ஒரு செக்ஸியான உணர்வு, அது அவளது முனகல்களுக்குள் மிகவும் சூடாக இருந்தது, அது என்னை காட்டுத்தனமாக ஆக்கியது. ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா பாஸ்ட் பாஸ்ட் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் (innamum vegama vegama daaa plzzzz) என கத்தினாள். நான் அவளுக்குள் சென்றேன், நாங்கள் 15 நிமிடங்கள் மாறி மாறி நக்கினோம், நான் என் இரண்டு விரல்களையும் அவளது குண்டியில் செருகினேன், என் மறுபுறம் அவளது புண்டையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள், அவள் எல்லா நிகழ்வுகளையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், பின்னர் நாங்கள் 69 நிலையில் இருந்தோம் அடுத்த 10-15 நிமிடங்களுக்கு.
நாங்கள் இருவரும் சோர்வடைந்தோம், எனவே நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து படுக்கையில் கிஸ் அடித்தோம். மாலை 4 மணியளவில் நான் எழுந்தபோது அவள் என் அருகில் இல்லை என்று பார்த்தேன் அவள் நிர்வாணமாக சமையலறையில் ஏதோ செய்வதை அவள் பார்த்தேன். சாத்துக்குடி சாறு தயாரித்தால். நான் குளியலறை எங்கே என்று அவளிடம் கேட்டேன், அதனால் அவள் என்னை குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், நான் அவளை பின்னால் இருந்து இழுத்து முலாம்பழங்களை திரட்டினேன் & நாங்கள் ஒன்றாக முத்த மழை பொழிந்தோம், விரைவான உடலுறவு கொண்டோம், பிறகு நாங்கள் வெளியே வந்தோம்.
நான் ஒரு துண்டு எடுத்து அவளை உலர்த்தி ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எனக்கு சாறு வழங்கினாள், பின்னர் அவள் என் சுன்னியை சப்பினாள், நான் சாற்றை அவள் புண்டையில் ஊற்றி நக்கினேன். அதே வாரத்தில் மற்றொரு இரண்டு அமர்வுகளுக்குப் பிறகு அவள் என்னை அவளுடைய நண்பிகளிடம் குறிப்பிட்டாள். இப்போது கிட்டத்தட்ட அவள் என்னை வாரத்திற்கு 3-4 முறை அழைக்கிறாள், நான் அவளை பல முறை ஓத்தேன்.
அவளுடைய வீட்டின் ஒரு எல்லா மூலையிலும் நாங்கள் எல்லா விதமாகவும் உடலுறவில் ஈடுபட்டோம், அவள் கணவனை விட என்னை அதிகம் நேசிக்கிறாள், நாங்கள் ஊட்டிக்கு ஒரு பயணத்தைத் திட்டமிட்டோம், நாங்கள் 2 நாட்கள் வெறித்தனமாக ஓத்தோம், அதை நான் அடுத்த கதையில் விவரிக்கிறேன், இப்போது அவள் தனது கணவருடன் வேலை காரணமாக பெங்களூருக்கு சென்று விட்டார்கள்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் karanjoharvet@gmail. com. பாலியல் வாழ்க்கையிலும் திருப்தியடையாத கோயம்புத்தூர் மற்றும் சென்னையில் உள்ள மற்ற பெண்களுக்கு எனது சேவையை வழங்க விரும்புகிறேன். எனவே தயவுசெய்து. . . . பெண்கள் மற்றும் திருமணமான பெண்கள் என்னிடமிருந்து தனிப்பட்ட மற்றும் ரகசிய சேவைக்காக தொடர்பு கொள்ளுங்கள். எனது அஞ்சல் ஐடி ு எனது முதல் தடவையாக இருப்பதால் ஏதேனும் தவறுகள் இருந்தால் மன்னித்துவிடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு