வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் மோகன் முதல் பாகம் உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என நினைக்கிறேன் நல்ல ஆதரவு கிடைத்தது எனவே கதையை தொடர்கிறேன் கதையை படித்துவிட்டு கமெண்ட் செய்யவும்….. கதைக்கு செல்லலாம்…
பல பசுக்களை பதம் பார்த்த காளையின் வரலாறு 1 →
போன பாகத்தில் நர்ஸிடம் முலை பால் குடித்த ஆனந்தத்தில் படுத்திருந்தேன் டாக்டர் ஆபரேஷன் தியேட்டர் உள்ளே வந்ததும் என்னையும் என் விரைத்த சுன்னியையும் பார்த்து புன்னகைத்தார்…… என்னிடம் வந்து இப்போ வலி இருக்க என கேட்டார். நான் ஆமா வலிக்கிறது என கூறினேன்…. அதற்கு சரி முதலில் சிறு முதலுதவி செய்து விட்டு பிறகு ஆபரேஷன் செய்யலாம் என்று கூறினார் நானும் சரி என்று தலை ஆட்டினேன்…..
நர்ஸிடம் சென்று முதலில் இவனது விறைப்பு தன்மையை குறைக்க வேண்டும் அப்பொழுது தான் ஆபரேஷன் செய்ய முடியும் என்றால் சரி என்று ஒரு வழுவழுப்பான திரவத்தை எடுத்து கையில் ஊற்றி என் குஞ்சில தேய்த்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள் enaku சுகமா இருந்தது நீண்ட நேரம் ஆட்டினாள் எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை என்னை பார்த்து வியந்தாள்…..டாக்டரிடம் என்னால் முடியவில்லை கை வலிக்குது என்று கூறினால் சரி என்று டாக்டர் நான் செய்யறேன் என்றால் டாக்டர் வந்து என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டினாள் அவளும் சோர்ந்து போனால் சரி இவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் மூடு ஏற்றலாம் என்று உடைகளை கழற்றி முலையை தரிசனம் தந்தால்……
அப்பா என்ன முலைகள் சற்றும் தொங்காத கூர்மையான முலைகள் நர்ஸை சற்று சிறியது தான் இருந்தாலும் அழகாய் இருந்தது வெள்ளை வெளரென்று பிங்க் நிற காம்புகள் என கவர்ந்து இழுத்தது… எனக்கோ வாய் ஊறியது நர்ஸிடம் குடித்த பால் எல்லாம் ஜிரணமாகி பசி எடுத்தது…. நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு என்ன என்பது போல் தலை அசைத்து கேட்டால் நான் அவளின் முலையை நோக்கி கை நீட்டினேன்….
அவள் அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு என் முகம் அருகே சாய்ந்து அவளின் அழகான முலைகளை எனக்கு கொடுத்தால் நான் ஆசையாய் வாய் வைத்து சப்பினேன் காம்புகளை கடித்தேன் அழகாய் சிணுங்கினாள் நான் சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு யோசித்தேன் ஏன் பால் வரவில்லை என்று அதற்குள் நர்ஸ் என்னை பார்த்து என்ன யோசிக்கிற அவங்களுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை அதனால் பால் வராது என்று கூறினால் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை சரி என்று சப்பினேன் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்பினேன்…… டாக்டர் மூடு எறியவளாய் என் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு சுகம் தாளவில்லை கையை அப்படியே அவளின் தலை முடியை பிடித்து கொண்டேன் அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே சப்பினாள்….. நீண்ட நேரம் சப்பி என்னிடம் தோற்று போனால் இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டிருந்த நர்ஸ் புண்டையை மேலே தேய்த்து கொண்டிருந்தாள்….
அவள் எங்கள் அருகில் வந்து நான் முயற்சி செய்கிறேன் என்றால் டாக்டர் சரி என்று விலகினால் அவள் என் குஞ்சை பிடித்து சப்பினாள்…. நாக்கை சுழற்றி நன்றாக சப்பினாள்… இருவரும் மாற்றி மாற்றி சப்பி முடியவில்லை…. சரி என்று நர்ஸ் நிர்வாணமாகி என் மேல் ஏறி கால்களை இருபுறமும் போட்டு என் குஞ்ச பிடித்து அவள் குஞ்சி ஓட்டையில் வைத்தால் அவள் குஞ்சியில் சற்று முடிகள் இருந்தது…..என் குஞ்சியை அவள் குஞ்சி ஓட்டையில் வைத்து என் மேல் உட்கார்ந்தாள்….
என் குஞ்சி காணாமல் போனது உள்ள இதமான சூட்டில் சுகமாக இருந்தது….. அவள் இயங்க ஆரம்பித்தாள்….. அவளின் பெரிய சைஸ் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடியது அழகாய் இருந்தது…… இதை பார்த்து டாக்டரும் நிர்வாணமாகி அவள் புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்தால் சற்றும் முடி இல்லாத அழகான புண்டை இரு விரலால் புண்டையை விரித்து என்னை நக்க சொன்னால் நான் நாக்கை நீட்டி சப்பினேன்…. புளிப்புடன் கலந்து சப்பென்று இருந்தது நன்றாக நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் நர்ஸ் உதட்டோடு முத்தமிட்டாள் இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டே என்னை அனுபவித்தார்கள்…..
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்து என்னை எழுப்பி டாக்டர் பெடில் படுத்தல்…. அவள் மேல் என்னை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் ஓட்டையில் வைத்தால் பின்னால் இருந்த நர்ஸ் என் முதுகில் அவளின் முலையை அழுத்தி கொண்டு என் இடுப்பை அழுத்தினாள் என் சுன்னி அவளின் புண்டை ஓட்டையில் டைட் ஆக உள்ளே சென்றது மீண்டும் இழுத்து இழுத்து அழுத்தினாள்… என் சுன்னி உள்ளேயும் வெளியேயும் சென்று வந்து சுகமளித்தது…. நானும் நர்ஸுக்கு உதவியாய் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன்……
டாக்டரை பார்க்கும் போது அவள் கண்கள் மூடி வாயை திறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள் பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது….. அவளின் முலையை சப்பி கொண்டே வேகமாய் அசைத்தேன்…. ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து என் சுன்னி வெடிக்க தயாரானது அதை உணர்ந்து அவள் கண்கள் திறந்தால் நான் சத்தமாக முனகி கொண்டே என் விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன் நர்ஸ் என்னை விடுவித்தாள் நான் டாக்டரின் மேல் அப்படியே படுத்திருந்தேன்……
சிறுது நேரம் கழித்து எழுந்து என் சுருங்கிய குஞ்சை அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்து அதை துடைத்து விட்டு என்னை படுக்க வைத்து விட்டு ஆபரேஷன் கு தயார் ஆனார்கள் இருவரும் நிர்வாணமாகவே எனக்கு மயக்க ஊசி செலுத்தி ஆபரேஷன் செய்து முடித்தார்கள்….. நான் கண் திறந்து பார்க்கும் போது என் குஞ்சில வெள்ளை துணியால் சுற்றி கட்ட பட்டிருந்தது…..
பின் இரண்டு நாள் அம்மா என்னை பார்த்து கொண்டால் பிறகு டாக்டர் என் குஞ்சி கட்டை பிரித்து பார்த்து விட்டு சரி நீங்கள் வீட்டிற்கு செல்லலாம் 15 நாள் கழித்து வந்து பாருங்க என்று கூறினால்….அம்மாவும் சரி என்று என்னை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தால் நான் வீட்டுல அம்மணமாகவே சுற்றி கொண்டிருந்தேன்…..
தொடரும்……..
இதன்பின் வீட்டில் செய்த லீலைகள் அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம் கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் செய்யவும் உங்கள் மோகன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு