வணக்கம் என் காம நண்பர்களே முதல் பகுதிக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு ரொம்ப நன்றி இன்னும் உங்கள் ஆதரவு தேவை படுகிறது கதையின் கருத்தை  அனுப்புங்கள் வாங்க கதைக்கு போவோம்
மனைவியும் அவள் அம்மாவும் செய்த துரோகம் 1→
தன் மகளை பற்றி அவள் அம்மா சொன்ன பின்பு தான் என் மனைவி எவ்வளவு பெரிய தேவிடியா என்று தெரிந்தது பின் அவளை என் நண்பர்களுக்கு கூட்டி கொடுத்து என் கண் முன்னால் அவளை தேவிடியாவாக பார்க்க ஆசை பட்டேன் அவளை அன்று இரவு ஓக்கும் போது குரூப் ஓல் பற்றி பேசி என் நண்பன் கூட ஓக்க சம்மதம் வாங்கினேன்
அடுத்த நாள் என் நண்பன் ஒருவனை போன் செய்து அழைத்தேன். அவனுக்கு என் மனைவியை ஓக்க ஆசை. அவன் ஐட்டம் என்று நினைத்து 6 நண்பர்களுடன் வந்தனர் இவர்களை பார்த்து அவள் ஐயோ என்று சொல்லி ஓட ஆரம்பித்தால் நான் அவளை பிடித்து என் எட்டு 11 தடியை அவள் கூதியில் வைத்து தள்ள அவள் புண்டையில் இருந்து ரந்தம் வந்தது.
பின் வெறி புடித்த மாதரி அவளை ஓக்க அவள் எழுது சொன்ன வார்த்தை என்னை ஆச்சிரிய படுத்தியது “ ஒ கும்பலா ஓக்க போறிங்களா என் சிறிய வதில் இருந்தே நான் பல பேரிடம் ஓல் வாங்கி இருக்கிறேன் என்று சொல்லி என்ன ஓத்து தள்ளுங்கள் என்றால். இதை கேட்ட என் நண்பர்கள் அவர்கள் ஆசையை அடக்க முடியமால் அவளை எங்கு பார்த்தாலும் முத்தம் கொடுத்து நக்க தொடங்கினர். நான் அவள் புண்டையை நன்றாக நக்கினேன்.
அவளும் சுகத்தில் தத்தளித்தாள், பின் அவள் உச்ச கட்டத்தை எட்ட நான் அவள் தேனை குடித்தேன்.பின் என் நண்பர்கள் ஒருவர் பின் ஒருவராக சென்று அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தனர். அவளால் சுத்தமாக முடியவில்லை இருந்தாலும் தாங்கிக்கொண்டு அனைவரிடமும் ஓல் வாங்கினால். மறுபடியும் என் நண்பர்கள் ஒருமுறை அவள் கூதியால் ஓத்தனார். பின் நான் அவள் சூத்தில் என் தடியை செலுத்த ஐயோ வலிக்குதுடா என்று கத்தினால் நான் எதையும் காதில் வாங்க வில்லை. வேகத்தை அதிக படுத்தினேன். ஒரு நண்பன் வந்து அவள் கூதியில் பூலை சொருக ஒரு நண்பன் அவள் வாயில் ஓத்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் நண்பர்கள் மறுபடியும் ஒரு முறை கேட்க்க அவளோ முடியவே முடியாது என்றால். இருந்தாலும் நான் என் நண்பர்களை அவளை உங்கள் விருப்பம் போல ஓக்க சொன்னேன். பின் அனைவரும் ஒரு முறை அவளை நன்கு ஓத்தனர், அவங்கள் அனைவரும் அவளை ஓத்தனர் முடிவில் அனைவரும் அவள் மீது காஞ்சி மழை பொழிந்தனர்.என் நண்பர்கள் அவர்கள் வீடிற்கு செல்ல நான் என் மனைவியை தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். இருவரும் குளியல் போட்டுவிட்டு வந்தோம்
பின் அவள் அம்மாவை எப்படி என் நண்பர்கள் ஓத்தார்கள் எப்படி ரசித்து மனைவியையும் அவள் அம்மாவையும் பழி வாங்கினேன் என்று பார்க்கலாம் கதை எப்படி என்று  ku maill anupuga உங்கள் கருத்து பாதுகாப்பாக இருக்கும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு