என் பெயர் மாதவன் வயது 52. இடம் கன்னியாகுமரி எனது உண்மையான பெயரும் எனது இருப்பிடமும் பாதுகாப்பிற்காக மாற்றப்பட்டுள்ளன
இது எனக்கு 24 வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவம். அப்போது என் அம்மாவின் வயசு 44 வார்த்தைகளின் தவறுகளுக்கு வருந்துகிறேன். எனது தந்தை தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வந்தார்.என் அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி. எனது பெற்றோர் நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம் செய்து கொண்டனர்.சில வருடங்களுக்கு முன்பு அம்மா என் அப்பாவின் சகோதரனுடன் உடலுறவு கொண்டார். நான் அதை என் கண்களால் பார்த்தேன். நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால் அதை பற்றி விரைவில் எழுதுகிறேன்.என் அம்மா எங்கே போனாலும் என்னையும் கூட்டிக்கொண்டு போவாள்.அந்த சமயங்களில் நான் என் அம்மாவின் மார்பகங்களை ரசித்தேன். நான் என் அம்மாவுடன் பயணம் செய்யும் போது, ​​நான் பல முறை அவரது மார்புடன் விளையாடியிருக்கிறேன்.பொது வெளியில் விளையாட வேண்டாம் என்று அவள் என்னிடம் கூறினாள். நான் தூங்கும் போது என் அப்பா இல்லாத நேரத்தில் அவளது மார்போடு விளையாடினேன். அவளது மார்பின் அளவு 34.
ஒருமுறை வீட்டில் யாரும் இல்லை.ஒரு நாள் இரவு 10 மணி
இருக்கும் அப்பொழுது நான் என் அம்மாவும் வராண்டாவில் படுத்து இருந்தோம். அன்று எனக்கு உறக்கம் வரவில்லை.புரண்டு புரண்டு படுத்தேன்.என் அம்மாவுக்கும் உறக்கம் வரவில்லை எனவே புரண்டு புரண்டு படுத்துக் கொண்டிருந்தால் .அப்பொழுது நான் என் கைவிட்டு என்னுடைய சாதனத்தை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். படுத்துக் கொண்டிருப்பது என்னுடைய கை அம்மாவின் கையின் மேற்பட்டது .அப்பொழுது என் அம்மா என் பக்கமாக சாய்ந்து படுத்தாள்
சிறிது நேரங்களில் நான் என் அம்மாவின் ஒரு பக்கத்து மூலையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை சில நேரம் கழிந்த பிறகு, பிறகு என் அம்மாவின் ஜாக்கடை சிறிது சிறிதாக உருவினேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின்பு அவளுடைய பிராவை உருவினேன்.பின்பு நான் எனக்குள்ளே துணிவை ஏற்படுத்திக் கொண்டு அவளுடைய முலையை நன்றாக பிசைந்தேன் அப்போதும் அவள் ஒன்றும் செல்லவில்லை. நன்றாக பிசைந்துகொண்டிருக்கின்ற பொழுது ஹா ஹா ஹா என்று முனகினால். உடனே என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டால் நான் கட்டிப்பிடித்து நன்றாக முத்தமிட்டேன். அவளுடைய வயிற்றிலும் தொப்புளிலும் நன்றாக முத்தமிட்டேன் .அவள் என்னை அவளது படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள் .நான் அவளை படுக்கையில் கிடத்தினேன். உடனே அவள் கட்டிய சாரியையும் புடவையும் உரிந்து எடுத்து விட்டேன். நான் அவசரப்பட்டு புண்டையை என் விரலால் தேய்த்தேன். அவள் முனகினாள். புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்தது புண்டையின் ஓட்டையை பார்க்க முடியவில்லை.பின்பு அவளாகவே காலை விரித்து தந்தாள். உள்ளே விறல் விட்டேன் உள்ளே தப்புக்கென்று சென்று விட்டது. என் விரலை விட்டு வீட்டுக்கு எடுத்தேன். பிறகு அக்கூழ் பகுதியில் முத்தம் விட்டேன். என்னுடைய தடியை டபுகேப்பிற்று பிடித்து உருவி விட்டாள். இதுக்கு முன்பு பெண்களுடைய புண்டையை பார்த்துருக்கியா என்று கேட்டால் அதற்க்கு நான் பிட்டு படத்தில் நடிகை களுடைய புண்டையை பார்த்து இருக்கிறேன் என்றேன். மீண்டும் ஓழ் படம் பார்த்தாயா என்று கேட்டால் நான் ஆம் என்றேன். நான் மீண்டும் முலையை என் இரண்டு கையால் பிசைந்தேன். அப்போது என்னுடைய ஒரு கையை அவளுடைய சொர்க்க வாசலில் வைத்து நான் நன்றாக விறல் போட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து பாத் ரூம் போயிற்று புண்டையை நன்றாக கழுகிவிட்டுஎன்னை அழைத்தாள் நானும் உள்ளே சென்று பார்த்தேன், அதிர்ச்சி அடைந்துவிட்டேன். புண்டை முடியை ஷவே செய்து விட்டு சோப்பு கழுகி நன்றாக வைத்திருந்தால். எண்ணெயும் என்எண்ணெயும் என் குன்ன முடியை ஷவே பண்ண *சூனால்* நானும் ஷவே பண்ணினேன் அவள் எண்ணெயை பிடித்து சோப்பு போட்டு கழுகினால் உடென்ன என்னுடைய குண்ணையை ஊம்ப நாக்கு போட்டு நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி வந்தது. ரொம்ப சுகம். பிறகு என் கையை பிடித்து கட்டிலுக்கு கொண்டு போனாள். காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கு போட சொன்னாள். எனக்கு வேறே வழி இல்லாம நாக்கு போட்டேன். ஒரே சப்தம் போட்டால் ஹாஹா ஹாஹா லே புண்டை மோனே யென்னேடீ பண்ரற்ற. ஆஅஹ்ஹ். நல்ல நாக்கை போட்டு ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள், லே புண்டா மோனே. தய ஒழி, என் புண்டையிலிருந்து வந்து, என் புண்டைய ஓக்கிரியை. உங்க அப்பன் வேஸ்ட் என்று முனகினாள். எனக்கு தண்ணி வந்தது அப்படியே அவளுடைய புண்டையிலே அப்படியே நான் ஊற்றினேன் அதன் பிறகு
ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கெட்டிப்பிச்சு படுத்திட்டோம். அப்படியே ரெண்டு பேரும் கட்டி பிதுக்கிட்டு முத்தம் கொடு அப்படியே படுத்தேன். அப்படியே ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கெட்டிப்பிச்சு படுத்திட்டோம்.காலையிலே என் அம்மா அதிகாலையில் எழும்பி டி கொண்டுவந்து லே கள்ள புருஷா எழும்பு என்று எழுப்பி மோலேய் சூம்பி விட்டு டி குடித்தேன். பாதி டி அவளுக்கு கொடுத்தேன்.அவளும் குடித்தாள். என் அப்பா மூன்று நாள் கழித்து வந்தார். என் அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து ஏண்டி இவ்வளவு சந்தோஷமா இருக்க என்று கேட்டார். அதற்க்கு என் அம்மா அது ஒன்றும் இல்ல நீங்க வந்த சந்தோசம் என்று பேசி அவள் முடித்தாள். அதன் பிறகு என் திருமணம் முடிந்து ரெண்டு வருடம் வரை எங்கள் கள்ள உறவு தொடர்ந்தது.
கன்னியாகுமரி, தூத்துக்குடி, திருநெல்வேலி, திருவனந்தபுரத்தை சார்ந்த திருமணம் முடிந்து திருப்தி இல்லாத. பெண்கள், ஆண்டிகள், உடலுறவில் வித்தியாசம் காண விரும்பும் திருமணமான பெண்கள்
செக்ஸ் சாட்டிங் செய்ய நினைக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். தயவு செய்து திருமண மகாத கன்னிப்பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். உங்கள் கன்னித்தன்மையை உங்கள் வருங்கால புருஷனுக்காக பத்திரமா வைத்து கொள்ளுங்கள். திருமணம் முடிந்த பிறகு செக்ஸ் திருப்தி இல்லெயென்றால் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். எனது மின்னஞ்சல் ஐடி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு