அந்த கடையில அப்ப தான் வேளைக்கு சேர்ந்தேன்.என் பேர் குட்டி. எனக்கு வயசு 25 அங்க ஏற்கனவே ஒரு ஆண்ட்டி வேலை பாத்தாங்கஅவங்க பேரு ஷோபனா. அவங்க வயசு 38 அவங்க நல்ல பேசுவாங்க. அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு குழந்தை… ஒரு ஆண் ஒரு பெண்.அவங்க புருஷன் குடிகாரன். எப்பவும் எங்க ஓனர் ஒரு மணிக்கு சாப்பிட போவார்.
போனா அஞ்சு மணிக்கு தான் வருவாரு. எனக்கு அவங்க மேல எந்த தப்பா ன எண்ணமும் இல்லை… என்கிட்ட அவங்க பொண்ண கட்டிக்க னு சொல்வாங்க.. ஆனா அவங்க பொண்ணு சின்ன பொண்ணு.. அவங்க கிட்ட இப்படி பேசி நல்ல பழக்கம் ஆகிட்டாங்க.. எங்க கடைல ஒரு மணிக்கு மேல வியாபாரம் இருக்காது. அஞ்சு மணிக்கு மேல தான் வியாபாரம்.
நாங்க சும்மா ஒக்காந்து பேசிக்கிட்டு இருப்போம்… ஒரு நாள் அவங்க கல்யாணத்துக்கு போயிட்டு ஒரு மணிக்கு மேல வந்தாங்க… ஓனர் வீட்டுக்கு போய்ட்டார். அவங்க பட்டு சேலை கட்டி சூப்பரா வந்தாங்க…. அழகா இருந்தாங்க.. அவங்க கருப்பா இருந்தாலும் கலையா இருந்தாங்க… நான் அவங்க ல வச்ச கண் வாங்காம பாத்தேன்.. அவங்க என்னடா பொம்பளையவே பாத்தது இல்லையா னு கேட்டாங்க… நான் இஇஇஇஇ னு பல் ல காட்டினேன்.
போ போய் வேலைய பாரு னு சொன்னாங்க .. அப்புறம் அவங்க வேற சேலை வச்சு இருந்தாங்க.. வேலை பாக்கும்போது பட்டு சேலை வீணாகிடும் னு சொல்லிட்டு மாத்த போனாங்க.. கடைல மொத்தம் ரெண்டு ரூம் தான்.. ரெண்டு ரூம்க்கு நடுவுல கல்லாப்பெட்டி…. நான் உக்காந்து இருந்து பாத்தா ரெண்டு ரூமும் நல்லா தெரியும்.
அவங்க சேலை மாத்த உள் ரூம்குள்ள போனாங்க.. அப்ப தான் என் மனசு தடுமாறுச்சு.. அவங்க உள்ள போய் சேலை ய கழட்டி அத உடனே மடிச்சு வச்சாங்க.அப்ப அவங்க ஜாக்கெட் ஓட இருந்தாங்க. அவங்க மார்பு குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு.
எனக்கு பாக்கவே ஆசையா இருந்துச்சு.. அப்புறம் அவங்க ஜாக்கெட் யும் கழட்டுனாங்க… நான் சைடு கண்ணால பாத்துகிட்டே இருந்தேன். அவங்க ப்ரா போடல.சைஸ் 36இருக்கும். அவங்க மார்பகம் அப்படி இருந்துச்சு. அத எப்படி வர்ணிக்குறதுனே தெரியல.. அப்டியே ரெண்டு மாம்பழத்தை ஒட்ட வச்சது மாதிரி இருந்துச்சு.. டக்குனு அவங்க திரும்புனாங்க.. நான் கீழ குனிஞ்சு கிட்டேன். அவங்க சேலை ய மாத்தி கிட்டு வந்துட்டாங்க… அப்புறம் நான் அவங்கள பாத்தேன்.
சாதா சேலை யிலும் அழகா தெரிஞ்சாங்க.. என் கண் அவங்க முகத்தை தவிர எல்லா எல்லா இடத்தை யும் பார்த்து ச்சு… அவங்க என்ன கண்டுக்கல.. நான் அவங்க ல பாப்பேன். அவங்க என்ன கண்டுக்க மாட்டாங்க எப்பவும் போல தான் இருப்பாங்க.
எனக்கு அவங்க மேல ஆசை அதிக மாச்சு.. அவங்க ல கண்ணாலேயே கற்பழிச்சேன்.. அவங்க கிட்ட பேசும்போது கிட்ட நெருங்கி பேசுனேன்.. அவங்க ல உரசி கிட்டே பேசுவேன்.. அவங்க கண்டுக்கல.. இப்டியே மாசம் போச்சு.. ஒரு தடவ பிரண்ட் சிஸ்டர் கல்யாணத்துக்கு அவங்க வந்தாங்க… நான் பஸ்ஸ்டாண்ட் ல இருந்து பைக் ல கூட்டிட்டு வந்தேன்.. வரும்போது நல்லா தள்ளி உக்காந்து கிட்டேன்… அவங்க மார்பு என் மேல உரசுறதுக்காக.
அவங்க லும் என் மேல உரசிகிட்டே உக்காந்து வந்தாங்க.. நல்லா மார்பு என் மேல அமுங்கி அமுங்கி வந்துச்சு.. ஸ்பீட் ப்ரேக்கர்ல ஏறி இறங்கும்போது அவங்க என் இடுப்பை பிடிச்சாங்க.. எனக்கு மூடு ஆகி வழி ய மாத்தி ஸ்பீட் பிரேக்கர் அதிகம் இருக்குற ரோடு ல போனேன்.
ஒவ்வொரு ஸ்பீட் ப்ரெகேர்லயும் அவங்க என் இடுப்பை பிடிச்சாங்க.. ஒரு பெரிய பள்ளம் வந்துச்சு.. நான் வேணும்னே அதுல வண்டிய விட்டேன். அவங்க என் இடுப்பை பிடிக்க அது பிடி நழுவி முன்னாடி இருந்த என் பேண்ட் ஜிப் ல பட்டுச்சு.. அது ஏற்கனவே தூக்கிட்டு இருக்க இப்ப ஓவரா தூக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு… நான் அடக்கி ட்டு கோவில் ல போய் இறக்கி விட்டேன்.
அவங்க தேங்க்ஸ் சொன்னாங்க.. ஆனா எனக்கு அவங்க பேசும்போது மார்பு ஏறி எறங்குறத பார்த்தேன்… சும்மா கும்முனு பச்ச பட்டு சேலை ல இருக்க நான் பாத்து மயங்கி போய்ட்டேன்.. அடுத்த நாள் கடைல அவங்க ல உரசி கிட்டே வியாபாரம் பார்த்தேன்.
சாமான் எடுக்குற சாக்குல அவங்க மார்பை தொட்டேன்.. அவங்க அத பெரிசா எடுத்துக்கல்ல.. அவங்க வீட்டுல ஏதோ பிரச்னை.. அத நான் கேட்டு ஆoறுதல் சொல்லி என் மேல சாச்சுகிட்டேன்.. அவங்களும் என் மேல சாஞ்சு அழுதாங்க.. நான் சமாதானம் பேசினேன்.
அவங்க ல வீட்டு பிரச்னை ய நெனைக்காதைன்னு சொல்லி வேற எதுலயாவது கவனம் செலுத்த சொன்னேன். வேற ஏதும் தெரியாது னு சொன்னா.. நான் மேக் அப் போடு, உன்ன நீயே அழகு படுத்து னு சொன்னேன்.
ஆமா என்ன யார் பாக்க போற னு சொன்னா… ஏன் எனக்காக போடா மாட்டியா, நான் பக்கமாட்டேனா னு கேட்டேன்.. அவ சரினு சொன்னா.. அவ மேக்கப் பண்ணும்போது நான் பக்கத்துல போய் ஹெல்ப் பண்ணுனேன்.
அவள் அழகு கூடுச்சு… நான் சிரிச்சேன்.. என்னனு கேட்டா.. இல்ல வேண்டாம் னு சொன்னேன்.. இப்ப நீ சொல்லியே ஆகணும் னு சொன்னா… .. சொன்னா தான் பேசுவேன்னு சொன்னா.. சரி னு நான் சொல்வேன் நீ கோச்சிக்க கூடாது னு சொன்னேன்.. சரி னு சொன்னா.
இப்ப உன்ன கட்டிபுடிச்சி முத்தம் குடுக்கணும் போல இருக்குனு சொன்னேன்.. அவ அப்புறம் னு சொன்னா. நான் உன் மார்பை கசக்கி பாக்கணும் னு சொன்னேன். அவ டேய் நான் ஆண்ட்டி டா என்ன போய் எப்படி டா னு கேட்டா… உன் அழகு உன்ன விட நான் தான் ரசிக்கிறேன்.
அவ வேணாம் டா னு போய்ட்டா.. நான் அப்புறம் அவகிட்ட பேசவே இல்ல.. சாப்பிடல.. அவ ரெண்டு நாளா என்ன பாத்துட்டு ஏன் டா இப்படி இருக்க நீ. ஒழுங்கா இரு னு சொன்னா. உன்னால தான் நான் இப்படி இருக்கேன் னு சொன்னேன்.
அவ என்ன பார்த்து என்ன அவ்வளவு பிடிக்குமாடா னு க்கேட்டா… நான் ஆமா னு சொன்னேன்.. உடனே என்ன கட்டி பிடிச்சா. நான் அவ ல கட்டி அணைச்சுக்கிட்டேன்.. அவ கன்னத்துல வாயில கிஸ் பண்ணேன்.. அவ எச்சிலை உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
மெதுவா அவ சேலை குள்ள கை ய விட்டு அவ மார்பை கசக்கினேன்.. அவ அப்டியே நெளிஞ்சா.. அவளை அப்படியே பெட்டி மேல படுக்கவச்சேன்.. அவ சேலை ய விளக்கி ஜாக்கெட் ஓட சப்புனேன்.. அப்டியே அமுக்கி விட்டேன்.
அவ முனங்குனா.. ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி னேன். அவ மார்பு அப்டியே மின்னுச்சு.. அத சப்பி எடுத்தேன். அவ சேலை ய கழட்டி எறிஞ்சேன். பாவாடை ய தூக்கி விட்டேன். அவ கழட்டிட்ட.. அவ தொடைல முத்தம் குடுக்க அவ சொக்கி போய்ட்டா. அப்பறம் அவ உடம்பெல்லாம் முத்தம் குடுத்தேன். அவ புண்டை கிட்ட போய் மோந்து பாத்தேன்.
அது புது வாசமா இருந்துச்சு. அதுல நாக்கை வச்சு தேச்சேன். உள்ள விட்டு நக்குனேன்..அவ தாங்க முடியாத சுகத்தை அடைஞ்சா. அவ உச்சம் அடஞ்சிட்டேனு சொன்னா.. அவ புண்டை ல இருந்து காம நீர் வடிஞ்சுச்சு.. அத அப்டியே நக்கி எடுத்தேன்.
அவ பேர இப்ப தான் சொல்ல போறேன். தமிழ் தமிழ் தமிழ் அப்டி ye அவளை கிஸ் பண்ணேன்…. அவ மெதுவா என்ன கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி என் முன்னாடி மண்டியிட்டு உக்காந்தா. நான் என்ன மோனு நெனச்சேன் அவ மெதுவா என் பேண்ட் ஜிப் ஆஹ் திறந்தா. மெதுவா என் குஞ்ச வெளிய எடுத்தா.. அதுக்கு முத்தம் குடுத்தா.. நான் தடுமாறி விழுந்துட்டேன்.
அவ அப்டியே என் மேல ஏறி படுத்தா.. என் குஞ்ச நல்லா சப்பி எடுத்தா. மேல் தோலை பிடிச்சு குலுக்கி கிட்டே சப்புனா.. அவ தொண்டைக்குள்ள போகுற அளவு சப்புனா. எனக்கு வர்றமாதிரி இருக்கு னு சொன்னேன்.
அவ என் வாய்க்குள்ளேயே விடு னு சொன்னா.. நான் தமிழ் தமிழ் னு சொல்லிகிட்டே அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன்.. கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணிட்டு அவ புண்டைய தடவினேன். அவ என் குஞ்ச குலுக்கி விட்டா. அவ புண்டைக்குள்ள என் குஞ்ச விட்டேன். சுகத்துல என்னையே மறந்தேன். அவ குண்டி ய பிடிச்சி நல்லா தடவி கிட்டே ஓத்தேன். அவளும் நல்லா கம்பெனி குடுத்தா.. என் குஞ்ச உள்ளேவிட்டு நல்லா குத்தினேன். அவ வெறித்தனமா கத்தி முனங்குனா.
அவ புருஷன் கூட இப்டி எல்லாம் ஒக்கலன்னு அவ சொன்னா.. நான் அவ திருப்தி படுற மாரி ஓத்தேன்.. உள்ள என் தண்ணிய புண்டைக்குள்ள விட்டேன். எங்கலோட இந்த உறவு தொடர்ந்து ச்சு. எனக்கு மூடு வரும்போது அவ என் குஞ்ச சப்புவா.
அவளுக்கு மூடு வந்தா புண்டையே நக்குவேன்.. ஓனர் கு தெரியாம கடைக்குள்ளயே நாங்க சந்தோசமா இருப்போம். நீங்க ஓனர் கிட்ட சொல்லிடாதீங்க. கடைசியா தான் தெரிஞ்சுது தமிழ் எனக்கு அத்தை முறை.. அப்ப நான் ஓத்தது தமிழ் அத்தை.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு