வணக்கம் வாசகர்களே ! இன்னிக்கு உங்க கிட்ட நான் அடுத்த கதை பகிரவந்துள்ளேன்.
இந்த கதை உண்மை மற்றும் கற்பனை ஆகும். அம்மா உறவு பற்றிய கதை. (வாசகர்களுக்கு ஒரு அன்பான வேண்டுகோள் , இந்த கதை எனக்கு நடந்தது இல்ல, என்னுடன் தொடர்பில் இருக்கும் என் வாசகர்கள் அவங்களுக்கு நடந்ததை தான் நான் உங்களிடம் தெரிவிக்கிறேன். தயவுசெய்து யாரும் என்னிடம் புகைப்படம் மற்றும் அவர்கள் பற்றிய எதுவும் கேட்கவேண்டாம்.)
என் பெயர் ராஜேந்திரன் . அம்மாவின் பெயர் ரேஷ்மா எனக்கு வயது 24, என் அம்மாவுக்கு இப்போது 43 வயது. ஆனால் இந்த சம்பவம் நான் 9 ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம் ஆகும். அப்போ தான் நான் முதல் முதலில் நேரடியாக இந்த செக்ஸ் பார்த்தேன். அப்போ நான் பார்க்கும்போது எனக்கு இன்றும் புரியவில்லை. என்ன நடக்கிறது என்றும் தெரியவில்லை, தவறா அல்லது சரியானதா என்பது எனக்கு அப்போ புரியவில்லை.
ஆனால் ஒன்று மட்டும் நான் உறுதியாக சொல்கிறேன். என்னைச் சுற்றி ஏதோ தவறு நடக்கிறது என்ற உணர்வு மட்டும் அப்போ இருந்தது. அப்போ நான் பார்த்த சம்பவத்தை ஏன் மனதில் வைத்துக்கொண்டு, சரியான தருணம் வரும் வரை காத்திருந்தேன். இப்போது நான் எதை பார்த்தேன் என்று உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் அம்மா பார்க்க அழகாக இருப்ப. 34-32-35 அவள் உடல் அளவு ,அவள் மாநிறம்.
அப்போது நாங்கள் எங்கள் வீட்டைப் புதுப்பிக்கத் தொடங்கிய நேரம் அது. அதனால் நாங்கள் சில ரூம் காளி செய்து விட்டோம். . அப்போ நானும் அம்மாவும் மட்டுமே. அப்பா அப்போது வெளிநாட்டில் இருந்தார்.
நான் அருகிலுள்ள ஒரு கொட்டகையிலும் நானும் அம்மாதங்கி இருந்தோம்.. ஒரு அறை மற்றும் சமையலறை மட்டும் இடிக்காமல் பார்த்துக் கொண்டோம். அம்மா சமையலறையில் தூங்குவாள்.நான் கொட்டையில் தூங்கினேன். கழிப்பறை செல்ல சமையலறையை கடந்து போகவேண்டும் ,
என் அம்மா வீட்டு உதவியாக (வேலைக்காரன் )எங்களுக்கு நம்பகமான வேலைக்காரர் இருந்தார், எங்கள் வேலைக்காரன் ராஜ் ஒரு ஏழைக் குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர், அவர்எங்களுடன் தான் தங்கி இருந்தார்.
எங்களுக்கு சொந்தமாக ரப்பர் பிளான்ட் மற்றும் வீட்டு வேலைகளையும் அவர் கவனித்தார்.
அவர் கட்டுமான இடத்தில் மேல் பார்வை அவரே நியமித்தோம்… அம்மா மற்றும் ராஜின் நடத்தை குறித்து எனக்கு இதுவரை எந்த சந்தேகம் வரவில்லை. ஆனால் கடந்த சில நாட்கள் நான் இரவில் சிறுநீர் கழிப்பதற்காக எழுந்தபோது அம்மாவின் அறையிலிருந்து வெளிச்சம் வந்தது , நான் ராஜ் தேடியபோது, அவர் வழக்கமாக தூங்கும் இடத்தில இல்ல. (அவர் எங்களுக்காக வீடு வேலை நடப்பதால் அவர் ஊருக்கு கூட எங்களுடன் தங்க ஆரம்பித்தார்) . (அவர் ஒரு மாதம் ஒரு முறை அவர் வீட்டிற்கு பொய் வருவார்.) இது என் மனதில் சந்தேகத்தை எழுப்பியது, ஒரு வேலை அவரு எங்கியாவது வெளியே காற்று வாங்க பொய் இருக்கலாம் என்று மனசை தேத்திக்கிட்டான்.
என் அம்மா எப்போதும் எந்த தவறும் செய்ம்மாட்ட , அவள் பத்தினி அவள் கிட்ட எந்த ஒரு ஆண் மகனும் ஏறெடுத்து பார்க்கமாட்டாள் அபப்டி பட்டவள் என்று எண்ணி இருந்தேன். , ஆனால் என் மனதில் நினைத்து எல்லாம் பொய் என்று கூடிய விரைவில் எனக்கு தெரிந்தது. மீண்டும் ஒரு நாள் நான் இரவில் சிறுநீர் கழிக்க வெளியே வந்தபோது, நான் அன்று லைட் போடாமல் போனேன். அப்போ . அம்மாவின் குரல் கிசுகிசுப்பில் கேட்டது.
என் அம்மா யார்கிட்டையோ பேசினால் , இப்போது… உள்ளே வா. என்றல். நான் யாரு என்று பார்க்கலாம் என்று முடிவு பண்ணேன் . ராஜ் தனது அறையிலிருந்து வெளியே வந்து அம்மா கைகளை தடவி கொண்டிருந்தார். நான் அம்மாவை நன்றாகப் பார்க்க முயற்சித்தேன். அம்மா நைட்டியில் இருந்தால் ராஜ் முழு நிர்வாணமாக இருந்தான் அவர்களைப் பார்த்து அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் இதற்கு முன்பு ஒரு வயது வந்தவரை நிர்வாணமாக பார்த்ததில்லை. அது மட்டும் இல்லாமல் இதுவரை நான் உடல் உறவு பண்றதை பார்த்ததும் இல்ல அதும் இன்று லைவ் அகா பண்ண போறதை பார்க்க வேண்டும் ,இந்த வாய்ப்பை நழுவ விட கூடாது என்று முடிவு பண்ணேன்.(அவன் என் அம்மா முன்னாடி நிர்வாணமாக இருக்கிறான் என்ற நினைப்பு எனக்கு அப்போ இல்ல )
அவரது பூல் 90 டிகிரியில் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் வீட்டிற்குள் (ரூம் )நடந்தார்கள். பின்னர் கதவு பின்னால் மூடப்பட்டது. நான் வீட்டின் பக்கவாட்டில் போனேன் , அதன் பக்க சுவர் இடிக்கப்பட்ட இருந்தது , அங்கேயே ஒரு தற்காலிக சுவர் இருந்தது.
அங்க இருந்து என்ன நடக்கும் என்பதை பார்க்க முடியும் ,
ராஜ் தரையில் அமர்ந்து, “நான் நிர்வாணமாக இருக்கிறேன், நீ ஏன் நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருக்கிறாய்? அதை அகற்றிவிட்டு, வா என்றான்.. ” அம்மா சிரித்துக் கொண்டே, “அவசர வேண்டாம் இன்று இரவு முழுவதும் நான் உனக்குத்தான். எனக்கு எப்போதும் உன்னுடன் நிர்வானமாக இருக்கும் ஆசை தான் ஆனால் வீட்டில் என் பயன் இருக்கான் என்றல் அம்மா .
அம்மா தனது நைட்டியை கழட்டிவிட்டால்… அம்மா ராஜின் முன் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அம்மாவின் கவர்ச்சியான அழகான உடலை நான் பின்னால் இருந்து பார்த்தேன். அவளது வட்டமான சூத்து பிளவை பார்த்த உடன் என் பூளை கடினமாக்கியது. அவள் மென்மையான உடம்பு வெளிச்சத்தில் பிரகாசித்தது .. எதையோ எடுக்க அவள் குனிந்தபோது நான் அவளது புண்டை உதடு பார்த்தேன்… .அவள் புண்டை பிளவு பின்னால் இருந்து நடுங்குவதைக் காண முடிந்தது… அந்த காட்சியை நான் ஒருபோதும் மறக்கமாட்டேன் , நான் ஒரு நிர்வாணப் பெண்ணை முதன்முதலில் பார்த்தேன், அதுவும் என் அம்மாவாக இருந்தால். எனக்கு என் அம்மா மேலையும் ராஜ் மேலையும் கோவம் இருந்தது, ஆனா இன்னிக்கு இவங்க செய்வ போற செக்ஸ் நினைத்து அந்த கோவம் போய் காமம் என்ற உனர்வு அவர்கள் செய்வதை பார்க்க வெறி வந்தது.
என் அம்மா தொப்புள் பெரியதாகவும் ஆழமாகவும் இருந்தது, என் அம்மா மொலை காம்பு பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தது. அக்குள் சிறிய முடி, மற்றும் அவளின் கூதில முடி அதிகமாக இருந்தது.……
ராஜ் அம்மாவிடம் , “ஏன் புண்டையை சொறிந்து கொண்டிருக்க?.
அம்மா சொன்னாள், “முடி இருப்பதால் அரிக்குது என்றல்
ராஜ் அம்மாவிடம் உன் முடி கிளீன் செய்துவிட்டால் உனக்கு எந்த பிரச்சையும் இருக்காது என்றான்.
அம்மா இதை எனக்காக சுத்தம் செய்யலாம் ள என்றல்?
அவன் குளியலறையிலிருந்து ஒரு ரேஸரைக் கொண்டு வந்தா. பின்னர் அவன் என்கிட்ட கிரீம் இல்ல அதனால் நான் எச்சை பயன்படுத்தி உனக்கு சுத்தம் செய்றேன் என்றான்.
அம்மா, “சரி ஆனால் கவனம இரு.அப்புறம் அந்த இடத்தில எனக்கு காயம் ஏற்படப்போகுது ? அப்புறமா உன்னால ஓக்க முடியாது எனக்கும் வாலியும் அப்புறம் எரிச்சல் தான் இருக்கும் .
அம்மா அவனுக்காக கால்களை விரித்து தனதுகூதிய விரித்து தரையில் படுத்தாள். நான் அவளது புண்டையை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது . இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் மற்றும் ஈரமாக இருந்தது. ராஜ் மண்டியிட்டா. அதைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அம்மா தனது கூதிய நக்க அனுமதிக்கிறாள் அதுவும் வேறு ஒரு நபருடன் , இதைப் பார்க்க என் பூல் கடினமாக இருந்தது.என்னால் அமைதியாக பார்க்க முடியவில்லை (சுய இன்பம் செய்யாமல் ).
அம்மாவின் அந்தரங்க முடிகள் ஈரமாக இருந்தன ராஜ் தனது ரேஸரை பயன்படுத்தத் தொடங்கினா. அவ முழு முடியூம் சுத்தம் செய்வ ஆரம்பித்தான் .
அம்மா சிரிக்க ஆரம்பித்தாள், . ஓஹூஹூஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. கூசுது டா
சில நிமிடங்களில் அவன் வேலை முடிந்தது. அம்மாவின் சுத்தமான புண்டை பார்க்க நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். அவள் எழுந்ததும் அவளது புண்டை அழகைக் கண்டு நான் திகைத்துப் போனேன். நான் பார்த்த மிக அழகான புண்டை, இந்த உலகில் நான் வெளியே வந்த இடத்திலிருந்து அதே துளை.
“ரேஷ்மா உங்களுக்கு எவளோ அழகான புண்டை ” அவன் அம்மா கூதில மீது முத்தமிட்டான். பின்னர் அவ அம்மாவின் புண்டையில் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் சில முடிகளை நக்கி எடுத்தான்.. அவளது ஈரமான மற்றும் சூடான புண்டை மகிமையில் பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்தது.
அம்மா, அவனிடம் “உங்கள் எஜமான் (அப்பாவை சொல்கிறாள்) திரும்பும் வரை இது உங்கள் சொத்து.
என் மனம் நெருப்பில் இருந்தது. சரி, தவறு என்ற வித்தியாசத்தை நான் மறந்துவிட்டேன். அங்கே நின்ற பெண் என் அம்மா என்பதை நான் மறந்துவிட்டேன். அவள் தான் என்னைப் பெற்றெடுத்தாள் என்பதை நான் மறந்துவிட்டேன், நான் அவளைப் காம எண்ணத்தில் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கன் . என் பூல் இப்போ இரும்பு கம்பியைப் போல கடினமாக இருந்தது. என் அம்மா நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்ததால் என்னால் அவளை தடுக்க நிணக்கம்மாள் என் மனதில், என் பூளை அவளது அழகான கூதி என் பிறந்த இடத்தில் சொருக எண்ணினேன்.
பின்னர் அப்பாவைப் பற்றி யோசித்து, கொண்டு இருந்தேன், என் அம்மா என் அப்பாவை ஏமாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள். . என் தந்தை அவளுக்காக பணம் சம்பாதிக்கும் வெளிநாட்டில் இருந்து அனுப்புகிறார், , இங்கே என் அம்மா வேலைக்காரனுடன் உடலுறவை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.( மனதில் இன்னொரு எண்ணம் அம்மா இப்படி வேலைக்காரன் உடன் செய்வது அப்பா தான் காரணம், அவரு வெளிநாட்டில் இருப்பதால் இவள் இவனுக்கு கூதிய விரிக்கிறாள் என்று)
ராஜ் அம்மாவை கட்டிப்பிடிக்க முயன்றான் அம்மா அவசர பாடாத நான் உன்னுடன் என்ன சொல்லி இருக்கன் பொறுமையாக ஆரம்பி , மன்னிக்கவும் மேடம் என்றான் அவன் ,
பின்னர் அம்மா , “ஏய் நான் முன்பு சொன்னேன் இந்த நேரத்தில் என்னை மேடம் என்று அழைக்க வேண்டாம். இப்போது நான் உங்கள் மேடம் அல்ல. நான் இப்போ உனக்கு நான் யாரு ?”
அவன் அம்மாவை நீ ரேஷ்மா என்னோட தேவுடியா என்றான்.
அம்மா அவனை மென்மையாக அடித்தா, அவர் சிரிப்போடு பதிலளித்தார். பின்னர் அவன் யாரையாவ் மொபைலில் அழைத்தார். அவரது வார்த்தையால் யாரோ வருகிறார்கள் என்று எனக்கு புரிந்தது. அவர் அங்கு வந்தவுடன் யாரோ ஒருவர் கேட் அருகில் வந்து உள்ளே வருமாறு வருமாறு கூறினான்.
ராஜ் கதவைத் திறந்து வந்தான் . அப்போது அவருடன் 3 நபர்கள் வருவதைக் கண்டேன். அவர்கள் வேலை செய்யும் ஆட்கள் போல தோற்றமளித்தனர். அவர்கள் 35-40 வயதுடையவர்கள். அவர்கள் முகங்களை மறைக்க ஒரு துண்டு கொண்டு முகத்தை மூடியிருந்தார்கள், ஆனால் என்னால் அவர்களை அடையாளம் காண முடிந்தது. அவர்களைப் பார்த்ததும் அவர்கள் யார் என்று எனக்கு நினைவுக்கு வந்தது. அவர்கள் ராஜுவின் நண்பர்கள், அவருடைய சொந்த இடத்திலிருந்து வந்தவர்கள். அவர்கள் முன்பு பகல் நேரத்திலும் வந்திருந்தனர். அவர்கள் இங்க வரும்போதெல்லாம் அவரைப் பார்ப்பது வழக்கம்.
ராஜ் அவர்களுடன் இருந்தபடியே போண்ரகள் . அவர்களும் பின்னால் கதவை மூடி அறைக்குள் சென்றனர். பின்னர் நான் மீண்டும் உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். அம்மா தனது நிர்வாணத்தை மறைக்க உடலைச் சுற்றி ஒரு பெட்ஷீட் அணிந்திருந்தா. அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி இருப்பது போல் அவர்கள் தரையில் உட்கார்ந்தார்கள், அவர்கள் பல முறை முன்பே இங்கு வந்ததைப் போல. அவர்கள் தங்கள் செருப்பை அகற்றி, அங்கே கை, முகம் மற்றும் கால்கள் கழுவி அம்மா கொடுத்த துண்டை வாங்கிக்கொண்டனர்.
அவர்கள் அனைவரும் பேச தொடங்கினர். அவர்கள் என்னைப் பற்றி, என் அப்பா, மற்ற குடும்ப உறுப்பினர்கள் ’போன்றவற்றைக் கேட்டார்கள் , என்னால் அதைக் கேட்க முடிந்தது. அவ்ரகள் கிராமவாசிகள் போல இருந்தனர்.
அவர்கள், “எங்கள் ரயில் அதிகாலை 5.00 மணிக்கு வரும் இப்போது நேரம் அதிகாலை 1.00 மணி தான் . ”
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே, “அப்போ உங்களுக்கு அதிகபட்சம் 3 மணி நேரம் வரை நேரம் இருக்கிறது. எனவே ஓய்வெடுங்கள், என்றல்.
அவர்களில் ஒருவர் அம்மாவிடம் , “நீ ஏன் பெட்ஷீட் போட்டு உன் உடலை மூடியிருக்கிறாய்? உள்ளே நாங்கள் பார்க்க வேண்டாமா? ”
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே, “நீங்கள் இதற்கு முன்பு பார்த்திருக்கவில்லையா? என்றல்.
நான் புரிந்துகொண்டேன். என் அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்ப்பது அவர்களுக்கு இது முதல் முறை அல்ல. அவர்கள் ஏற்கனவே இவங்க கூட பழக்கம் இருக்குது . நான் கதவைத் திறந்து என் அம்மாவை அந்த நபர்களுக்கு முன்பாக அவளைப் புணர விரும்பினேன், ஆனால் எனக்கு அந்த தைரியம் இல்ல..
இப்போ அம்மா அவ்ரகள் முன்னாள் அவள் அணிந்து இருந்த பெட்ஷீட் எடுத்து விட்டு அவர்கள் முன்னாள் முழு நிர்வானமாக இருந்தால்..
இப்போ அவள் நீங்க என்னை உங்கள் உடையவளா ஆகி கொள்ளுங்கள். என்னை தேவுடியா ஆக்கி கொள்ளுஙகள் என்னை எடுத்துக்கோங்க என்றல்.
நான் புரிந்துகொண்டது என்னவென்றால், அம்மா அந்த வார்த்தை தான் விரும்புகிற , அதனால் அவ அப்படி பேசுகிறார்கள்.
நண்பர்களே அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்
நண்பர்களே இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் பெண்கள் , ஆண்ட்டி செக்ஸ் பற்றி பேச விரும்பினால்,உடலை உறவு வைத்து கொள்ள விரும்பினால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு