அந்த பிரபலமான தனியார் மருத்துவமனையில் நான் வார்டு பாயாக வேலை செய்கிறேன். நான் கொஞ்சம் சபல கேஸ் பெண் பேஷண்டுகள் வந்தால் அவர்களின் முலைகளை வெறித்து பார்ப்பேன்.
சிகிச்சைக்கு உதவி செய்கிறேன் என்ற பெயரில் அவர்களின் முலைகளை தடவி , இடித்து என் இச்சைகளை கொஞ்சம் தீர்த்துக் கொள்வேன். அன்றும் அப்படித்தான் சுமதி என்றொரு பேஷண்ட் வந்தாள். அவளுக்கு அடிக்கடி மயக்கம் வருகிறது.
சில நேரங்களில் சீக்கிரமே தெளிந்து விடுகிறது, சில நேரங்களில் ரொம்ப நேரம் நீடிக்கிறது என்பதுதான் அவளுடைய கம்ப்ளைன்ட். டாக்டர் வின்சென்ட் அவளை பரிசோதித்து விட்டு என்னை கூப்பிட்டார் “ ராமு இவர்களை ஸ்கேன் ரூமுக்கு கூட்டிட்டுப் போ இப்போது அதிக கூட்ட மிருப்பதால் கொஞ்சம் நேரமாகலாம் ஆனால் ஸ்கேன் செய்யும் போது என்னை கூப்பிடு நான் வருகிறேன்” என்றார்.
நான் அவளை ஸ்ட்ரெச்சரில் படுக்க வைத்து தள்ளிக் கொண்டு சென்றேன். கூட வந்தவர்களை அங்கேயே காத்திருக்க சொல்லி விட்டு அவளை மட்டும் தனியாக கூட்டிச் சென்றேன்.
ஸ்கேன் செய்யுமிடம் 6 வது மாடியில் இருந்தது. அங்கே அதிக கூட்டம் இருந்ததால் 4 வது மாடியில் இருந்த ஒரு ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்று காத்திருந்தேன். அப்போது தனக்கு மயக்கம் வருவதாக சொன்னாள் சுமதி. சொல்லிக் கொண்டே மயக்கமடைந்தும் விட்டாள். நான் அவள் விழிக்கும் வரை அங்கேயே இருக்க வேண்டியதாயிற்று.
அப்போதுதான் அவள் உடலழகை கவனித்தேன். என்னுள் தூங்கிக் கொண்டிருந்த பிசாசு எழுந்து தன் வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தது. சுமதிக்கு வயது ஒரு 27 – 28 தான் இருக்கும் முலைகள் சைஸ் அபாரம். நன்றாக குத்திட்டு நின்றது. முலைக்காம்புகள் ஜாக்கெட்ட துருத்திக் கொண் டு நின்றது. இடுப்பு மிக மெல்லியதாகவும் அதற்கு கீழே சூத்து பகுதி நன்று பருத்து கெட்டியாக இருந்தது. கழுத்தில் தாலியை காணோம்.
நல்ல வளர்த்தியான புஷ்டியான உடம்பு. இவளை இன்று ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே மெல்ல அந்த அறையின் கதவுகளை தாழிட்டு விட்டு அவளருகில் வந்தேன். மெல்ல அவள் சேலையை தூக்கி அவள் கூதியை பார்த்தேன். அடேங்கப்பா ஃபாரின் ப்ளூ ஃபிலிமில் பார்த்தது போல மழ மழ கூதி. சுத்தமாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு பள பளவென்று காட்சியளித்தது.
எனக்கு சுண்ணி எழுந்து கொண்டு விட்டது. அவள் கால்களை மெல்ல அகலமாக விரித்தேன். அந்த அழகுக் கூதியை முத்தமிட்டேன். துர் நாற்றம் ஏதுமின்றி சுத்த்மாக இருக்க மெல்ல அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்க நக்க எனக்கு போதை ஏறியது. என் நாக்கு அதற்குள் நுழைந்து துழாவ ஆரம்பித்தது.
கூதியின் மேலே , உள்ளே என்று மாற்றி மாற்றி நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். கைகளால் அவளின் முலைகளை பிடித்து கசக்கியவாறே கூதியை நக்கியதில் அவளின் மயக்கம் தெளிவது போலிருந்தது. மெல்ல அவ்அளிடம் முனகல் சத்தமும் உடலில் மெல்லைய அசைவுகளும் தோன்றியது.
அவள் விழித்து விட்டால் ஆபத்து எனவே இதற்காகவே நான் தயாராக வைத்திருந்த மயக்க மருந்து தெளித்த கர்ச்சீஃபினால் மெல்ல அவள் மூக்கை மூடினேன். சுமதி மீண்டும் ஆழ்ந்த மயக்கத்துக்கு போக நான் மெல்ல அந்த ஸ்ட் ரெச்சரில் ஏறி சுமதி மீது படுத்தேன்.
துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவள் கூதிக்குள் நுழைத்து மெல்ல ஆட்டினேன். என் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று சற்று நேரத்தில் முழுதும் உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டது. கொஞ்சம் டைட்டாகவே இருந்தது.
மெல்ல இழுத்து இழுத்து குத்த ஆனந்தமாக இருந்தது. அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்து விட்டு பிராவை அப்படியே இழுத்து மேலே தூக்கி விட்டு விட்டு அந்த அமுத கலசங்களை பிசைந்தும் , பால் குடித்துக் கொண்டும் அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்த பின் எனக்கு விந்து வெளிவந்து விட்டது. அத்தனையையும் அவள் கூதிக்குள் பாய்ச்சி விட்டு ஆசை தீர்ந்தவுடன் எழுந்தேன். பின்னர் அங்கிருந்த பஞ்சு, டெட்டால் கலந்த நீர் ஆகியவற்றால் அவள் கூதியை நன்றாக சுத்தம் செய்தேன். ஓத்த சுவடு ஏதும் தெரியாத படிக்கு அவள் ஆடைகளை நன்றாக போட்டு விட்டு மயக்கம் தெளிய காத்திருந்தேன்.
எப்படியும் இன்னும் ஒரு மணி நேரமாவது ஆகும் அதற்குள் இன்னொரு ஷாட் போட்டிருக்கலாமே என்று மனம் எண்ணியது. உடனே எனக்கு சிவாவின் ஞாபகம் வந்தது. அவன் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தவன் ஆனாலும் என் நண்பனின் தம்பி என்பதால் அவனிடம் என் லீலைகளைப் பற்றி சொல்லியிருந்தேன்.
அவனும் தன்னிடம் வரும் பேஷன்டுகளை மயக்கத்துக்கு உட்படுத்தி சில பல சில்மிஷங்களை செய்து இன்பம் காண்பான் அதே சமயம் என்னையும் கூப்பிட்டு அனுபவிக்க செய்வான். “ அண்ணே உங்களிடமும் இது மாதிரி சூப்பர் ஃபிகர் ஏதாவது மாட்டினால் சொல்லுங்கண்ணே நானும் சொல்றேன் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அனுபவிக்கலாம் னு சொல்லியிருந்தான்.
அது இப்போது ஞாபகம் வந்து விட அவனுக்கு போன் செய்து விஷயத்தை சொன்னேன். அவனும் “அப்படியாண்ணே நீங்க எங்க இருக்கீங்க நானும் இப்போதுதான் ஒரு செம ஃபிகர் மாட்டுச்சு ஆசை தீர ஓத்துட்டு மயக்கம் தெளிய காத்துட்டிருக்கேன்” என்றான்.
நான் “அப்படியாடா நல்ல நாட்டுக் கட்டையா இல்ல நகரத்து ஷோக்கு குட்டியாடா “ என்றேன். இல்லண்ணே இது ரெண்டுங்கெட்டான் குட்டிண்ணே ஆனா சூப்பர் ஃபிகருண்ணே எனக்கே இன்னொரு வாட்டி ஓக்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சு ஆனா நான் மயக்க மருந்து தெளிச்ச கர்ச்சீஃபை கொண்டு வரலே அதனாலே பயமா இருக்கவே ஒரே ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு மயக்கம் தெளிய காத்துட்டிருக்கேன் , அங்கே எப்படீண்ணே” என்றான்.
நானும் டேய் சிவா இது நகரத்துக் குட்டி தான் ஆன்னா சூப்பர் ஃபிகர் தான், நான் ஒரு வாட்டி ஓத்து அனுபவிச்சுட்டேன். அவளுக்கு அதுக்குள்ள மயக்கம் தெளிஞ்சுடவே நான் கர்ச்சீஃபை போட்டு மீண்டும் மயக்கமாக்கிட்டேன். எப்படியும் இன்னும் ஒரு மணி நேரம் தாக்கு பிடிக்கலாம் நீ வா நான் 4 வது மாடி 420 ரூமில் இருக்கேன்.
நம்ம ரகசிய தட்டல் தெரியுமில்ல வா நான் காத்திருக்கேன்” என்றேன். சற்று நேரத்தில் சிவா வந்து விடவும் அவனிடம் சுமதியை ஒப்படைத்து விட்டு நான் “ சிவா எந்த ரூமில் சரக்கு இருக்கு “ என்றேன்.
என்னண்ணே அதுக்குள்ள மறந்துட்டியா 3 வது ஃப்ளோரில் தாண்ணே 302 ரூம் நம்பர் போய் எஞ்சாய் பண்ணூங்கண்ணே அதுக்கு முன்னாடி கர்ச்சீஃபை போட்டுடுங்கண்ணே அது முக்கியம்” . என்றான். நானும் சரிடா நான் பார்த்துக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு லிஃப்டில் போகாமல் படிக்கட்டு வழியே இறங்கி வந்தேன்.
302 ரூமுக்கு அருகில் வந்ததும் டாக்டர் வின்சென்ட் எதிரில் வந்தார். “ ஏய் ராமு நீ இங்க என்ன பண்றே பேஷண்ட் எங்கே ஸ்கேனுக்கு கூட்டிட்டு போகல்லியா” என்றார். “ இல்ல சார் அவங்க போகும்போது வழியிலேயே மயக்கமாயிட்டாங்க அதனால முதல் உதவி செய்ய கூட்டிட்டு போனேங்க இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஸ்கேன் ரூமுக்கு கொண்டு போயிடறேனுங்க அங்க போயிட்டு நான் உங்களுக்கு போன் செய்யறேன் சார் என்று சொல்ல அவரும் “ தட்ஸ் குட் இப்படித்தான்.
இருக்கணும் கீப் இட் அப் மை பாய்” நான் ரவுண்ட்ஸ் போயிட்டிருக்கேன் அதுக்குள்ள முடிஞ்சா போன் பண்ணு “ என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தார். அப்பாடா எனக்கு இப்போதான் உயிரே வந்தது. எங்கே மனுஷன் பேஷண்டை காட்டுடான்னு சொல்லிடுவாரோன்னு பயந்தேன். எதற்கும் சிவாவை எச்சரிக்க அவன் இருந்த ரூம் நம்பர் 420 க்கு விரைந்தேன்.
அங்கே சிவாவோ சுமதியின் அந்த அழகுப் புண்டையை நக்கோ நக்கென்று நக்கிக் கொண்டிருந்தான். சும்மா சொல்லக் கூடாது சுமதியின் புண்டை அவ்வளவு அழகு. அதுவும் ஷேவிங் செய்து வைத்த புண்டைக்கு சொல்லவா வேணும். சிவா தன் நாக்கை முடிந்தவரை சுமதியின் கூதிக்குள் நுழைத்திருந்தான்.
அவன் தீவிரமாக சுமதியின் கூதியை நக்கிக் கொண்டிருந்த போது நான் எங்கள் ரகசிய குறியீட்டின் படி கதவை தட்டவும் சிவா ,மெல்ல அந்த கதவை திறந்தான். டேய் சிவா எங்க டாக்டருக்கு சந்தேகம் வந்துடுச்சுடா சீக்கிரம் வேலையை முடி இந்த குட்டியை நான் ஸ்கேன் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போகணும்டா” என்றேன்.
என்னண்ணே நீங்க இப்போதான் ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்ணே நான் முடிச்சுட்டு வந்துடறேன். நீங்க அந்த பொண்ணை போட்டுட்டீங்கள்ளா அண்ணே அதைவிட இது சூப்பர் ஃபிகருண்ணே உனக்குத்தான் இப்படியெல்லாம் மாட்டுது எனக்கு எல்லாம் வத்தலும் தொத்தலும் தான் மாட்டுதுண்ணே. இன்னும் ஒரே பத்து நிமிஷம்ணே முடிச்சுட்டு கூப்பிடறேன்” என்றான்.
சரிடா நான் இன்னும் உன் ரூமுக்குள்ளே போகவே இல்ல அதுக்குள்ளெ அந்த டாக்டர் குறுக்கே வந்துட்டான் என்று சொல்லிக் கொண்டே மீண்டும் படியிறங்க ஆரம்பித்தேன். சிவா பாடாரென்று கதவை மூடிக் கொண்டு தன் வேலையை தொடர்ந்தான்.
நானும் சுற்றும் முற்று பார்த்து விட்டு ரூம் நம்பர் 302 க்குள் நுழைந்தேன். அந்தப் பெண் குப்புற படுத்திருந்தாள் சரிதான் சிவாவுக்கு சூத்தடிக்கத்தான் பிடிக்கும் போலிருக்கு என்று எண்ணிக் கொண்டு மெல்ல அந்த பெண்ணின் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் மூக்குக்கு மேலாக மயக்க மருந்து தெளித்த கர்ச்சீஃபை போட சில நொடிகளில் அவளும் நீண்ட மயக்கத்துக்குள்ளானாள்.
மெல்ல நான் அவளை புரட்டிப் போட அவள் முகத்தை நேருக்கு நேர் பார்த்தேன். பார்த்தவுடன் எனக்கு மயக்கம் வந்து விட்டது. நான் பார்த்த அந்தப் பெண், மயக்கத்தில் இருக்கும் போது சிவா ஓத்துக் களித்த அந்தப் பெண், நான் இப்போது ஓக்க வந்திருக்கும் அந்தப் பெண் வேறு யாருமில்லை என் சொந்த மனைவி தான். நான் தாலி கட்டிய மனைவிதான்.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு