தற்பொழுது – என்னை யாரோ எழுப்புவது போல் இருந்தது. கண் விழித்து பார்த்தேன், நான் அம்மணமா பெட்ஷீட் உள்ளே கிடந்தேன். என் சுன்னி எனக்கு முன்னரே எழுந்து சலூட் அடித்து கொண்டிருந்தான். என்னை ஒரு கை தொட்டது, திரும்பி பார்த்தேன். நிர்மலா டோவெல் கட்டி கொண்டு வந்து எண்னை எழுப்ப முயற்சித்தால்.
நான் நிர்மலா டோவெளை உருவினேன்.
இப்பொது பேச்சு வாக்கு நடைபெறும்.
நிர்மலா – டேய் கொடுர டோவெல.
நான் – நீ டோவெல் போட்டு என்ன ரொம்ப மூடு ஏத்துற. பேசாம டோவெல் இல்லாம சூத்து என் முன்னாடி.
நிர்மலா – ஏன்டா காலைலயா. நேத்து தான ஆசை தீர எப்பா அய்யயோ வெறியோட 8 தடவ ஒலுத்த நீ.
நான் – அது என்னனு தெர்ல உன்ன பாத்தாலே ஓக்க துடிக்குது. மனசு
நிர்மலா – அது சேரி உனக்கு 3 ரௌண்டு வர செறிய ஓக்க கூட தெர்ல நான்தான் உனக்கு சொல்லிக்குடுத்தாங்க.
நான் – அது என்னமோ உண்மை தான் எனக்கு முதல் தடவ நீ வேற நல்லா கோளுக்கு மொழுக் னு இருக்க
நிர்மலா – அதான் பாஞ்சிடியே நாலாவது ரௌண்டு ல.
நான் – ஆமா உன் சூத்து தான் காரணம்.
நிர்மலா – என் குண்டி கூட என்ன பிரச்னை.
நான் – இவ்ளோ பெருசா வளர்த்து வச்சி அத குலுக்கி குலுக்கி நடக்குரிய. அதான் என் சுன்னி தூக்குது. இப்ப கூட ஏறிடுச்சு உன்ன பாத்ததும்.
நிர்மலா – நீ என் கடைக்கு கணக்கு எடுக்க வந்தியா இல்ல என் குண்டிய கணக்கு எடுக்க வந்தியா.
நா நிர்மலா வை இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தேன். அவள் குண்டியை தட்டி கொண்டிருந்தேன்.
நான் – நிம்மு நம்ம கடைசி வரைக்கு ஒன்ன இருப்போமா.
நிர்மலா – இருக்கலாம். ஆன நாம ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் பண்ணா ஒரு தப்பா பேசும்.
நான் – என்ன பெரிய தப்பு உனக்கு 40 எனக்கு 28. எட்டு பன்னிரண்டு வருஷம் தான்.
நிம்மு – அந்த கணக்கு தான் தப்பு. டேய் உனக்கு என் கூட கடைசி வர இருக்கனும் நா ஒரே வலி தான் இயக்கு.
நான் – என்ன அது.
நிம்மு – என் பொண்ண கட்டிக்க அவ்ளோதான். அவ என்ன மாறி வெள்ளை பண்ணி இல்ல அவள் மாநிறம் கொஞ்சம் சதை போட்டு இருப்பா.
ஊரு விட்டு ஊரு வந்த எனக்கு இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டம் மலையா என்று இன்ஞ் கொண்டு பிளஷ்பாக் நோக்கி போனேன்.
மூன்று மாதம் முன்.
நான் பாலு வயது 28. சென்னை இல் உள்ள ஒரு கம்பெனியில் ஆடிட்டர் ஆக இருந்தேன். திடீர் என்று என்னை வேலை விட்டு நீக்கி விட்டார்கள். என் நண்பன் இடம் உதவி கேட்டேன். அவன் பெங்களூரு இல் ஒரு ஆடிட்டிங் கம்பெனி நடத்தி வருகிறான்.
அவன் வேலை தருவதாக சொன்னான்.
நான் பெங்களூரு புறப்பட்டேன்.
பேருந்து காலியாக இருந்தது. நான் பெங்களூரு வெளி சாலையில் இறங்கினேன். என்னுடன் ஓடு முப்பது வயது நபர் இறங்கினர்.
ரோடு க்ரோஸ்ஸ் பண்ண முற்படறோம். அப்போது அவர் என் கையை புடித்து கொண்டு கடந்தார். நன்றி தெரிவித்தார்.
அவர் – ரொம்ப நன்றி பா.
நான் – இதுல என்ன இருக்கு.
அவர் – நீங்க ஏன் ஊருக்கு வெளியே இறங்கிட்டீங்க.
நான் – நண்பன் inga இறங்கி சொன்ன. ஆனா அவன் 8 மணிக்கு தான் வருவான். இப்ப மூன்றரை தான் ஆகுது.
அவர் – வேணும்னா என் ரூம் ல வந்து wait பண்ணுங்க. எனக்கு பிரச்சனை இல்ல.
நான் – ரொம்ப thanks சார்.
அவர் – sir எல்லா எதுக்கு பாண்டி கூப்பிடுங்க. எங்க வேலை பாக்கறீங்க.
நான் – வேலை தேடறேன் பிரின்ட் கம்பெனி ல தான் சேர போறான்.
பாண்டி – அப்டியா பேசிக்கொண்டு போகத்தில் அவர் ரூம் வந்தது.
கதவ திறந்து உள்ளே போனோம். ஒரு பெட் ரூம் கிட்சேன் கக்கூஸ் பாத்ரூம் இருந்தது.
பாண்டி – சார் வேணுனா படுங்க எனக்கு பிரச்சனை இல்ல.
நானும் என் சப்பல் கழட்டி படுத்து உறங்க போனேன்.
பாண்டி – சார் நான் லுங்கி மாத்தணும் உங்களுக்கு பிரச்னை இல்லைஏ.
நான் – நீங்க மாத்துங்க.
அவர் எழுத்து ஷர்ட் கழட்டி பனியன் கழட்டி போட்டாரு. பின் பண்டை அவிழ்த்து லுங்கி மாட்டுனாரு திரும்பி நின்ன. அவர் குண்டி தெரிந்தது.
பாண்டி – நீங்க கூட மாத்திக்கோங்க inga புழுக்கம் ஜாஸ்தி.
நான் – லுங்கி இல்ல.
பாண்டி – சரி பரவலா ஜட்டி oda இருங்க.
நான் – sir ஜட்டி போடல.
அவர் சிரித்தார். இந்தாங்க என் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கோங்க.
நான் திரும்ப நின்னு pant கழட்டினேன். அப்போது என் சுன்னிய கட்டிய படி கழட்டினே நீ.
பின்னால் இருந்து அவர் வந்த் கட்டி புடித்தார். என் சுன்னிய புடிட்பார்.
நான் – என்ன sir பண்றீங்க.
பாண்டி – சூத்து சுகம் காட்றேன் கொஞ்சம் ஒத்துழைங்க.
நானும் அப்படியே விட்டேன். நானும் ஏங்கி போயிருந்தேன்.
நான் – சரி இருங்க பண்ணலாம்.
நான் அவரை கட்டி புடித்து அவர் கருங்குண்டிய அடித்தேன். என் வெள்ளை குண்டிய அவர் அடித்தார்.
உடனே முத்தம் கொடுத்தார் எனக்கு.
பின் மண்டியிட்டு என் சுன்னிய வாயில் போட்டாரு. எனக்கு அஞ்சு நிமிஷத்துல கஞ்சி விட்டேன்.
பின் அவர் சுன்னிய ஊம்பினேன் தோல் vaitha சுன்னி. அவரு பாத்து நிமிஷம் தாக்கு பிடித்தார்.
பின்ன அவர் மண்டி இட்டு குண்டி யா காமித்தார். அவர் கு டியில் எச்சை துப்பி நக்க சொன்னார். நனையும் நாக்கிநீங்க.
பின் அவர் சூத்து உள்ள என் ஸுன்னி இறக்கினேன். ஒத்து ஒத்து பாத்து நிமிடம் பிறகு கஞ்சி அவர் குண்டியில் வழிய விட்டஎன்.
பின் அவர் என் குண்டிய முத்தம் கொடுத்து அடித்து விளையாடின. விரல் விட்டு நக்கி பீயை சாப்பிட்டார். எனக்கு அது பிடிதது. பின் என் குண்டியில் அவர் சுன்னிய இறக்கின.
20 நிமிடம் ஓத்ஹ் தள்ளினா.
பின் tired ஆகி அவர் மேல் படுத்து விட்டேன்.
மணி 7. 30 அஅந்த குளிக்கலாமா என்று கேட்டார்.
நானும் அவரு குளித்து கொண்டு ஒத்து கொன்சாம்.
பின்ன எஎன் நண்பன் வந்தான். நானும் சென்றேன்.
போகும் முன் என் சுன்னிய அவர் ஊம்பினர்.
நான் அவர் சுன்னிய ஊம்பி bye சொன்னோம்.
நண்பன் bike இல் ஏறி அவன் வீடு சென்று ரூம் இல் ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னான். நான் ரெஸ்ட் எடுக்க சென்றேன்.
– பிறகு என்ன நடந்தது, நிர்மலா எப்படி வந்தால், பாண்டி திரும்ப குண்டியடி வாங்க குடுக்க வந்தானா.
அதற்கு விடை அடுத்த பாகத்தில். மேலும் தெரிந்துகொள்ள அடுத்த அடுத்த பாகத்தை படியுங்கள்.
நன்றி.
உங்க samsun.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு