என் பேரு ராம் வயது 24 ஈரோடு அருகிலுள்ள சிறு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை என் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் மல்லிகாவை பற்றி வயது 49 ஒல்லியான தேகம். நறுக்கி வச்ச கொய்யா காய் மாதிரி இரண்டு முலைகள். இண்டிகா கார் டிக்கி போல் சப்பயான குண்டி மொத்தத்தில் என் தெருவில் இவளை விட சூப்பரான ஆண்டிகள் பல பேர் இருக்கிறார்கள்.
இருந்தாலும் எனக்கு இந்த சுமாரான மல்லிகா மேல்தான் ஆசை. அதன் பெயர்தான் சபலம் அவளை சிறு வயதில் இருந்தே கண்டு வருகிறேன். அவள் மீது எனக்கு எந்த காம உணர்வுகள் இல்லை இந்த சம்பவம் நடப்பதற்கு முன்னால். இரண்டு வருடத்திற்கு முன்பு வெள்ளி கிழமை அதி காலை.
முன்தினம் என் நண்பனின் பிறந்த நாள் என்று அவன் வீட்டிலிலே தங்கி இருந்தேன். அவன் வீடு மல்லிகா வீட்டிற்கு அருகேதான் உள்ளது. அன்று காலையில் நான் கண்ட காட்சி. ‘பல்லு வெளக்காதவனுக்கு பக்கோடா கிடைத்த கதய இருந்தது’.
மல்லிகா வீட்டில் பாத்ரூம் இல்லை அதனால் அவ வீட்டிற்கு வெளியதான் குளிப்பா. அதி காலை என்பதால் யார் வர போகிறார்கள் என்று அசலாட்டாக குளித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அப்பொழுதுதான் தூங்கி எழுந்தேன். எதேச்சையாக நான் ஜன்னலை திறந்து பார்த்தேன்.
அங்கு மல்லிகா உள் பாவாடையுடன் அழுக்கு தேய்த்து குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நண்பனின் வீடு அவள் வீடு மிகவும் நெருங்கி இருப்பதால். அவள் குளிப்பது ஐன்னல் களிலிருந்து கிளியர் வீயூ கிடைத்தது.
முதலில் முகத்தை நோக்கினேன் முகம் முழுவதும் மஞ்சள் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அக்கணம் ‘மஞ்சள் பூசிய இவளது முகத்தில் எனது சூடான கஞ்சியை பீச்சீ அடித்து முகம் முழுவதும் பூச வேண்டும் என்று தோன்றியது’.
அப்படியே அவளது இரண்டு கொய்யா முலையை தேய்த்து கொண்டிந்தாள். அவள் முலைய வரக். வரக் என்று தேய்த்தாள் அவள் தேய்த்த தேய்லயே தெரிந்தது அவ புருஷன் அவள கண்டுகறதே இல்லேனு.
அவ புருஷன் ஒரு சொம்ப ஒன்றுக்கும் லயக் ஆகாதவன்.
பிறகு அவ முலை 30 சைஸ் தான் இருக்கும். மொல ரெண்டும் சும்மா தீண்டாத மாங்கா மாதிரி இருக்கும்.
இளம் மொலங்க எல்லாம் இவ மொலக்கிட்ட பிச்ச வாங்கணும்.
அந்த மாதிரி ரெண்டு மொலயும் STRIP ஆ இருக்கும்.
என்னடா மொலய பத்தி ரொம்ப வர்ணிக்கிறேன் நினைக்காதீங்க. என்னா அவ மொல சின்னதா இருந்தாலும் சிக்குனு இருக்கும். அடுத்து அவ உள் பாவாடய புண்டய தேய்த்து கொண்டிருந்தார்.
‘அவ புண்ட லேடீஸ் மணி பர்ஸ் போல் சின்னதா இருந்தது’.
அப்பறம் அவ குளிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்ட.
அப்ப முடிவு பண்ணேன் இவள எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி இவ மூலமாதான் கன்னி கழியனும். நண்பனின் வீட்டிலிருந்து என் வீட்டுக்கு வந்தேன். நேரா பாத்ரூம் ஓடி அவ மூச்சீ. மொல. இடுப்பு. புண்ட. குண்டி. எல்லாத்தயும் நெனச்சு வெறுத்தனமா கையடித்தேன். வெளிய வந்து டிவி பார்த்து கொண்டித்தேன்.
என் அம்மா என்னிடம் வந்து நீ அப்ளே பண்ண வீசா வந்து விட்டது. நாளைக்கே நீ துபாய் செல்ல வேண்டும் என்று சொன்னாங்க. ஓகே சொல்லி விட்டேன். இரவு ஆனது எனக்கு மனம் மல்லிகாவின் நெனப்புல தான் இருந்தேன். அவ மொல. புண்ட. குண்டி. அவ்வப்போது நினைவில் வந்து வந்து போனது.
காலையில் எழுந்து துபாய் செல்ல ஆயத்தமானேன். வீட்டிலிருந்து விடை பெற்று கிளம்பினேன். போகும் போது மல்லிகா வின் நினைவு வந்தது.
என் நண்பணை பாக்கும் சாக்கில் அவள பாத்துகிட்டு வரலாம் என்று நினைத்தேன். நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று அவனிடம் விடை பெற்று போகும் வழியில் மல்லிகாவை பார்தேன். அவ என்னிடம் என்ன கண்ணு பெட்டியும் கையுமா நிக்கிற என்றாள். இல்ல அத்த வேல விசயமா துபாய் வரையும் போறேன் என்றேன். சரி கண்ணு வீட்டு வரை வந்து போ என்றாள். இல்ல அத்த பிலைட்க்கு டைம் ஆச்சு என்றேன். நான் ல கூப்டா ராசா வருவாற. கோச்சுகாதீங்க அத்த வரேன். வீட்டிற்க்கு போனேன்.
அவ சாமி முன்னாடி நின்னு எனக்காக வேண்டி கொண்டு இருந்தால். அப்புறம் பீரோ வை திறந்து பணம் பத்தாயிரம் எடுத்து கொடுத்தார்கள். இல்ல அத்த என்னிடம் பணம் இருக்கு என்றேன். நான் கொடுத்தா வாங்க மாட்டிய என்றார். பணத்தை வாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன்.
அப் போது அவ என்ன பின்னாடி வந்து கட்டி பிடுத்தால் எனக்கு அந்த கணமே என் மனதில் இருந்த காம அரக்கன் வெளியில வந்தான். பிறகு அவ அழுது கொண்டு இருந்தாள். என்ன அந்த சின்ன புள்ள மாதிரி அழுது கிட்டு என்றேன். இல்ல கண்ணு எனக்கு கொழந்ந பாக்கியம் இல்ல. என் புருஷன் ஒரு சொம்ப எனக்கு யாரும் இல்ல என்று தன் மன வேதனை ய கொட்டி தீர்த்தாள்.
நான் கிளம்பி துபாய் சென்று விட்டேன். அங்கு போயும் முழுவதும் மல்லிகா வின் ஞாபகம் மட்டுமே இருந்தது.
வேல ஒழுங்கா ஓட வில்லை.
இரண்டு வருசம் முடிந்தது ஒரு வழியாக என் ஊருக்கு வந்து விட்டேன். எல்லாரிடமும் நலம் விசாரித்து விட்டு அவ பார்க்க வீட்டிற்கு சென்றேன். அத்த வந்திட ராம் என அழுது கொண்டே சொன்னால். என்ன என்று கேட்ட போது மாமா இறந்திறப்பது தெரிய வந்தது.
என் நண்பன் ஓடி வந்து அம்மா ஆக்டிடென்ட ல இறந்து சொன்னான். நான் எல்லாம் காரியத்தை முடித்து ஒரு மாதம் இடித்து உட்கார்ந்தேன்.
பிறகு மல்லிகா வீட்டுக்கு சென்று மல்லிகா என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிறய என்றேன் மல்லிகா இல்ல ராம் இது செட் ஆகாது என்றாள். நம்ப கல்யாணம் பண்ண நெறய தடை இருக்கு நேர அங பக்கத்துல போய் வாயோட வாய் வச்சு அவ உதட்ட கடிச்சேன் இல்ல ராம் இதல்லாம் தப்பு என்றாள்.
அத்த நீ இல்லே ன நா செத்துவேன். அப்புறம் அவ ள படுக்க வச்சு நெற்றியிருந்து அனைத்து பாகங்களை நாவால் முத்தமிட்டேன் அவ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மட்டை உரித்தது அடுத்த பாகத்தில் ஆதரவு இருந்தால் அடுத்த பாகம் வரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு