வணக்கம் வாசகர்களே !
வாசகர்களே அடுத்து என்ன நடந்தது என்று இன்னிக்கு பார்க்கலாம்
மூன்று பேரும் தங்கள் ஆடையை அகற்றிவிட்டு அதில் ஒருவர் “உன்னோட நிர்வாண அழகான உடலைப் பார்த்து ரேஷ்மா , என் பூல் எப்படி நிற்கிறது பார் ,என் மனைவி நிர்வாணா கோணத்தில் பார்த்தால் கூட எனக்கு குறைந்தபட்சம் 10-15 நிமிடங்கள் ஆகும் என் பூல் விறைக்க, ஆனா உன்னோட அழகான உடல், புண்டை, சூத்து , மொலை மற்றும் வாய் பார்த்ததும் என் விறைப்பு தன்மை உடனே வருகிறது என்று புகழ்ந்தான்.
அவன் பாராட்டியதில் அம்மாவின் முகம் மலர்ந்தது.. அவளுடைய கன்னங்கள் அவன் சொன்ன வார்த்தைகளால் (புகழந்து) கேட்டு சிவந்தன. அவள் கூதிய உள்ளங்கையால் மறைக்க முயன்றாள். அதில் ஒருவர் அவள் அருகில் வந்தார். அவரது பூல் சுமார் 8 அங்குல இருக்கும் . பின்னர் சில நிமிடங்களில் அம்மாவும் அந்த ஆண்களும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டி பிடித்தனர். அம்மா அருகே எல்லா ஆண்களும் தங்கள் பூளை அம்மா கிட்ட கொண்டு போனாங்க.
அதில் ஒருவர் அம்மாவின் கைகளை அகற்றி, “ரேஷ்மா , உன்னோட தரிசனம் பெற நாங்கள் இங்கு வந்துள்ளோம். அதை ஏன் மறைக்கிறீயா (கூதிய சொல்கிறான் )? ”
அம்மா தன் கையை அகற்றி முகத்தை உள்ளங்கையில் மறைத்துக் கொண்டாள். அனைவரும் நிர்வாணமாக அவளை அணுகுவதை நான் கவனித்தேன். ராஜ் பூளும் இப்போது தொங்கிக் கொண்டிருந்தது,. 3 வது நபரின் பூல் அளவு 7 அங்குலமாக இருக்கலாம், .இன்னொரு நபர் பூல் 6 இன்ச் இருக்கும் ,ஆனால் இவரோட பூல் கொஞ்சம் தடிமனாக இருந்தத்த்து . அவர் பின்னால் இருந்து அம்மாவைக் கட்டிப்பிடித்தார், அவரது நிமிர்ந்த பூல் அம்மாவின் சூத்தை உரசி கொண்டிருந்தது. ராஜ் அம்மாவின் முகத்தைப் பிடித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டா. அவன் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான். இன்னொருவர் அம்மாவின் மார்பில் வாயை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அம்மா இப்போது மூன்று ஆண்கள் நடுவே சூழ்ந்து இருந்தால், அம்மா அவர்கள் செய்வதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா இப்போது ஒருவரின் பூளை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள். திடீரென்று இன்னொருவர் அம்மாவைத் தூக்கி தரையில் படுக்க வைத்தான்., இதை பார்த்த என் பூல் இரும்பு கம்பியைப் போல கடினமாக இருந்தது. நான் என் பூளை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.(உருவ )
இப்போது அம்மா 4ஆண்கள் அவர்கள் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள். ஒருவர் அம்மாவின் மார்பகங்களை சப்பி கொண்டு இருந்தான் , இரண்டாவது நபர் அம்மாவின் இன்னொரு மொல இருக்கும் முலைக்காம்பை அழுத்திக்கொண்டிருந்தா .இன்னொருவர் அவளது அக்குள்களை நக்கிக்கொண்டிருந்தான். அவரது நாக்கு அம்மாவின் அக்குள் மீது அற்புதமான வேலை செய்து கொண்டிருந்தது. இன்னொருவர் அவளது மென்மையான தொடைகளை முழங்காலில் இருந்து அவளது கூதி வரை நக்கிக்கொண்டிருந்தான். அவன் அவள் தொடைகளை கூதி பகுதியை அடைந்து , பின்னர் மீண்டும் முழங்காலுக்குச் சென்று நக்கிட்டு இருந்தான்.
அம்மா அவனது தலையை பிடித்து தன் கூதி மீது அழுத்தி அவளது கூதிய நக்கும்படி அவனை அசைத்தாள். அவ அம்மாவின் கூதிய நக்கி உறிஞ்சுவதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். கூதி உதடுகளை அவன் வாயால் மூடினான்.அம்மாவின் கூதி நடுங்கியது. அவளது புண்டை உதடுகள் தாமரை மலர் போல திறந்து கொண்டிருந்தன, .
அதில் ஒருவன் , “இன்று உன்னோட புண்டை முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்கிறது?”
அம்மா சொன்னா, “ராஜ் நீங்க வருவதற்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அதை சுத்தம் செய்தான் என்றல். பின்னர் அவனிடம் நீ என்னோட . புண்டையை நக்குவதில் உனக்கு நிகர் யாரும் இல்ல அவனை உசுப்பேத்தினால்,. இப்போ அம்மா அவனிடம் ஏன் நேரம் வீண் ஆக்குகிறாய் , நான் உங்களுக்காக என் தொடைகளை விரிக்கிறேன். என் கூதிய சப்புங்க …. ஓஹூஹூஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…
அவன் அம்மா கூதிய நக்கிக்கொண்டே இருந்தான். அவனது நாக்கு அவளது கூதி உதடுகளின் ஓரங்களில் நெகிழ்ந்து கொண்டிருந்தது, திடீரென்று ராஜ் தனது பூளை அம்மாவின் வாயில் வைத்தான் . இதைப் பார்த்து நான் கிட்டத்தட்ட அதிர்ச்சி , ஆனால் அம்மா மகிழ்ச்சியுடன் அவன் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா திடீரென்று கத்தினாள்.. ஏன் என்று பார்த்தால் ஒருவர் அம்மாவின் முலைக்காம்பைக் கடித்தான். அம்மா அவனை திட்டினாள், நான் உண் மனைவி இல்ல, உங்கள் எஜமானி என்றல்.
ராஜ் அம்மாவை , “வாயை மூடு, இப்போது நீ எங்கள் தேவுடியா, நீ எங்களோட வேசி , நாங்கள் எதை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம். நீ எனக்கு ஒத்து உழைப்பு கொடுக்காமல் இருந்தால் உன்னை அம்மனாக வெளியே அனுப்பிவிடுவேன் என்றான்.
அம்மா அவனிடம் நகைச்சுவையாக நானும் உண் பூளை கடித்துவிடுவேன் என்றல்.
ஏற்கனவே ஒருவன் அம்மா கூதிய நக்கி கொண்டு இருந்தான் அவன் சப்பி சப்பி அம்மா புணர்ச்சி நெருங்கி கொண்டு இருந்தா, அம்மாவின் அதே போல தன்னோட புணர்ச்சியா கக்கிநாள், அது முழுவதும் சப்பி கொண்டு இருந்தவன் முகத்தில் ஒழுகியது, இதை பார்த்த அம்மா வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்த
பாபுவும் புணர்ச்சியை நெருங்கினான். அவன் அம்மாவின் வாயில் இருந்து பூளை எடுத்து அம்மாவின் மொலை மீது விந்தை விட்டான். பின்னர் அவன் விந்தை மற்றவர்கள் அனைவரும் அவள் உடலில் அந்த விந்தை தேய்த்தாங்க.
பின்னர் ஏற்கனவே ஒருவன் அம்மாவின் மொலை சப்பிகொண்டு இருந்தவன் அம்மாவுடன் உன் கூதி ஏற்கனவே வெட் ஆக இருக்கிறது அதனால் என்ககு உன் கூதில விட மிக எளிதாக இருக்கும் என்றான்.
அவன் இப்போது அவன் பூளை 8 இன்ச் பூளை எடுத்தான். அவன் பூளை பார்த்த அம்மா என் கூதி மிகவும் சின்னது அதனால் மெதுவாக உள்ளே செலுத்து என்றால்.
அது மட்டும் இல்லாமல் இப்போதான் புரிது உன் மனைவி என் உன் பூளை சப்ப பயப்படுகிறாள் என்று?
அவ சிரித்து கொண்டே , “கவலைப்பட வேண்டாம். நான் உனக்கு இன்று சொர்க்க வாசலைக் காண்பிப்பேன். ” என்றான்.
அவர் தனது பூளை அவன் கூதி துளைக்குள் தள்ளினான் .அவன் பூல் உள்ளே செல்வது மிகவும் கடினமாக இருந்தது . அம்மா அவனை தடுக்க முயன்றால் , ஆனால் அவன் தன்னோட முழு பூளையும் அவள் கூதில நுழைத்தான்.
அம்மா கத்தினாள், “பாஸ்டர்ட், நான் என்ன சொன்னேன் மெதுவாக சொருக சொன்னாலே ,, ஆனால் நீ முரட்டு தனமாகவும் அதுவும் ஒரே குத்தில் உள்ளே ஏன் தள்ளின ?…. நீ என்னைக் கொல்ல பாக்கறியா ?.. உன் பூளை ஒப்பிடும்போது என் கணவரின் பூல் சின்னனது (பொம்மை போன்றது ) நீ என்னை கடைசியாக வந்து ஓலு. அது வரை மற்றவரகள் செய்வதை நீ கண்டு ரசி, இல்லை என்றல் மற்றவரிகள் மிகவும் ஏமாற்றம் அடைவாங்க (அவ ஏன் அவளை கடைசியாக ஓக்க சொன்ன காரணம் அவன் பூல் மிகவும் பெரியது இவன் இவளை இப்போ ஒத்தால் மற்றவரகள் பூல் இவள் கூதில ரொம்ப ஈஸியா உள்ளே நுழையும் , இவளுக்கும் மற்றவர்களுக்கும் அதன் பிறகு சொர்கம் கிடைக்காது இதை தான் இவள் சொன்னால் )
ஆனால் அம்மா என்ன சொல்கிறார் என்பதில் அவ காது கொடு கேட்கவில்லை , அவன் தன்னோட பூளை எடுத்து அவன் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.(அப்போது என் பூளை பிடித்து நான் உருவ ஆரம்பித்துவிட்டான்.) அந்த ரூம் முழுவது இவன் ஒக்கும் சத்தம் சளக் புளக் என்ற சத்தம் ஒலித்தது. மற்றவரகள் எதுவும் செய்யாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாரகள்.
பின்னர் அம்மா ஒருவனை அழைத்து அவன் பூளை எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க சொன்னால். நீ என்னோட வாயில் நல்ல ஒத்து உன் விந்தை விடு , அப்போதான் இந்த காட்டு மிராண்டி வலி என் வாயில் இருந்து வராமல் இருக்கும் என்றால்.
என்ன ஒரு அழகான காட்சி, ஒருவன் அம்மா வாயிலும் இன்னொருவன் அம்மா கூதிலியும், மற்றும் பாபு அம்மாவின் மார்பில் இருக்கும் விந்தை துடைத்துக்கொண்டிருந்தா. பின்னர் ஒருவன் வாயில் ஒத்தவன் அம்மா வாயில் விந்தை கக்கினான் .
அடுத்த சில நொடிகளில் இன்னொருவன் அம்மா மீண்டும் வாயில் பூளை வைத்து சப்ப சொன்னான். அம்மாவின் நன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தான். இன்னொருவன் அவனுது முறைக்கு காத்திருந்தான். …
பாபுவை பார்த்து இன்னொருவன் “நீ ஏன் அசையாமல் நிற்கிறாய்? அதன் அவளுக்கு இன்னொரு துளை சும்மாதான் இருக்கு . அவளை அதில் ஓக்கலாம் என்றான் . ”
அம்மா ஒருவனின் பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால் அப்போ அவன் பூளை வாயிலிருந்து எடுத்து , “இல்லை என் சூத்து வேண்டாம் . அங்க எனக்கு வலிக்கிறது. கடைசியாக நீங்கள் என் சூத்தில் ஒத்தத்துள் என்னால் இரண்டு நாட்கள் சரியாக நடக்க முடியவில்லை. என் கூதி மற்றும் என் வாய் . விருப்பப்படி செய்யுங்கள் அதைப் மட்டும் வேண்டாம் (சூத்து )
ஆனால் பாபு கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை. அவ அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து , அவள் பக்கத்தில் பொய் அம்மாவிடம் , “இப்போது நீ தரையில் படுத்துக் கோல்.
அவர் சொன்னபடி செய்தால்.. அம்மாவை இப்போது ரெண்டு ஆண்கள் புணர்ந்து கொண்டு இருந்தனர்., ,முதல் நபரிடம் அம்மா அவன் மேல அடுத்துக்கொண்டான் அவன் கூதிலியும் , பாபு மற்றும் இன்னொருவன் அவள் சூத்திலும் (ரெண்டு நபரிகள் அம்மாவின் சூத்தை ) ஒருவரின் பூளை அம்மா உறுவிக்கொண்டும் இருந்தால்.
அவள் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள், “ஓ ஹோ. வலிக்குது டா . உங்களுடைய பூளை வெளிய எடுங்கள் . என் ஆசனவாய் வலிக்குது . ”
பாபு அம்மாவிடம் , “கவலைப்பட வேண்டாம் இன்று நாங்கள் உன்னோட ஆசனவாய் பெரிதாக ஆக்கிரோம் என்றான்.
ஆனால் வலியைத் தாங்க முடியாமல், அம்மா அவர்களை தள்ளினாள். ,இப்போ பாபு சமையலறை ரேக்கில் இருந்து வெண்ணெய் கொண்டு வந்தான். . அவர் தனது விரல்களில் அதிக அளவு வெண்ணெய் எடுத்து என் அம்மாவின் ஆசனவாய் உள்ளே தடவினா.
பின்னர் அவ அம்மாவிடம், “இப்போது உனக்கு எந்த வலி இருக்காது இப்போ வா . ”
இப்போ நால்வரும் அம்மாவை மீண்டும் நெருங்கினர். ஒருவன் அம்மா கூத்திலும், மீது மூன்று நபர் அம்மா சூத்திலும் உள்ளே விட்டாங்க. அம்மா வலில கத ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா கத்த ஆரம்பித்தாள் , “பாஸ்டர்ட்ஸ் …… .நீங்கள் மூவரும் என்ன செயிரிங்க ? என் சூத்து துளை வலிக்கிறது , நான் எப்படி மூன்று பூளும் ஒரே நேரத்தில் என் சூத்தில் வாங்க முடியும் ?
பாபு அம்மாவிடம் , “அவர்கள் ரயிலுக்கு இன்னும் சில மணிநேரங்கள் மட்டுமே இருக்கிறது , இன்று முழுவதும் உங்களி ஓக்க அவர்களுக்கு நேரமும் இல்ல ,அவர்கள் என் கிராமத்திலிருந்து உங்களைப்சந்தோச படுத்த வந்தவர்ககள் , அனைவரும் திருப்தி அடைய வேண்டும். அதனால் நீங்கள் ஒரே நேரத்தில் மூன்று பூளையும் சூத்தில் வாங்குவது தவறு இல்ல, முயற்சி செய்து பாருங்கள், உங்களுக்கு இது ஒரு வாய்ப்பு ,. எனவே இதை அனுபவித்து மகிழுங்கள். ”
எனக்கு இங்கேயே அவர்கள் பேசுவதும் என் அம்மா புணர்வதும் கேட்டு என் விந்து இங்க கக்கியது, ஆனால் என் பூல் இன்னும் விரைப்பில் தான் இருக்கிறது.
அதன் பிறகு இப்போ அம்மாவை ஒருவர் அம்மா வாயிலும், இன்னொருவன் அம்மா கூதிலியும், மீது ரெண்டு பேர் அம்மா சூத்திலும் புணர அரமபிதரகள். அவர்கள் அம்மாவை மகிழ்ச்சியுடன் புணர ஆரம்பித்தார்கள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பின், அம்மாவை மீதி மூவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர் அம்மா இப்போ ஹஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அஹஹாஹ் ஹஹஹஹ் வேகமா வேகமா நல்ல குத்து கதறினாள்.
பாபு, ” அம்மாவிடம் எப்படி இருக்கு எங்களை அனுபவிக்கும்போது என்று சொல்லுங்கள்?”
அம்மா ஏற்கனவே ஒருவன் அவள் வாயில் ஒத்துக்கொட்னு இருந்தான் ,அதனால் பேசமுடியவில்லை, ஆனால் அதை அவள் எடுத்து விட்டு , “ஓஹூஹூஹூஹூஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கு எனக்கு மிகவும் அற்புதானம நாள் இன்னிக்கு … நான் சொர்கத்தில் இருக்கிறேன் அஹ்ஹ ஹஹஹஹ் அஹ்ஹஹ்ஹ முனகிக்கொண்டு இருந்த.
அந்த அறையில் விந்து வாசனை வந்துகொண்டு இருந்தது.
சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு நீடித்தது, “அம்மா, “அவர்க்ளிடம் உங்கள் விந்தை என் கூதி மற்றும் சூத்து துளை நிரப்பவும், உங்கள் சூடான விந்து.. என் துளைக்கும் விட்ட பிறகு அதை எடுக்க வேண்டாம், நான் அதை விரும்புகிறேன் என்றால். ”
இப்போது முதலில் வாயில் ஒத்தவன் விந்தை கக்கினான். அதனை பிறகு அவள் கூதில ஒத்தவன் விந்தை கக்கி நான். பின்னர் அவர் சூத்தில் ஒத்தவரகள் இருவரும் கக்கினார். அம்மா அன்று மட்டும் சுமார் மூன்று முகாரி மேல் புங்ரி ஏற்பட்டு இருந்தது.
அப்போது ஒருத்தன் நான் இன்னும் உன் கூதில விடல சொன்ன. அதற்கு அம்மா இன்று நீங்கள் நால்வரும், என் வாயு , கூதி, சூத்து இந்த மூன்று ஓட்டை ள நீங்க நால்வரும் சந்தோஷமாக உங்கள் கடப்பாரை சுன்னிய விடுங்க என்றால்.
அவர்கள் நால்வரும் ஸ்டேஷன் போவதற்கு முன் அம்மா அணைத்து ஓட்டையினும் ஒத்து அவர்களின் விந்தை அவள் உடம்பு சூத்து கூதி என அவள் உடல் முழுவதும் விந்தை செலுத்தினரிகள்.
அன்றிரவு நானும் பல முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்.
இது கிட்டத்தட்ட மூன்று மணி நேரம் நீடித்தது. . கடைசியில் அனைவரும் கிளம்பிங்ரகள். அவர்கள் அனைவரும் செல்ல எழுந்தார்கள். இதையெல்லாம் பார்த்த நானும் பல முறை சுய இன்பம் செய்தேன். என் பூளும் வலித்தது. அவர்கள் கொடுத்த அற்புதமான புணர்ச்சிக்கு அம்மா அவர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்தா. பின்னர் அம்மா அவர்களுக்கு சில ரூபாய் கொடுத்தா.
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே அந்த பணத்தை அவர்களின் பை பக்க பைகளில் வைத்தாள். அனைவரும் புறப்படுவதற்கு முன்பு அம்மாவை முத்தமிட்டனர். இது ஒரு உணர்ச்சிமிக்க காதலரின் முத்தம். அம்மாவும் பாபுவும் இன்னும் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். அவர்களை அனுப்ப நிர்வாணமாக வெளியே வந்தார்கள். அவர்களின் நிர்வாண உடல் தெரு ஒளியில் பிரகாசித்தது.
அவர்கள் சென்ற பிறகு பாபு அம்மாவிடம் .. “ரேஷ்மா .. இப்போது நம்போ இருவர் மட்டுமே.”
அம்மா அவரிடம், “இனி போதும் , போய் தூங்குங்கள், நாளை இரவு பார்க்கலாம் . இனிமேல் நான் மேடம் உங்கள் ரேஷ்மா . ” சிரித்துக் கொண்டே வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை மூடினா.
பாபு மீண்டும் தனது இடத்திற்கு நடந்து சென்று தூங்கினா. . அந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், என் அறையை அடைந்த பிறகு சுயஇன்பம் செய்ய முடியவில்லை. அந்த நாளுக்குப் பிறகு நிறைய நாட்கள் அம்மா மற்றும் பாபுவைப் பார்த்தேன். அவர்கள் யாரும் பார்க்கவில்லை என்றாலும். நான் தினமும் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அந்த ஆண்களை மீண்டும் பார்க்க எனக்கு அரிதாகவே வாய்ப்பு கிடைத்தது. எங்கள் வீடு கட்ட கிட்டத்தட்ட 18 மாதங்கள் ஆனது.
வீடு கட்டப்பட்டதும் நாங்கள் மீண்டும் அந்தந்த அறைகளுக்கு இருந்தோம்.. அப்பாவும் பல வாரங்களாக இங்கு இருந்தார். அப்பா பாபுவைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார், அப்பா இல்லாத நிலையில் பாபு அம்மாவை நன்றாக கவனித்துக்கொண்டார் என்று அம்மா அப்பாவிடம் சொன்னார். பாபுவுக்கு வெகுமதி கிடைத்தது.
இதுபோன்ற சூழ்நிலைகளில், அம்மாவின் செக்ஸ் அப்பாவிடம் சொல்வது பயனற்றது என்று நான் நினைத்தேன். நிச்சயமாக நடந்த ஒரு விஷயம் என்னவென்றால், அப்பாவெளிநாட்டில் சென்றபின், அம்மாவின் அறை சாத்தி இருக்கும். அவர்களுடைய ஓல் பார்க்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நாங்கள் இன்னும் ஒரே வீட்டில் வசிக்கிறோம், பாபு இன்னும் எங்களுடன் இருக்கிறார். அப்பா ஆறு மாதங்களுக்கு ஒரு முறை வருவார் . ஒருவேளை அம்மாவுக்கு சில ஆசைகளும் உள்ளன, அவை நிறைவேற்றப்பட வேண்டும். பாபு தனது கடமைகளைச் செய்கிறார், அப்பாவிற்கும் பிடித்தமானவர் ஆகிவிட்டார்.
ஆனா இப்போ நான் குழப்பமடைகிறேன், அதற்கு காரணம் அந்த நேரத்தில் நான் ஏன் அம்மாவை உடல் உறவு அணுகவில்லை என்று நினைக்கிறேன், அந்த நேரத்தில் அவள் நான்கு ஆண்களுடன் உல்லாசமாக பார்த்தேன். ஒருவேளை அவள் என்னை அனுமதித்திருப்பாளஎ ? பாபு இன்னும் அம்மாவுடன் உடல் உறவு செய்கிறானா ?. ஒருவேளை நான் பாபுவுடன் நட்பு கொண்டு இருந்தால் எனக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று அவனிடம் சொல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணம். அவனுடன் நானும் நட்பாக இருந்தால் என் அம்மாவிடம் பேசி என்னையும் அவர்களுடன் சேர அனுமதிக்கும்படி அம்மாவை சமாதானம் செய்துஇருப்பான் ..அது மட்டும் இல்லாமல் அம்மாவும் இன்னும் சில நபர்களை அழைத்துக்கொண்டு அம்மாவை அவர்களுக்கு உல்லாசம் கொடுத்து இருக்கலாம்.
கதை முற்றும்.
நண்பர்களே இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் பெண்கள் , ஆண்ட்டி செக்ஸ் பற்றி பேச விரும்பினால்,உடலை உறவு வைத்து கொள்ள விரும்பினால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு