நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக காலேஜ் ஹாஸ்டலில் எனக்கு என்று ஒதுக்க பட்ட ரூமில் பேக்கை எடுத்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன்.
முதலில் என்னை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன். என் பேர் ரவினா வயது 29 பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பேன் அண் போல திமிராக தான் நடப்பேன் பேசுவேன் பழகுவேன். எனக்கு படிப்பின் மேல் அதிக ஆர்வம் என்பதால் 29 வயதில் வந்து முதலாம் ஆண்டு படிக்க வந்து இருக்கேன்.
என் முலைகள் 36 இடுப்பு 32 குண்டி 34 பெண்களே பொறாமை படும் அளவிற்கு அழகாக ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு எல்லறையும் கிறங்கடிப்பேன்.
அடுத்தது ரூம் உள்ளே வந்தவள் தன்யா 23 வயது மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். ஐயர் வீட்டு பெண் பார்க்க தேவதை போல இருப்பாள் வெள்ளை என்றால் வெள்ளை அப்படி ஓரு வெள்ளையாக இருப்பாள். அளவான உடம்பு 34 முலைகள் 28 இடுப்பு 32 குண்டி ஐயர் என்பதால் காலேஜில் உள்ளே எல்லா ஆண்களும் அவள் மேல் வெறியோடு அழைக்கிறார்கள்.
அடுத்தது ரூம் உள்ளே வந்தவள் சயிஷா 22 மும்பையை சேர்ந்த முஸ்லீம் பெண் தமிழ் நன்றாக பேசுவாள் புர்கா போட்டு கொண்டு வந்தாள் வயது 18 வயதிலேயே கல்யாணம் ஆகி விட்டது. அவள் புருஷன் 4 வருடமாக அவள் புண்டையை அடித்து கிழித்து நாசம் செய்து விட்டு துபாயில் 3 வருட வேலை கிடைத்தால் சென்று விட்டான்.
அதனால் சயிஷா அந்த மூன்று வருடத்தை கழிக்க காலேஜில் சேர்ந்து விட்டாள் அவள் எப்போதும் கருப்பு புர்கா அணிந்து கொண்டு தான் இருப்பாள்.
அடுத்தது ரூம் உள்ளே வந்தவள் இனியா 30 வயது கேரளா காரி கருப்பாக இருந்தாலும் நாட்டுக்கட்டை காலேஜில் உடற்பயிற்சி ஆசிரியாராக வேலை செய்கிறாள். 38 கொழுத்த தொங்காத முலைகள் 34 இன்ச் தொப்பை இல்லாத இடுப்பு கல்லு போல நிற்கும் 36 குண்டி என்று காலேஜ் பசங்க எல்லாம் நினைத்து கை அடிக்கும் பேரழகி.
எங்கள் ரூமை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன் மொத்தம் மூணு ரூம் முதலில் ஹால் அதன் பின் படுக்கும் அறை அதன் பின் படிக்கும் அறை அதன் பின் சமையல் அறை படிக்கும் அறையில் தான் பாத்ரூம் உள்ளது.
நாங்கள் நாலு பேர் தான் அந்த ரூமில் இனி 3 வருஷம் இருக்க போறோம் இனி என்ன நடக்க போகிறது என்று பார்ப்போம்.
நாட்கள் போக. போக வாங்க. போங்க என்று பேச ஆரம்பித்து வா டி போ டி ஆனது அதன் பின் எருமை கழுதை ஆனது அதன் பின் ஓத்த புண்டை கூதி வரை போய் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம்.
தன்யாயும் நானும் எதற்கும் பயப்பட மாட்டோம் இனியா சயிஷா எதற்கு எடுத்தாலும் பயந்து சவார்கள்.
ஆறு மாதம் கடந்த நினையில் ஒரு வார காலேஜில் விடு முறை லீவ் விட பட்டது எல்லோரும் வீட்டிற்கு கிளம்பி கொண்டு இருக்க.
தன்யா ஒரு வாரம் லீவ் டி போர் அடிக்கும் என்னங்க டி பண்றது விட்டுக்கு போன எங்க அப்பா வேற ஓவரா ரூல்ஸ் போடுவரு.
நான் ஆமா டி எங்க வீட்டில் கூட அப்படி தான் தன்யா எனக்கு ஒரு ஆசை டி.
நான் என்ன டி.
தன்யா பசங்க மாதரி ஒரு நாள் சரக்கு சிகிரட் அடிச்சு பார்க்கணும் அதுல என்ன தான் இருக்குன்னு தெரியணும் டி.
இனியா ஏய். காலேஜ் பொண்ணுங்க மாதரி பேசுங்க டி ஏதோ ரோட்டில் நிக்கற ஐட்டம் மாதரி பேசறீங்க.
சயிஷா ஏய். ஆமா டி என்ன தான் இருக்குன்னு பார்க்கலாம் எங்க டி வாங்கி குடிக்கிறது.
இனியா ஏய். நீயுமா டி.
சயிஷா சும்மா ஒரு ஜாலி தான் டி ஒரு தடவை குடிச்சு பார்க்கலாம் டி. இப்போ விட்ட நம்ம சரக்கு எப்படி இருக்குன்னு பார்க்காமலே போயிருவம் டி இனியா என்று நான்கு விரல்களையும் மடக்கி நடு விரலை இனியாவிற்கு காட்டி பாக். யூ பேபி என்றாள் அவள் அடிக்கடி பாக் யூ சொல்வது வழக்கம் அது அவளின் மேனரிசம்.
நான் அப்படினா ஒன்னு பண்ணலாம் இன்னைக்கு போன எல்லாரும் அடுத்த வாரம் திங்கள் கிழமை தான் வருவாங்க. நம்ம வெள்ளிக்கிழமையே ஹாஸ்டல் வந்து விடலாம் நான் சரக்கு தம் எல்லாத்தையும் வாங்கிட்டு வர்றேன் அடிச்சு பார்த்திரலாம்
இனியா வேணாம் டி பிரச்சினை ஆயிரும்.
நான் சரக்கு ரெடி பண்ணிட்டு வந்து குடிச்சே தீருவேன் என்ன ஆனாலும் பரவலை.
இனியா என்னமோ பண்ணி தொலைங்க டி நான் திங்கள் கிழமை தான் வருவேன் என்று சொல்ல எல்லோரும் கிளம்பினோம்.
வெள்ளிக்கிழமை எப்போது வரும் என்று எல்லோரும் வீட்டில் காத்து கொண்டு இருந்தோம். வெள்ளிக்கிழமை வந்தது மாலை 5 மணிக்கு ஹாஸ்டல் எல்லோரும் வருவதாக பேசு கொண்டோம்.
மணி மாலை 5 தன்யா முதலிலேயே வந்து குளித்து விட்டு ஒரு சின்ன டவலை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
டவலோடு அவள் பேக்கில் எதையோ மறைத்து வைத்தாள் அப்போது நான் பாவாடை தாவணியில் ஒரு கையில் சரக்கு பாட்டிலை வைத்து கொண்டு உள்ளே வந்தேன்.
சரக்கு பாட்டில் உடன் என்னை பார்த்த தன்யா சந்தோசத்தில் தலை கால் பிரியாமல் குத்திதாள் ஓடி வந்து இருக்கமாக கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்தாள்.
நான் ஏய். என்ன டி சரக்கு அடிப்பதற்கு முன்னாடியே இவ்வளவு அலப்பறை பண்ற விடு டி இன்னும் கொண்டு வந்ததை காட்டினா ரேப் பண்ணிருவா போல.
தன்யா இன்னும் என்ன டி கொள்ளது வந்தது இருக்க என்றாள்.
நான் பேக்கை திறந்து காட்டினேன். 5 பாட்டில் சரக்கு 6 பீர் 10 சிகிரட் பெட்டி அந்த 10 சிகிரட் பெட்டியில் 3 பெட்டியில் சிவப்பு கலர் ஸ்டக்கர் பொட்டு ஒட்டி வைத்து இருந்தேன்.
தன்யா என்ன டி இதுல மட்டும் பொட்டு ஒட்டி வெச்சு இருக்க.
நான் ஏய். அது சிகிரட் இல்ல கஞ்சா அதையும் இன்னைக்கு அடிச்சு பார்த்தாற வேண்டியது தான்.
தன்யா ஓத்த. செம்ம சூப்பர் டி என்று என் கையை பிடித்து தர. தர. என்று இழுத்து கொண்டு போய் கட்டில் மேலே வீசினாள்.
தன்யா ஜம்ப் செய்து என் இடுப்பின் மேலே ஏறி அமர்ந்தது அவள் இரண்டு கையால் என் முலையை பிடித்து கசக்கு. கசக்கு என்று கசக்கி கொண்டே சூப்பர். டி. சூப்பர். டி. சூப்பர் டி. என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஏய். ஓத்த விடு டி விட்ட கட்டி இருக்கற துண்டை கூட கழட்டிட்டு என் கூட படுத்துக்குவா போல இருக்கே லூசு ஏன் மேலே இருந்து எந்திடி.
தன்யாஅதுக்கு என்ன டி உனக்கு இல்லாதாத பாரு டி என்று இரண்டு கையால் டவலை பிடித்து ஓபன் செய்த்து காட்டி விட்டாள்.
எனக்கு திக். என்று தூக்கி வாரி போட்டது தன்யாவிற்கு அளவான 34 சைஸ் முலைகள் அரை இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு நிற்கும் ரோஸ் நிற காம்பு 28 சைஸ் சின்ன இடுப்பு அதில் ஒரு இன்ச்க்கு அழகிய தொப்புள் ஓட்டை.
கொஞ்சம் கூட சேதாரம் ஆகாத சிவப்பு நிற சின்ன புண்டை 2 இன்ச் சின்ன புண்டை கோடு புண்டை ஓட்டையை விரித்து பார்த்தாள் தான் தெரியும்.
தன்யா காமத்தோடு என்னை பார்த்து எப்படி டி இருக்கேன் என்றாள்.
நான் ஓத்த நீ பேரழகி டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கே மூடு எருது டி.
தன்யா நீ மட்டும் இப்போ அம்பலையா இருந்த என்னை ஓத்து இருப்பாயா டி.
என்ன டி கேள்வி இது இந்த நேரம் நீ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம். அடி. ஆடி. வேகமா அடின்னு கத்திட்டு இருந்து இருப்பா டி என்று சிரித்தேன்.
தன்யா அப்போ நம்ம சரக்கு அடிச்சதுக்கு அப்பறம் நீ என்னை ஒழு டி என்றாள்.
நான் ஏய். நான் எப்படி டி உன்னை ஓக்க முடியும்.
தன்யா பேக்கில் மறைத்து வைத்து இருந்த பிளாஸ்டிக் கவரை எடுத்து என் முலை மேல் வைத்தாள்.
நான் என்ன டி இது என்று எடுத்து பார்த்தேன் அதில் வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு டில்டோ (பிளாஸ்டிக்) இருந்தது 8 இன்ச் நீளம் இருக்கும்.
நான் ஏய். என்ன டி இது எல்லாம் ரொம்ப தப்பு டி.
தன்யா ஏய். கூதி எங்க அப்பன் எனக்கு 27 வயசுல தான் கல்யாணம் பண்ணு தருவாணமா அது வரைக்கும் என்னால ஓல் போடாம இருக்க முடியாது.
தன்யா இன்னைக்கே கன்னி களியனும் நம்ம லெஸ்பியனா இருக்கலாம் டி என்று என் மேலே படுத்து தன்யா அவள் வாயை என் வாய் அருகே கொண்டு வந்தாள்.
நான் ஏய். வேணாம் டா என்னை பத்தி உண்மை தெரிஞ்ச அவ்வளவு தான் ரெம்ப தப்பா போகும் டி வேணாம். டிடிடிடிடி என்று சொல்ல சொல்ல தன்யா என் வாயில் அழுத்தி கிஸ் கொடுத்தாள். என் சப்த நாடிகளும் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ். என்று மூடு ஏறியது தன்யா வாயை எடுத்து விட்டு நீ யாருன்னு எனக்கு தெரியும் என்றாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்ன டி சொல்லுற.
தன்யா நான் பார்த்துட்டேன்.
நான் என்ன டி பார்த்தா.
தன்யா நீ கல்யாணம் ஆனவள் தானே உன் புருஷன் உன் கூட இல்ல அதனே உன் பேக்கில் ஒரு தாலி இருந்ததை நான் பார்த்துட்டேன்.
நான் அது இல்ல டி. என்று செல்வதற்குள் தன்யா ஏய். ஒண்ணுமே இல்லாம புண்டையை காய போடுவதற்கு பதிலா கிடைச்ச டில்டோவை வெச்சு புண்டையில் குத்தி விளையாடலாம் வா டி என்று கூறி ரன் தாவணியை கழட்டி வீசி விட்டு மறுபடியும் வாயை கவ்வி கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சொன்னது சரி தான் என்று தோன்றியது எனவே நானும் தன்யாவின் வாயில் முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் வாயை மாறி. மாறி. சப்பி கொண்டே இருந்தோம் அப்போர்த்து கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
தன்யா வேகமாக ஜட்டியை போட்டு கொண்டு டவலை நெஞ்சின் மேலே கட்டி கொண்டாள்.
நான் அப்படியே ஜாக்கெட்டி பாவாடையோடு போய் கதவை திறந்தோம் கதவின் வெளியே யார் என்று தெரியாத ஒரு வெளிநாட்டு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
வெள்ளை நிற ட்ஷர்ட் அதில் சின்ன சின்ன ஓட்டையாக இருந்தது அவளின் உள்ளே போட்டு இருக்கும் சிவப்பு நிற ப்ரா அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது.
ட்ஷர்ட் சின்னதாக இருந்ததால் இடுப்பும் தொப்புளும் அப்படியே தெரிந்தது தொப்புளின் ஓட்டைக்கு மேலே அழகாக தொங்கும் தோடு குத்தி இருந்தாள் அது காற்றில் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
ஜட்டியை விட பெரிய சைஸ் டவுசர் ஒரு கொண்டு இருந்தாள்.
தன்யா யார் நீங்க என்றாள்.
அவள் பேசவே இல்லை.
நான் சொல்லுங்க யார் வேணும்.
அவள் பேசவே இல்ல.
நான் ஏய். யாருன்னு கேக்கறேன் தானே சொல்லு டி என்று கத்தினேன்.
அவள் நீ காலேஜ் பொண்ணுங்களுக்கு சரக்கு வியாபாரம் செய்ற அதை கண்டு புடிக்க தான் வந்து இருக்கேன் என்றாள்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது மனது திக். திக் என்று அடித்து கொண்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு