சென்னை செல்வதென்றால் சுமார் எட்டு மணி நேரமாவது ஆகும். அதுவும் எங்கள் காரில் செல்வதென்றால் சென்றடையும் நேரம்தான் கணக்கு.
சனியன்று இரவு சுமார் எட்டு மணிக்கு அனைவரும் ரெடியானோம். அக்கா நிறைய லக்கேஜை சேர்த்து வைத்திருந்தாள். முடிந்த அளவு சூட்கேஸ், பக்கெட், இத்யாதி, இத்யாதி என டிக்கியில் அடைத்தோம். வெளியே அதே அளவு பொருட்களுடன் பெட்டும் இருந்தது. வேறுவழியில்லை. அதை கார் சீட்டில் தான் வைக்க வேண்டும். பெட்டையும் இத்யாதி லக்கஜையும் ட்ரைவர் சீட்டின் பின்புறம் வைக்க பின் பக்கத்தில் ஒரே ஒரு சீட் தான் மிஞ்சியது. அக்காவையும் என்னையும் அதில் அட்ஜஸ்ட் செய்யும்படி அப்பா கூறினார். முன்பக்கம் அம்மாவும் அவள் மடியில் தங்கை தீபாவும் அமர்ந்து கொண்டார்கள். நான் அக்காவை உள்ளே இருக்க சொல்லி அடுத்து அமர்ந்து கொண்டேன். கதவை அடைத்ததும் உள்ளே திரும்பக்கூட முடியாமல் ஒரே அவஸ்தையாக இருந்தது.எங்களுக்கும் அப்பாவுக்கும் இடையில் மெத்தை உயரமாக இருந்ததால் எங்களால் அப்பாவைப் பார்க்கமுடியவில்லை. கடவுளே! இப்படியே இன்னும் எட்டு மணி நேரத்துக்கும் அதிகமாக டிராவல் பண்ண வேண்டுமா என எண்ணியவாறு நாங்கள் புறப்பட்டோம்.
அக்காவால் எனக்கு அடுத்து அந்த சிறிய இடத்தில் அமர முடியவில்லை. “டேய் பாண்டி கொஞ்ச நேரம் நான் உன் மடியிலே உக்காந்துக்கிறேன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் நீ என் மடியிலே உக்காந்துக்கோ. என்னாலே இங்கே உக்காரவே முடியலை,” என்றாள்.
எனக்கும் இது நல்ல ஐடியாவாக தோன்றியது. முதலில் என் மடியில் அவள் அமர்ந்தாள். நான் அவள் வயிற்றை சுற்றி என் கையால் வளைத்துக் கொண்டேன். என் கை சரியாக அவள் முலைகளை தாங்கியபடி இருந்தது. கார் இப்போது நல்ல ரோட்டில் சென்று கொண்டிருந்ததால் எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் சென்று கொண்டிருந்தது. இரவு 10 மணியிருக்கும். வழியில் ஏதோ ஆக்சிடென்ட் என்று மாற்று வழியில் வண்டியை திருப்பி அனுப்பினார்கள். ரோடு மிகவும் மோசமாக இருந்ததால் குலுங்கி குலுங்கி சென்றது. என்னுடைய கை அவ்வப்போது அக்காவின் முலைகளை அழுத்தியது. அதன் மென்மையான ஸ்பரிசம் எனக்குள் தீயை மூட்டியது. என் சுன்னி டக்கென்று விறைக்க ஆரம்பித்தது. அது நன்கு பருத்து அக்காவின் குண்டிப் பிளவுக்கிடையில் விஸ்வரூபமெடுத்தது. அக்கா அதை உணர்ந்திருக்க வேண்டும் அவள் லேசாக நெளிந்தாள். பின்னர், “பாண்டி கொஞ்ச நேரம் நீ என் மடியிலே உக்காந்துக்கோ,” என்று கூற நாங்கள் இருவரும் பொஸிஷனை மாற்றினோம்.
இப்போது அக்காவின் மடியில் நான் அக்காவின் கை என் மடியில் இருந்தது. கார் ஒரு பள்ளத்தில் இறங்கி நன்கு குலுங்க நான் பின்னால் சரிந்து அக்காவின் முலைகளின் மேல் என் முதுகால் அழுத்தினேன். எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் ஒரு உணர்ச்சி. மேலும் மேலும் பள்ளங்களில் கார் விழுந்து குலுங்க என் சுன்னி விறைத்து தடித்தது. அக்காவின் கை என் குஞ்சுக்கு நேர் மேலாக இருந்ததால் அவள் கை அதை உணர்ந்தது. அவள் அதை கையில் பிடிக்க எனக்கு அதிர்ச்சி. இப்போது நன்கு திட்டிவிட்டு அப்பா அம்மாவிடம் சொல்லப் போகிறாள் என பயந்தேன். ஆனால் அவளோ என் குஞ்சை இறுக்கமாக தன் கையில் பிடித்தாள். அதை தன் கையால் உருட்டி அதன் தடிமனைக் கண்டு வியந்த அவள் என் ஜிப்பை கீழே இறக்கினாள். நான் என் முதுகால் அவள் முலைகளை அழுத்தியவாறு பின்பக்கம் சாய்ந்துகொண்டேன். சிறிது நேரம் அதை கையால் பிடித்து அதன் நுனியை தன் விரலால் கீறினாள். அதன் தலையை தடவி அதன் மெல்லிய கீற்று போலிருந்த ஓட்டையை தன் விரலால் பிளந்தாள்.
எனக்கு என் குஞ்சில் இருந்து நீர் சுரந்து துளி வெளியே வந்தது. அதை தன் விரலால் அதன் தலையில் தடவ நான் அவள் முலைகளை என் முதுகால் அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கார் ஹைவேயில் நுழைய ஸ்மூத்தாக ஓட தொடங்கியது. அக்கா என்னை கீழே அமரும்படி கூறிவிட்டு அவள் என் மடி மேல் அமர்ந்தாள். என் கை அவள் வயிற்றை வளைக்க அதை மேலே எடுத்து தன் முலையின் மேல் வைத்தாள். நான் அவள் அணிந்திருந்த டாப்சின் மேல் கையை வைத்து அவள் முலைகளை அழுத்தி கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம்…வலிகுதுடா …மெதுவா,” என என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
நான் அழுத்தத்தைக் குறைத்து என் கையால் தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி விறைத்தெழுந்து அவள் சூத்தை துளைத்துக் கொண்டு நின்றது. அவள் தன் டாப்ஸை தூக்கி என் கையை உள்ளே வைத்தாள். நான் என் கையை அவள் டாப்சுக்குள் நுழைத்து பிராவின் மேல் அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் கையை பின்னால் கொண்டு சென்று பிராவின் ஹூக்குகளைக் கழற்றினாள். முன் பக்கம் பிரா லூஸ் ஆனது. நான் அவள் பிராவுக்குள் கையை நுழைத்து அவள் முலையை நேரடியாகப் பிடித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பிசைய அவள் மெலிதாக அனத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அவள் அனத்துவது அம்மாவின் காதுகளில் விழுந்துவிடுமோ என பயமாக இருந்ததஅடுத்து அவள் செய்த செயல் என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது. தன் பேன்டின் நாடாவை அவிழ்த்து பேண்டை தன் தொடைகளுக்கு கீழே தள்ளினாள்.அடுத்து தன் பேன்டீஸையும் கீழே இறக்கினாள். என் குஞ்சைக் கையில் பிடித்த அவள் புண்டைக்கு நேராகப் பிடித்து மெதுவாக அமர அதன் தலை டைட்டாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அக்காவுக்கு வலித்திருக்க வேண்டும். அவள் சிறிது நேரம் அப்படியே நிறுத்தினாள். கைகளை முன் சீட்டின் மேல் வைத்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தாள். பின் மீண்டும் அழுத்த என் சுன்னி முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சமடைந்தது. அவளின் இதழ்கள் என் சுன்னியை கவ்விப் பிடித்திருந்தது. என்ன அதிசயம்! நான் எதிர்பார்க்காமலே எனக்கு ஓல் விடுவதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது. அதுவும் சொந்த அக்காவின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி.
அந்த நேரத்தில் அம்மாவின் கைகளில் இருந்த செல்ஃபோன் சத்தமிட்டது. அம்மா பின் பக்கம் திரும்பி என்னைப் பார்த்து, Happy Birthday என்றாள். சரியாக 12 மணிக்கு அலார்ம் வைத்திருப்பாள் போலும். அதை தொடர்ந்து அப்பாவும் என்னை வாழ்த்த அக்காவும் நானும் அசையாமல் அமர்ந்து கொண்டோம். அந்த இருட்டில் நிச்சயமாக எதுவும் தெரிந்திருக்காது.
“எங்கேயாவது காரை நிறுத்துங்க. எதாவது ஸ்வீட் வாங்கி அவனுக்கு கொடுப்போம்,” என்று அம்மா கூற நானும் அக்காவும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். ஆணாலும் அக்கா அசரவில்லை என் சுன்னியில் இருந்து புண்டையை உருவவில்லை. மாறாக முன்னால் யாருக்கும் சந்தேகம் வராதவண்ணம் மெதுவாக தன் குண்டியை என் சுன்னியின் மேல் மாவு அறைப்பது போல் திருப்பிக் கொண்டேயிருந்தாள். நானும் அக்காவின் முலைகளை கையில் பிடித்து சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அக்காவுக்கு காமரசம் சுரந்து என் சுன்னியை நனைத்தது. அத்துடன் அவள் அசைவும் நின்றது. நான் அவளை முன்னால் தள்ளினேன். அவள் முன் பக்கம் சரிந்து முன்சீட்டைப் பிடித்துக் கொள்ள நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் எம்பி எம்பி அடித்தேன். அம்மாவுக்கு ஏதோ சந்தேகம் வந்ததுபோல் தோன்றியது. ஒவ்வொருமுறையும் நான் அவளை எம்பி அடிக்கும்போது அக்கா முன் சீட்டில் கொடுத்த அழுத்ததில் அவளுக்கு ஏதோ சந்தேகம் வந்திருக்க வேண்டும். ஆனால் எதையும் காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
மேலும் கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கொட்டைகள் தடிக்க நான் முதல் முறையாக என் விந்துவை ஒரு அதுவும் என் அக்காவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினேன்.
அக்கா என் மேல் சரிந்து அமர்ந்து சிறிது ஆசுவாசப் படுத்திக் கொண்டாள். பின்னர் என் உதட்டில் மெல்லிய முத்தம் ஒன்றைக் கொடுத்து, “இதுதான் உனக்கு என் பிறந்த நாள் பரிசு! எப்படி இருந்துச்சு?” என மெல்லிய குரலில் கேட்டாள்.
நான் அவள் முலைகளை அழுத்தி, “சூப்பர்,” என்றேன்.
அவள் தன் பேண்டீஸ், மற்றும் பேண்டை அணிந்து கொள்ளவும் அப்பா ஒரு மோட்டலில் காரை நிறுத்தவும் சரியாக இருந்தது. அக்காவும் நானும் வேக வேகமாக பாத்ரூம் சென்று அனைத்தையும் சுத்தப் படுத்திவிட்டு வந்தோம். வரும் போது, நான் புத்தகத்தில் படித்திருந்ததை வைத்து அக்காவிடம் “ஏங்க்கா உனக்கு இரத்தம் எதுவும் வரலே?” என கேட்டபோது, “முத தடவை தாண்டா இரத்தம் எல்லாம் வரும்,” என கூறி என்னை அதிர வைத்தாள். “அம்மாகிட்டே ஏதாவது போட்டுக் கொடுத்துடாதே,” என அவள் கூற நாங்கள் அம்மாவை நெருங்கியிருந்ததால் பேச்சை அத்துடன் முடித்துக் கொண்டோம். அம்மா எங்களைப் பார்த்த பார்வை நிச்சயமாக ஏதோ சந்தேகப்படுகிறாள் என்று எனக்கு தோன்றியது. லேசாக இளைப்பாறிவிட்டு மீண்டும் காருக்குள் ஏற முயற்சித்தபோது என் சந்தேகம் உறுதியானது.
“இளவரசி நீ முன்னாலே போய் உக்காரு,” என்று அவள் என் அக்காவைப் பார்த்து கூறினாள்.
“எங்க ரெண்டு பேருக்கும் எதுவும் பிரச்சினை இல்லம்மா. நாங்க பின்னாலே அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கிறோம் என்றவளை முறைத்து, “போ போய் பாப்பாவை மடியிலே வச்சுக்கோ,” என்றாள்.
“இல்லேம்மா நான் வெயிட் கம்மி அதனாலே தம்பிக்கு என்னை மடியிலே வச்சுக்கிறதுக்கு சிரமம் இருக்காது…” என்றவளை மடக்கி, “உன்னைவிட நான் 2கிலோ தான் அதிகம் இருப்பேன். அதனாலே அவனுக்கு ஒன்னும் பெரிய சிரமம் ஒன்னும் இருக்காது! என்னடா பாண்டி?” என்றவளிடம், தயங்கியபடியே, “ஆமாம்மா,” என்றேன்.
நான் பின் சீட்டில் அமர அம்மா என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள். அக்கா வருத்தத்துடன் சென்று முன் சீட்டில் தீபாவை மடியில் வைத்துக் கொண்டாள். தீபா அவளிடம் ஏதோ சொல்ல அவள் அவளை கோபத்தில் குரங்கு என திட்டுவது கேட்டது.
மீண்டும் எங்கள் பயணம் தொடங்கியது. அம்மா என் மடியில் ஜம்மென்று அமர்ந்து கொண்டாள். நான் என் கையை அம்மாவின் வயிற்றின் மேல் இருந்த சேலையின் மேல் வைத்திருந்தேன். அம்மா தன் சூத்தால் என் சுன்னியில் அழுத்தம் கொடுப்பது போல் தோன்றியது. ஏடாகூடமாக ஏதாவது பண்ணி மாட்டிககொள்ளக்கூடாது என்று உறுதியாக இருந்தேன். எனவே நான் கேசுவலாக இருப்பது போல் இருந்தேன்.
அம்மா தன் சேலையை சரி செய்ய அதை என் கையில் இருந்து உருவி சரி செய்தாள். என் கை அம்மாவின் வெறும் வயிற்றில் பதிந்தது. வேக்ஸிங்க் செய்திருந்த அம்மாவுடைய வயிறு வழ வழ என்று வெண்ணை போல் இருந்தது. அதை தடவ வேண்டும் என்பது போல் ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் ஆசையை கஷ்ட்டப்பட்டு அடக்கிக் கொண்டேன். அம்மா இப்போது முன்னால் குனிந்து முன்சீட்டில் தன் நாடியைப் பதித்துக் கொண்டாள். அவ்வாறு செய்யும் போது என் கை அவள் முலைக்கு சற்று கீழாக அதன் எல்லைக் கோட்டில் இருந்தது. அம்மா திடீரென்று தும்ம அவள் முலைகள் நன்கு குலுங்கி என் கையில் பட்டது. ஏனோ எனக்கு அவள் வேண்டுமென்றே தும்மியது போல் தோன்றியது. சரி வருவது வரட்டும் என என் கையை சற்று மேலே உயர்த்தினேன். என் கையில் அவள் முலையின் அடிப்பகுதி தட்டுப் பட்டது. நான் என் விரலை அவள் ப்ரெஸ்ட் லைனில் தடவ அவளிடமிருந்து எந்த ரீயாக்ஷனும் தென்படவில்லை. இது எனக்கு மேலும் தைரியத்தை வரவழைக்க நான் கையை மேலும் உயர்த்தி முலையின் அடிப் பகுதியைப் வருடினேன். அவள் கை விரைந்து வந்து என் கையைப் பற்றி அவள் முலையுடன் அழுத்தியது. இது எனக்கு பூஸ்டர் போல் அமைந்தது. ஆக அம்மாவும் முன் சீட்டில் இருந்து நாங்கள் இருவரும் செய்வதைப் பார்த்துவிட்டு உணர்ச்சிகளை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் விளையாட்டுக்கு ரெடியாகத்தான் வந்திருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது.
என்னுடைய சுன்னி தடித்து விரைக்க ஆரம்பித்தது. அது அம்மாவின் குண்டிப் பிளவுக்கிடையில் விஷ்வரூபமெடுத்தது. என் கை அம்மாவின் முலையை அழுத்தமாகப் பற்றியது. மற்றொரு கையையும் சேலைக்குள் விட்டு அவள் மென்மையான வயிற்றை தடவினேன். என் உதடுகள் அவள் பரந்து விரிந்த முதுகில் பதிந்து கோலமிட்டது. உதட்டால் அவள் முதுகு முழுவதும் தடவி அவள் கழுத்து, காது மடல்களைக் கடிக்கும் போது அவள் கண்களை மூடி மெலிதாக முனகினாள். என் கையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தினாள். என் கையை பிளவுஸ் ஹூக்கருகே அழுத்த நான் புரிந்து கொண்டு ஒவ்வொரு ஹூக்காக விடுவித்தேன். பிளவுசின் முன் பாகத்தை தள்ளி பிராவின் மேல் அவள் முலைகளைக் கசக்கினேன். தடவும் போது அது ஃப்ரென்ட் ஒப்பன் பிரா என்பது தெரிந்தது. அதன் கிளாப்ஸை விடுவிக்க அம்மாவின் முலைகள் என் கையில்.
நான் மற்றொரு கையையும் மேலே தூக்கி இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்தேன். முலைகளை பிசைந்து என் விரல் இடுக்குகளில் நிப்பிளை வைத்து அழுத்தினேன். அம்மா என் மேல் நன்கு சரிந்து தன் முகத்தைத் திருப்பி என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள். முன் சீட்டில் அக்காவும் தங்கையும் நன்கு தூங்கிவிட்டது போல் தெரிந்தது. அம்மா என் ஒரு கையைப் பற்றி கீழிறக்கி தன் சேலைக்குள் சொருகினாள். நான் அவள் வயிற்றில் சேலைக்குள் என் கையை நுழைத்து அவள் முக்கோணத்தை எட்டினேன். அம்மா தன் வயிற்றை சுருக்கி மேலும் வழிவிட என் கை அவள் புண்டை பிளவை எட்டியது. அக்காவுடையதைப் போல் அல்லாமல் அம்மாவின் புண்டை வழு வழுவென்று ஷேவ் செய்யப் பட்டிருந்தது. நான் அவள் உப்பிய புண்டை முழுவதையும் என் கையில் பற்ற அம்மாவின் உடம்பு ஒரு முறை விறைத்து மீண்டும் சுருங்கியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு