நான் கபிலன், இதுவே என் முதல் கதை தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மேலும் கருத்து தெரிவிக்க  இந்த முகவரியில் மெயில் அல்லது hangouts la message செய்யவும்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது, நான் 11 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று அரையாண்டு தேர்வு, நான் வழக்கம் போல பாஸ் ஆவதற்கு சில பிட்டு தாள்கள் கொண்டு சென்றிருந்தேன்.
ஆனால் அன்று மாட்டிக்கொண்டேன். அப்போது நான் அடுத்து நடக்க போக இருக்கும் சந்தோஷம் தெரியாமல் வருந்தினேன். அன்று வகுப்பு அறையில் வேறு என்னை பிடிக்காத ஆசிரியர் இருந்தால். அதனால், என்னை தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு செல்ல வைத்தால்.
தலைமை ஆசிரியர் பெயர் மெர்லின் வயது 38 size 36 34 38 உயரம் 5.5 அடி நல்ல வெள்ளையாக கலையாக இருப்பாள் , அடுத்தது அதன் எடுபிடி பெயர் ஸ்வாதி வயது 24 எல்லாரிடமும் நன்றாக பலகுவால் size 32 30 34 மாநிறமாக சிரித்த முகத்தோடு இருப்பாள் உயரம் 5.8 இவர்கள் தான் என்னை வைத்து விளையாடியது.
நான் அனுமதி கேட்டு உள்ளே சென்றேன்.அப்போது ஸ்வாதி என்னை பெற்றோர் வந்துருக்கிறார்கள் என்று கிண்டல் செய்தாள். மெர்லின் என்னை என்ன என்று கேட்டால் நான் நடந்ததை கூறனேன். அவள் என்னை திட்டினாள். பின் அனைத்து தால்களையும் தன்னிடம் கொடுக்குமாறு கூறினால். நானும் நல்லவன் போன்று அந்த ஒன்றை கொடுத்துவிட்டு போகலாம் என்று நினைத்தேன் . அப்போது அங்கு என் நண்பன் வந்தான் நான் எதற்கு என்று யோசித்தேன். அவன் நடந்ததை மெர்லின் கிட்ட சொன்னான்.என்னவென்றால் , நான் கொடுத்த பிட்டை பார்த்து எழுதினேன் என்று கூறினான்.ஆனால் அது உண்மைதான் நான் கொடுக்கும் போதே யோசித்தேன் இவன் எப்படியும் மாட்டிக்கொள்வான் என்று.பின் அவனை திட்டி அனுப்பினால். பிறகு என்னிடம் யாருக்கு எல்லாம் கொடுத்த என்று கேட்டால் நான் சத்தியமாக இவனிடம் மட்டும் தான் கொடுத்தேன் என்றேன். அவள் நம்பினால் பின் பிட்டுகளை தர சொன்னால். நான் இல்லை அவ்ளோதான் என்றேன் அப்போது என் சட்டை காலர் பகுதியில் இருந்த பிட்டு வெளிய தெரிய என் பின்னால் இருந்த ஸ்வாதி அதை சிறிது கொண்டே மெர்லின் இடம் கொடுத்தால் அவளும் சிரித்தாள்.நான் அது மட்டும் இருந்து மறந்துவிட்டேன் என்றேன்.
அவள் என்னை சேக் செய்வதுற்கு விளையாட்டு ஆசிரியரை அழைத்தால் . அவர் அன்று வரவில்லை. பின் ஸ்வாதியை சேக் செய்ய சொன்னால் அவள் மேலோட்டமாக தேடிவிட்டு இல்லை என்று சொன்னால் . மெர்லின் அது எப்படி இல்லாமல் இருக்கும் என்று என்னை தனியான அறையில் சேக் செய்ய சொன்னால் .
அந்த பெரிய அரை மூன்றாக பிரித்துருக்கும் கடைசியில் புத்தகம் மட்டுமே இருக்கும்.நானும் ஸ்வாதியும் தயங்கிக்கொண்டே உள்ளே சென்றோம். அவள் டேய் ஒழுங்கா கொடுத்து டா என்று கேட்டால் நான் இல்லை என்றேன் உண்மையில் என்கிட்ட அப்போது எதுவும் இல்லை எல்லாம் தேர்வு அறையில் இருந்தது .பின் சட்டை உத்தர சொன்னால் செய்தேன். டேய் கொடு டா என்றால் நான் இல்லை என்றேன். பாண்ட் கழட்ட சொன்னால் நான் வேணாம் என்றேன். அவள் நேரம் ஆகுது சீக்கிரம் என்றால் பின்பு அவளே பேண்டை மேல் தூக்கி உதறி காலில் பார்த்தால் எதுவும் விழுதை என்று எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டது அது என் பாண்ட் பார்த்த அவளுக்கும் தெரியும். பின் அவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியல என் ஜிப்பை கீலே தள்ளி கொக்கியை கழட்டி பண்டை கீலே இறக்கினால் உடனே பண்டைவிட்டுவிட்டால் அவள் கண்கள் விரிந்து வாயில் காய் வைத்து நின்னாள் என் சுன்னி ஜட்டியை கிழித்து விடம் போல இருந்து அது வரை அவ்ளோ பெருசா ஆனதே இல்லை . என்னுடைய ஆன் குறி 6 இன்ச் அளவு கொண்டது ( மற்றவர்கள் போல் 10 12 இஞ்சுன்னு பொய் சொல்ல விருப்பம் இல்லை ஆண்களுக்கு இது தெரியும் ஆனால் பெண்கள் உங்கள் பொய்யை நம்பி எல்லாரிடமும் 10 12 என்று எதிர் பார்க்கிறார்கள் மேலும் இந்தியர்களுக்கு தான் உலகில் இரண்டாவது சிறிய ஆண் குறி பெண்கள் ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு அந்த Africa காரன் போல் நம் கணவருக்கு இல்லையே என்று மற்றவர்களிடம் புலம்ப வேண்டாம். மேலும் தகவலுக்கு  mail or hangouts message panunga)
மெர்லின் பேச்சு சத்தம் இல்லாததால் உள்ளெ வந்தாள். அவள் அதை பார்த்து ஆவல் கொண்டால் பின் என்னை கழட்டி காட்ட சொன்னால் நான் சைடு மட்டும் காட்டிவிட்டு போதுமா என்று கேட்டேன்.இவள் இல்லை என்று குனிந்து கலட்டிவிட்டால் ஸ்வாதி பார்கிறலா என்று பார்த்தேன் அவள் ஓரமாக சென்று திரும்பி கொண்டால். பின் மெர்லின் என் சுன்னியை ஆடிவிட்டால் அது ஆடியது ஸ்வாதியும் பாத்தாள் நான் ஜட்டியை போட போனேன். மெர்லின் இரு என்றால் மெதுவாக குலிக்கினால் ஸ்வாதிஐ அழைத்து பிடித்து பார்க்க சொன்னால் அவல் மறுத்தால். பிறகு மெர்லின் எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஸ்வாதி அருகில் வந்தாள். மெர்லின் என்னிடம் என்னடா இப்படி வச்சிருக்க என்று கேட்டால் நான் சிரித்தேன். ஸ்வாதியை மீண்டும் கேட்டால் அவள் வெக்க பட்டு சரி என்றால் அவளும் தொட்டு குலுக்கி விட்டு போதும் என்றால். மெர்லின் மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் ஸ்வாதிய கிஸ் பண்ண கிட்ட கூப்பிட்டேன் அவளை கிஸ் பன்னன். மெர்லின் இதரக்கு முன் அனுபவம் இருக்கா என்று கேட்டால் நான் இல்லை என்றேன். அவள் பயப்படாத நான் சொல்றத மட்டும் செய் என்று டேபிள் மேலே படுத்து சேலை பாவாடை மேலே தூக்கி ஜட்டிய கீழ இறக்கி இது உள்ள விடு என்றால். முதல் முறை நேரில் பார்த்ததால் அப்படியே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.மூடிட்டு வேலைய பாரு என்றால்.
பின் நான் என் சுண்ணியை உள்ளெ தள்ளினேன் அது போக வில்லை ஏச்சு வைத்து தள்ளினேன் அவள் என்னடா பன்னது இல்லனு சொன்ன என்றால் நான் ஆம் ஆபாச படம் நிறைய பார்ப்பேன் என்றேன் உள்ள போனது மெதுவாக செய்தேன் அவள் சேக்ரம் நேரம் ஆகுது சேக்ரம் முடி என்றால் நான் வேகமாக செய்தேன் என்னக்கு திருப்தியே இல்லை அவளும் அதை புரிந்து என் பரிச்சை பேப்பரை கொண்டு வர சொன்னாள் நிஷ்சங்கள் ஆசை தீர செய்தோம் நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து நல்ல செய்த என்றாள். என் பேப்பர் ஸ்வாதி எழுதுனால் மெர்லின் ரௌண்ட்ஸ் சென்றால். நான் ஸ்வாதி இடம் நடந்ததுக்கு நன்றி கூறினேன். அவள் எனக்கும் இதுக்கும் சம்மதம் இல்லன்னு சொன்நாள் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் சிறுது கொண்டு சும்மா இரு எழுதணும் என்றால் நான் சரி நீங்க எழுதுங்க என்று அவள் முலையை பிடித்தேன் அவள் பதறி போய் தட்டி விட்டால் நான் நீங்க மட்டும் என்னோடத தொட்டிங்க்ல என்றேன் அவள் போ என்றால் நான் யாரும் இல்லை என்று சொல்லி மெதுவாக தடவினேன் அவள் எழுத முடியல என்றால் நான் கைய ஒன்னும் செய்யலனு சொன்னான் நன்றாக தடவினேன் பின் அவள் இடைப்பை தடவினேன் லேசா உள்ளே தலனேன் உள்ள போகல ப்ளீஸ் லூஸ் பண்ணுங்கனு சொன்னான் அவள் முடியாது என்றால் நான் எப்படியோ உள்ள நுழைத்து விட்டேன் அவள் புண்டைய தொட்டதும் சேர்ல இருந்து குதிச்சிட்டா. நான் இருங்க என்று பின்னால் இருந்து இடது கையால் இடது முலயை பிடித்தேன் என் வலது கையால் அவள் புண்டையை தடவினேன்.திடுறேண்டு யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு என்னை தள்ளி விட்டால் பின் வந்தவர் கடந்து சென்று விட்டார் நான் பிடிக்கவில்லயா என்றேன் அவள் பிடிக்காமய தொட விட்டேன் என்றாள் நான் முலை மீது கை வைத்தேன் அவள் இங்கு வேண்டாம் என்றால் என் போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டால். பின் மெர்லின் வந்தால் அவளும் என் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டால்.
ஆரம்பிப்போமா என்றால் நான் முழித்தேன் இங்க வா என்று கைய பிடித்து இழுத்தாள் கட்டிபிடிக்க சொன்னால் அவள் பின்னால் தடவினேன் அவள் என் கழுத்தில் முத்தும் கொடுத்தால் நான் அவள் கழுத்தில் கொடுத்தேன் என் சட்டையை கழட்டினாள் என் நெஞ்சை தடவினாள் என் கம்வை திருகி நக்கினாள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் நான் உங்கள் முலைய அமுகவ என்றேன் அவள் உனக்கு இல்லாத தா என்று என் முகத்தை அவள் முலை மீது அழுத்தினாள் நான் அவள் மாராப்பை எடுத்து அமுக்கிகேன் அவள் பார்க்க வேண்டாமா என்றால் நான் சரி என்று அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் பின் உள்ளே ரோஸ் கலர் பிரா
போட்ருந்தால் அதுயும் கழட்டினேன் அழகாக இருந்தது என் தலையை வைத்து அழுத்தினாள் நான் கடித்து சப்பினேன் அவள் மெதுவா முணங்குனா கொஞ்ச நேரம் பண்ணன் அவள் போதும் கீழ பன்னு என்றாள் நான் தொப்புளை கிஸ் பன்னி நக்கினேன் அவள் கீழன புண்டைலனு சொன்ன நான் இருங்கன்னு கொஞ்சம் அங்க நக்கிட்டு முட்டிபோட்டேன் அவள் சேலையை தூக்கி பிடிச்சால் நல்லா ஈரமா இருந்துச்சு அதை நக்கி குடிச்சு நக்கிட்டே விரலால் நோண்டினேன் அவள் நல்லா முனகினாள் திடுறேண்டு என் வாய்க்குள் நீரை விட்டாள் நான் நக்கி சுத்தம் செய்தேன் என்னை இழுத்து இறுக்கமா அணைத்து கொண்டு முத்தம்
கொடுத்தாள் அவள் கீலே சென்று என்னக்கு ஊம்பினாள் எனக்கு சிறுது வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது நான் ஒரு கட்டத்தில் வலிக்கிறது என்றேன் அவள் காதில் வாங்க வில்லை. நான் சரி போன வராது என்று அமைதியாய் இருந்தேன் எனக்கு வருது என்றேன் அவள் உடனே உடனே வை வைத்து உரிந்தால். பின் என் சுன்னுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு என் ட்ரெஸ்ஸ போட சொன்னாள். நானும் போட்டேன். பிறகு எப்பொழுது கூப்பிட்டாலும் வர வேண்டும் என்றால் வீட்டுக்கும் அழைப்பதாக சொன்னாள் நானும் தலை ஆட்டினேன். பள்ளி மாணவர்கள் பற்றி போட்டு கொடுக்கவும் சொன்னாள் நானும் சரி என்றேன் ஸ்வாதிய பார்த்தேன் அவள் அங்கு இல்லை எப்போது போனாள் என்று தெரியவில்லை அன்று அதோடு முடிந்தது. நான் அங்கு இருந்து சாப்பிட கிளம்பினேன் என் நண்பர்கள் என்னை விசாரித்தார்கள் நான் ஒன்னும் இல்ல டா புல்லா எழுதிட்டு போக சொன்னாங்க வேரா ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லி மளிப்பிடன் என்னோட பிரின்ட் அதான் மாட்டுனான்ல அவன்தான் ஸாரி மச்சன் னு சொன்னான் டேய் ஒன்னும் இல்லடா நான் ஏற்க்கனவே மாட்டி தான இருந்தன்னு சொன்னான் ஆனா உள்ளுக்குள்ள சிறிச்சிக்கிட்டன் நான் கன்னி களத்தை நினைத்து.
அவ்ளோதான் நண்பர்களே நல்ல எழுதிருக்கனு நெனைகன் எத்தன பதில் வருதுன்னு பார்த்து இதுக்கு மேல கதை வந்தாலும் வரும் நண்பர்களே இதுக்கு  மேசேஜ் பண்ணுங்க மெயில் இல்லனா hangouts ஓக் வா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு