வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த கதையில் என் நண்பனின் அம்மாவையும், தங்கச்சியையும் எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறப்போகிறேன். போன கதையில் பக்கத்து வீட்டு ஆனந்தி அக்காவை எப்படி பக்கத்து வீட்டு ஆனந்தி அக்காவை இரவு முழுக்க ஓத்தேன் என்று கூறினேன். இப்போது இந்தக் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் வெங்கடேஷ். வயது 21. கல்லூரி ஃபைனல் இயர் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். மாநிறமான தோல் சற்று குண்டான உடல் நல்ல முறுக்கேறிய 20 சென்டிமீட்டர் பூல். எனக்கு சிறுவயதிலிருந்தே செக்ஸ் ஆசை அதிகம். எனது நண்பனின் பெயர் சுரேஷ் அவனும் நான் மிக நெருங்கிய நண்பர்கள்.
நான் அவனது வீட்டிற்கு அதிகமாக செல்வேன். அவனும் நானும் மாலையில் விளையாடுவது மற்றும் பிட்டு படம் படம் பார்ப்பது செக்ஸ் பத்தி பேசிக்கொள்வது என்று நெருக்கமாக பழகுவோம்.
அவனது அம்மா பெயர் சீதா ஒல்லியான உடம்பு வெள்ளையான தோல் இரண்டு பெரிய பந்து போன்ற முளை என்று மூடு ஏத்துவது போல. அவள் முளை வெளியே தடித்துக் கொண்டே இருக்கும் அவளை நினைத்து அவள் வீட்டிலேயே கை அடித்துக் உள்ளேன்.
அவளும் நானும் வாட்ஸப்பில் பேசிக்கொள்வோம். அவளது கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார். அவர் காசுமீது பைத்தியம் கொண்டவர். அவர் வருடத்திற்கு ஒருமுறை ஊருக்கு வருவதே அரிது. சுரேஷுக்கு ஒரு தங்கச்சி உள்ளது அவள் தற்சமயம் தான் தான் வயதுக்கு வந்தால். அவள் பெயர் திவ்யா.
மாநிறமான தோல் அழகான வட்ட வடிவ முகம் நல்ல கட்டுக்கோப்பான உடம்பு என இருந்தாள். அவள் என்னுடைய சொந்த அண்ணன் போன்றே பழகுவாள் பழகுவாள்.
அவள் மீது எந்த எண்ணமும் எனக்கு வந்ததே எந்த எண்ணமும் எனக்கு வந்ததே இல்லை. சுரேஷின் வீட்டில் அவனது அம்மாவும் தங்கச்சியும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வார்கள். பார்த்துக் கொள்வார்கள் கொள்வார்கள் அந்த வீட்டில் எனது நண்பனின் வீடு என்ற சிந்தனை எனக்கு வந்ததே இல்லை.
ஒருநாள் சீத்தா மொபைலிலிருந்து எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் வாய்ஸ் மெசேஜ் வந்தது. அதை ஓபன் பண்ணி பார்த்த உடன் எனக்கு அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. அதில் சீதா “ஏங்க எப்பவுமே வேலைன்னு வேலைன்னு இருக்கீங்களே என்ன பத்தி நினைக்க மாட்டீங்களா. இந்த தடவை வரும்போது கூட பெருசா ஒன்னும் நடக்கல சண்டையோட நாளும் போனிச்சு என் கூதி அரிப்புக்கு கேரட்டும் கத்தரிக்காய் மட்டுமே மருந்தாக இருக்கிறது. ”
என அவள் கூறினால்.
அந்த மெசேஜில் இருந்தது அவளது நிர்வாண போட்டோவும் அதில் இணைக்கப்பட்டிருந்தது. இது எனக்கு மேலும் அதிர்ச்யை கூடியது. எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் எனது தம்பி 90 டிகிரியில் நின்றான். உடனே நான் அதனை ஸ்கிரீன் ஷாட் எடுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் மெசேஜ் மாத்தி அனுப்புனது உணர்ந்து உடனே மெசேஜை டெலீட் செய்தால். செய்தால் அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு அவளை ஓக்க வேண்டும் என்னும் அதிகரித்தது. உடனே நான் அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். என்றும் இல்லாமல் என்னை பயத்துடன் பார்த்தாள் நான் என் நண்பன் இருப்பது அறிந்து எதுவும் தெரியாது போல நடந்து கொண்டேன். தினமும் அதே நினைப்புடன் அவள் வீட்டிற்கு செல்வேன். என் நண்பன் மற்றும் தங்கச்சி இருப்பதை கொண்டு சந்தர்ப்பம் வரும் வரை காத்திருப்போம் என்று இருந்தேன் இருந்தேன்.
இருந்தேன் ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது சுரேஷ் சீதா அமர்ந்திருந்தார்கள் நான் சுரேஷ் எங்கடா தங்கச்சி என்று கேட்டேன். தங்கச்சி திவ்யா பக்கத்துவீட்டிற்கு சென்றதாக கூறினான். சிறிது நேரம் கழித்து வெங்கட் இருடா பெரியம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டு வருகிறேன் ஏன்டா சரி என்று நான் கூற
￼
அவன் போய்ட்து 2 மணி நேரத்தில் வந்துறேன் என்று கூறினான். எனக்கு உடனே நினைவு காமத்தில் போனது. சீத்தா வந்து எதுவும் சாப்பிடிரியாடா என்று கேட்டால். நானும் குசும்பாக கேரட் ஜூஸ் போட்டு தரிங்களை என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே நில்லு வரேன் என்று சொன்னால் பிறகு நான் சமையல் கட்டுக்கு போய் கேரட் எங்க இருக்கு ஆன்டி என்று கேட்டேன் இங்க இருக்க பாருடா என்று அவள் கூறினால். பிறகு ஆன்டி கேரட் உங்களுக்கு பிடிக்குமோ நெறய வாங்கி வச்சி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன்.
இல்லடா என்று கூறினால் நான் நடிக்காததிங்க ஆன்டி. நான் அன்று அனுப்பிய ஆடியவ கேட்டுட்டேன் அன்று கூறினேன். உங்க போட்டோவையும் பாத்தேன். சூப்பர் ஆஹ் இருந்திங்க என்று கூறினேன். அவள் உடனே பயம் கலந்த சிரிப்பில் இருந்தால். வாங்க ஆன்டி நான் உங்க கூதி அரிப்பை சரி செய்கிறேன் என்று அறைக்கு அழைத்தேன்.
அவள் நில்லடா வரேன் என்று அடுப்பை அனைத்து அறைக்கு வந்தால். நான் என் தம்பியை எடுத்து வெளிய வைத்து அவள் வாயினுள் திணித்தேன் அவள் பயம் தீர்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சுகம் தாலமலவள் தொண்டை வரை அழுத்தி விட்டேன்.
அவள் மூச்சி திணற திணற ஊம்ப என் பூல் முழுவதுமாக செல்ல நான் உச்சத்தை அடைந்தேன். எனது விந்து வாயில் நிறைந்து வழிந்தது. பிறகு அவளது துணியை உருவி. ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஆக்கி அவளது கருத்த உதட்டில் முத்தங்களைப் பொழிந்தேன்.
எங்களது எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம் பிறகு அவளது கழுத்தில் முத்தங்களைப் பொழிந்து அவனுடைய சுகத்தை கொடுத்தேன். பிறகு அவளது அழகான முளையை மெதுவாகத் தடவி சப்பி சப்பி தடவி சப்பி கவலை காமத்தின் உச்சத்திற்க்கு கொண்டுசென்றேன். பிறகு அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவரது உணர்ச்சி இன்னும் அதிகரிக்க தொடங்கியது.
நான் அவளின் பருப்புக்கு பகுதியை நாக்கை கொண்டு தீண்ட ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டை மனமும் என்னை இன்னும் மூடு ஆக்க இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஷ்ஷ். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ். ம்ம்ம். ஷ்ஷ். அஹ்ஹ் அஹ்ஹ். ம்ம்ம். எண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.
ஏன்னுடைய காமம் தாலைக்கு எற ஆரம்பித்தது. அவள் என்னுடைய தலைய அவள புண்டையில் நன்றாக அழுத்தினாள் அவளது கால்கள் என் தலையை இருக்கியது. அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள். அவளது மதனநீர் என்னும் வாயில் பிச்சி அடித்தது. நான் அதை சுவைத்துவிட்டு அவள் உதட்டில் முத்தத்தை பொழிந்தேன்.
அவள் முனகி கொண்டே எனக்கு என் வாழ் நாளில் இது போல சுகம் கிடைத்ததை இல்லை இனிமேல் நீ தான் என் ஹீரோ. என்று கூறினால் என் பூளை அவளது புண்டை பெட்டில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன். அவளது ஈர புண்டை என் உணர்ச்சியை அதிகப்படுத்த நான் வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
அவள் முனக ஆரம்பிக்க நான் மெதுவாக ஆரம்பித்து வேகமாக ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை தாங்காமல் அவள் ஆனதை கண்ணீரை வடித்தால். ன்னங்கள் இருவரும் வியர்வை வெல்லதில் மூழ்கினோம் அவளது மதன நீர் மூன்று முறை என் பூளில் பீச்சி அடித்தது.
அவளது புண்டையின் சூடும் அவளின் முனகலும் என்னை உச்சம் அடைய வைத்தது. கட்டுப்பாட்டை இழந்த நான் வேர் ஆட்டம் ஆடி விந்தை புண்டையினுள் இறக்கினேனவள். மீண்டு மதன நீரை பீச்சி அடிக்க இருவரும் சோர்வில் படுத்தோம். அவள் ரொம்ப நன்றி டா என்று கூறி என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
திடிரென்று அவள் அதிர்ச்சியாக எதையோ பார்த்தால் ன்னன் பார்க்க வாசலில் திவ்யா நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் பார்த்து அதிர்ச்கை உற்றேன். அவளை என் பூளுக்கு அடிபணிந்து கதையை அடுத்த பார்டில் சொல்கிறேன். இப்பயே கை அடிக்க போகதிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு