வணக்கம் இது என்னோட இரண்டாவது கதை. இந்த கதை போக போக அறுமையாக இருக்கும். உங்கள் பெயர் மற்றும் அனைத்தும் பாதுகாக்க படும் .என்பெயர் ராமு நான் இது எனக்கும் என் ஆசிரியைக்கும் நடந்த கதை.இப்போது எனக்கு வயது 25 இது இரண்டு வருடத்திற்க்கு முன் நடந்த கதை.என் ஆசிரியை பெயர் சுதா வயது 29 திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. அவ்வளவு அழகு என்று சொல்ல முடியாது.ஆனால் அவள் உடல் வளைவு நெளிவை சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
உடலுறவு தேவை படும் ஆண்டிகள் கணவனை இழந்து வாடுவோர் என்னை அணுகவும் .தேவைப்படுவோர் உங்களை பற்றி எனது மின்னஞ்சலில் சொல்லவும்.இந்த கதை கற்பனையே.அன்று எனது கல்லூரி இறுதி ஆண்டு தொடக்கம். நான் பல பென்களை ஓத்து சுகாணுபவம் பெற்றிருக்கிறேன் ஆனால் இவளிடம் அணுபவித்ததை விட குறைவே.சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.அவளை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி நட்டுகொண்டு இருக்கும்.
அவள் சைஸ் 36, 34,38 அவள் என் வகுப்பறையில் பாடம் நடத்தும் போது அனைவரின் கவணமும் பாடத்தில் இருக்கும் போது என் கவணம் மட்டும் அவள் முலைமீது இருக்கும்.அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் அவ்வாறு நடக்கும் போது நான் அவள் முலையை பார்த்ததை பார்த்து விட்டால்.எதுவும் சொல்லவில்லை வகுப்பு முடிந்ததும். என்னை அழைத்து திட்டினால் ஆனால் நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலையையே பார்த்துகொண்டு இருந்தேன்.அவள் கோவபட்டு கண்ட மாதிரி திட்டி விட்டாள்.ஒரு நாள் என் அப்பா இறந்துவிட்டார். குடும்பம் கஷ்ட நிலையில் தள்ளப்பட்டது.
அப்பா சேர்த்து வைத்த சொத்து எல்லாம் அவர் வாங்கிய கடனுக்கே சரியாக போனது.அம்மாவும் எதேதோ சொல்லி என்னை படிப்பிற்க்கு பக்குவ படுத்தினால்.நானும் தேவை இல்லாத வேலையை பூட்டி வைத்து விட்டு படிப்பில் கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.மாலை அதிக நேரம் கல்லூரியில் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.ஒருநாள் அவ்வாறு படித்துகொண்டிருக்கும் போது சுதா என்னை பார்த்தால் வகுப்பரையில் காணக்கிடைக்காத அதிசயம் போல் என்னை பார்த்தாள் என்ன இந்த மாறுதல் என்று கேட்டால்.அதற்க்கு நடந்தவற்றை கூறி அப்பா தவறியதையும் கூறி அழுதேன். அவளின் மார்பில் என்னை சாய்த்து கொண்டால். பஞ்சி போல மிறுதுவாக இருந்தது.அவள் என் படிப்பிற்க்கு உதவினால்.மாலை என்னோடு சிறிது நேரம் எனக்கு பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தால்.நானும் படிப்பில் கவணம் செலுத்தி படித்து ஒரு வலியாக நல்லா படித்தேன்.ஒரு நாள் அவள் பாடம் எடுக்கும் போது வெளியில் மழை பெய்தது.இரவு 7.30 க்கு கிழம்புவதாக இருந்தோம். ஆனால்.மழை விடுவதாக தெரியவில்லை.நேரம் ஆக ஆக குளிர் அடிக்க ஆரம்பித்தது.அவளை பார்த்தேன் அவள் மழையை ரசித்து கொண்டிருந்தால் அவள் இடுப்பு பலபலவென தெரிந்தது பல நாள் கழித்து என் சுன்னி நீண்டது கட்டு படுத்தி பார்த்தேன் முடியவில்லை.வேறு வலியின்றி அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன்.தீடிரென என்னை பார்த்து முறைத்தால்.இதற்க்கு மேலும் விட்டு விட்டால் ஆடு கத்தியே காட்டிகொடுத்துவிடும் என்று அவளை இழுத்து உதடோடு உதடு இனையும் படி நறுக்கென்று உதடில் வைத்த உதடை 10 நிமிடம் எடுக்காமல் உறிஞ்சினேன்.அவள் திமிறினால் அப்படியே மேசையில் தள்ளி உதடை எடுக்காமல் உறிஞ்சினேன்.தள்ளிவிட முயன்றால்.
நான் முத்தம் கொடுத்துகொண்டே ஜாக்கேட்டோடு அவள் முலையை அமுக்கி பிசைந்தேன்.இவ்வாறு அமுக்க அமுக்க அவள் கத்தும் சத்தம் மூடில் உழறல் சத்தம் ஆனது.கை எட்டும் தூரத்தில் இருந்ததால் கதவை மெள்ளமாக சாத்த ஒரு பக்கம் இவள் முனகல் சத்தம்.ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.மெதுவாக அவள் முந்தானையை விளக்கி அவள் முலைக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு இரண்டு டேபிள் ஒன்றாய் சேர்த்து அவளை எழுப்பினேன். அவளும் சிறு புன்னகையுடன் எழுந்து அடுத்து என்ன என்று தெரிந்தது போல் அவள் சேலையை உருவி அதில் விரித்தால்.மெதுவாக எனது உடையை கழட்டினேன்.அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டிலும் நான் ஜட்டியிலும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். சாத்தியமா கதவை முழுமையாக பூட்டினேன்.மெதுவாக அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முகத்தில் என் நாவினால் எச்சில் ஆக்கினேன்.அவளும் சுகத்தில் நிற்க முடியாமல் நின்றால்.அவளை மெதுவாக அந்த மேஜைகளில் பூக்களை போல் படர்த்தி மெண்மையாக நானும் அவள் மேல் படர்ந்தேன் அவள் கால்களால் என்னை பின்னி கொண்டால்.
நான் மெல்லமாக அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி பிராவோடு அதை பழம்போல பிசைந்தேன் மறு முலையை எனது வாயால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன். அவள் காலால் மேலும் இருக்கினால்.அவள் ஒரு பக்க முலை என் வாயை அடைக்க ஒருகை அவள் அவள் முலையை பிசைய மறுகை அவள் அடிவயிறை தடவி அவள் புண்டையை தடவினேன்.பாவாடையும் ஜட்டியையும் இருக்கமாக இருந்தால் அவள் புண்டையை தடவுவதற்க்கு கடினமாக இருந்தது. அப்ரம் மெதுவாக எந்தித்து.அவள் உல்லாடைகளை அகற்றி அந்த நிலவொளியில் அவள் உடல் பலபலக்க பார்த்தேன்.நானும் அவள் என் ஜட்டியை உறுவி போட்டேன். எவ்வளவு தான் மேல மட்டும் கவனிக்குறதுனு இந்த தடவை கிழ வேலை பாக்கலாம்னு அவள் புண்டையை தடவி அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்தேன்.அவள் முனகல் அதிகமாக ஆரம்பித்தது.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஒவ்வொரு விரலாய் விட்டு குடைந்தேன் அவள் முனகினால் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ மெதுவாக என் நுனி நாக்கால் அவள் புண்டையை சுற்றிலும் நக்கினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ என முனகினால் சுகம் தாங்காமல் கதற ஆரம்பித்தால் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ.
அவள் புண்டையில் தேன் ஊற ஆரம்பித்தது நான் நக்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் தலையை அமுக்கினால் நா நக்கி தண்ணி குடித்தேன்.எனக்கும் என் சுன்னி நட்டுகொண்டு நின்றது.மெதுவாக அவள் வாய்க்கு பக்கத்தில் என் சுன்னியை காட்டினேன்.அவள் அதை குச்சி ஐஸ் போல் நக்கினால் பல் படாமல் நக்கினால் அவள் சப்பியதில் சொர்க்கத்திற்கே போய் வந்தேன் என் முகத்தை பார்த்து கொண்டே சப்பினால். எனக்கும் தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. அதை அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் அதை தேன் போல் குடித்தால்.பின்பு அவளை கட்டி பிடித்து சுவரில் சாய்த்து அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு அவள் முலையை சப்பினேன் அவள் முனங்கள் அந்த அறையில் முழுவதும் பரவியது.மெல்லமாக அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படர்ந்து என் 6 இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட அது கடினமாக சென்றது மெதுவாக எச்சில் வைத்து அழுத்தினேன்.மெதுவாக உள்ளே சென்றது மெதுவாக நாங்கள் காதல் ஜோடியை போல் முத்தங்களை பரிமாறினோம்.மெதுவா உள்ளே விட்டு விட்டு ஓத்தேன் அவள் முனகினால் ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஒரே சலக் புலக் சலக் புலக் சத்தம் எம்பி எம்பி அடித்தேன் அவளும் நான் கொடுத்த குத்தை ரசித்து வாங்கினால் உடலும் உடலும் உருண்டு அவளை சாறு பிளிந்தேன். என் குத்துக்கு ஏற்ப்ப அவளும் கம்பேனி கொடுத்தால் நிமிடத்திற்க்கு ஒரு முறை உதட்டை நக்கினால் நான் அவள் முலையை ஆசை தீற பிசைந்தேன்.
வலியில் ஒரு பக்கம் அவள் அழ நான் ஆசை தீற உள்ள விட்டு குத்தினேன்.அவள் என்னை சுற்றி காலை பின்னி கொண்டு ஆசை தீற அணு அணுவாக குத்து வாங்கினால்.தண்ணி வருது உள்ள விடவானு கேட்டேன். உன்கூட படுத்தாச்சி பிள்ளை பெத்துகிட்டா என்ன தப்புனு கேட்டா நானும் உள்ள விட்டேன். அவள் முத்தம் கொடுத்தால்.கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடிச்சி கிஸ் அடிச்சி காதலர்கள் போல ரொமன்ஸ் பன்னினோம்.அரைமணி நேரம் அப்ரம் திரும்பவும் மூடாச்சி இன்னைக்கு இது போதும் நாளைக்கு மீதி பன்லாம் செல்லம்னு சொன்னா நானும் கைகஞ்சி வாய்க்கு பத்து கேட்டேன்.
கடைசியா ஒரு 69 பொசிசன்ல பன்னுவோமானு கேட்டேன் அவளும் சம்மதித்தாள் இந்த முறை அவ புண்டைய நக்கிட்டு அவ வாயில குத்த ஆரம்பிச்சேன்.அவளும் குத்து வாங்குனா.கடைசியா இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.அப்ரம் அறைகுறை ஆடையை மாட்டிகொண்டு பாத்ரும் சென்று இருவரும் குளித்தோம் குளிக்கும் போது ஆசை தீர ஒருவர்க்கு ஒருவர் தடவினோம்.அப்ரம் உடைகளை மாற்றிகொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் கல்லூரியில் இருந்து கிழம்பினோம்.ஒரு வழியாக அவள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.அவள் குழந்தை வீட்டில் தூங்கிட்டு இருந்துச்சி கணவர் வெளிநாட்டுல இருக்குறதா சொன்னால் இன்னைக்கு இங்க தூங்குறியா பயமா இருக்குதுனு சொன்னா.
நானும் வீட்டுல போன் பன்னி பிரண்ட் வீட்டுல தங்க போறதா சொன்னேன் அம்மாவும் சம்மதிச்சாங்க.அப்ரம் இரண்டு பேரும் சாப்டோம்.சாப்ட்டு முடிச்சதும் குளிச்சிட்டு அவள் சேலை உடுத்துகிட்டா நான் அவளோட கணவனோட வேஷ்டி சட்டை போட்டுகிட்டேன்.அவளுக்கு தாளி கெட்டி அவளுக்கு அவள் கணவன் வரும் வரை கள்ள புருசனா இருந்தேன்.அன்று இரவு எங்களுக்கு முதல் இரவு வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம் விடியும் வரை.ஓல் சுகம் தேவைபடும் ஆண்டிகள் கணவனை இழந்த மனைவிகள் ஓல் சுகத்திற்க்கு தேவை பட்டால்  மின்னஞ்சல்க்கு அனுகவும் வித விதமாக ஓக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு