ஒரு நாள் எனக்கு அலுவலகம் புதன் கிழமை விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் நேரம் போகாமல் என்ன செய்வது என சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது எனது நண்பன் மொபைலில் இருந்த எனக்கு ஒரு கால் வந்தது டேய் சுரேஷ் என் வீட்டின் உள்ளே சென்று ஒரு பில்லை எடுத்து எனக்கு வாட்ஸ் அப் அனுப்பி விட முடியுமா என கேட்டார் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
வீட்டில் என் மனைவியும் வேலைக்கு சென்று விட்டாள். நானும் வேலைக்கு சென்று விட்டேன். அதனால் நீ வீட்டிற்கு செல்ல. மீட்டர் பாக்ஸ் இல் சாவி இருக்கும் சாவியை எடுத்து கதவைத் திற கதவைத் திறந்து உள்ளிருக்கும் அந்த பில்லை எடுத்து எனக்கு உடனடியாக வாட்ஸ் அப் பண்நு அவசரம் நீ சீக்கிரம் செல் என்றான்.
வீட்டிலேயே வெறும் பனியன் மட்டும் லுங்கி அணிந்திருந்தேன். உள்ளாடை எதுவும் அணியவில்லை இதனால் நான் உடனடியாக கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்றேன். எப்படி இருந்தால் என்ன என்று என்னுடைய வீடும் அவர்கள் வீடும் மிகவும் நெருங்கி அருகருகே இருந்தது.
அதனால் நானும் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை சென்று சாவியை தேடினேன். சாவியை காணவில்லை சாவி இல்லை என்று தேடி விட்டு கடைசியாக கதவின் அருகே சென்று கதவு லேசாக திறந்திருந்தது.
காற்றில் ஆடிக்கொண்டிருந்தது உடனடியாக கதவை தள்ளி பார்த்தபோது ஒரு அதிர்ச்சியான ஒரு ஒரு காணொளியை கண்டேன். என்னவென்றால் அவன் மனைவி. அவனுடைய மனைவி ஒரு வெறும் உள்பாவாடை மற்றும் பிரா உடன் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அழகியதோர் நல்ல முலை வயிறு அமைப்பு இடுப்பு என கச்சிதமான நின்று கொண்டிருந்தாள். ஏற்கனவே ஒரு நாள் அவள் இடது மார்பை பார்த்து மார்கெட் இல் நின்று கொண்டிருக்கும்போதே நான் கவனித்து அதை நினைத்து இரண்டு மூன்று தடவை கை அடித்து உள்ளேன்.
இப்பொழுது பிராவில் காணக்கிடைத்தது. அதுவும் பிங்க் நிற பிரா 34 சைஸ் முலை என்றால் உங்களுக்கு தெரியும் எவ்வளவு பெருசு என்று அவள் பெரிய முளையை வைத்து கொண்டு கண்னாடியிலே பக்கத்தில் நின்று கொண்டு போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
போன் பேசிக் கொண்டிருப்பதை நான் கவனித்தேன் அப்போதுதான் அவளுடைய தோழியிடம் பேசுகிறாள் என்று கண்டுகொண்டேன். தோழியிடம் ஆபீஸ் வரமுடியவில்லை. கொஞ்சம் லேட்டாகும் என்னுடைய வேலை எல்லாம் சேர்த்து பார்த்துக்கொள்.
மேனேஜரிடம் சொல்லிவிடு நான் ஒரு பிரா ஒன்றை ஆர்டர் செய்து கடைசி நேரத்தில் வந்தது 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு ஆள் கிடையாது. அதனால் நான் அதை வாங்குவதற்கான நின்று விட்டேன் நீ பார்த்துக்கொள் என்றார் உடனே போனை வைத்துவிட்டாள் போனை வைத்துவிட்டு கண்ணாடியில் பார்த்து கூறினால்.
என்னுடைய கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு மூன்று நாட்கள் நல்லபடியாக என்னுடைய கணவர் முலைய பிடித்து அமுக்கி பிசகினர் இப்போது அதை தொடுவதில்லை. எனக்கு முதன் முதலில் முலைய பிசைவது தான் ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் நானும் ஒரு சில கதைகள் என்னுடைய தோழியுடன் சேர்ந்து படித்து உள்ளேன்.
அதில் மேலாக பஸ்ஸில் முன் சீட்டில் இருக்கும் பெண்ணின் முலையைப் பின்னாலிருந்து தொடுவது இப்போது இந்த மாதிரி எல்லாம் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அதை நினைத்து சந்தோஷப்பட்டுக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் என்னுடைய கணவர் இப்போதெல்லாம் உள்ளே விடுவார் தூங்கிவிடுவார்.
இந்த பிராவை போட்டு முலைய தொட வைக்கலாம் என இந்த பிரா வாங்கினேன். என்று அவளாகவே தனியாக கண்ணாடிமுன் பேசிக் கொண்டாள் என்று மேலே தொடாமல் மட்டும் போகட்டும் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று சொல்லிவிட்டு. கண்ணாடியை பார்த்து விட்டு பார்த்துகுகொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் அவளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போதே என்னுடைய சுன்ணி டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்து. விட்டது என்றால் இப்படி ஒரு அழகியை இது நாள் வரை நான் கற்பனையில் கண்டு கையடித்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் இப்போது நேரிலேயே உலகம் முழுவதுமாக மாங்கனி தெரிய நான் கிறங்கிப் போனேன். நண்பனின் மனைவி பார்ப்பதற்கு அச்சு அசலாக நாயகி சீரியல் நடிகை போன்று இருப்பாள். அப்படிப்பட்ட நடிகையாக இருப்பவர் இப்படி என்றால் எப்படி யாருக்கு தான் பிடிக்காது.
நல்ல விளம்பரம் நல்லபடியாக பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது நானும் அதைப் பார்த்து மயங்கி கிறங்கி தான் போனேன். உடனே நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்று விடலாமா என்று கூட தோன்றியது.
அவளுடைய முளை நல்லபடியாக பிதுங்கி கொண்டு நின்றது நானும் என்ன செய்ய என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டிருந்தேன். உடனே அவள் பிராவை கழட்ட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தாள் முயற்சித்துக் கொண்டிருக்கும்போது. இன்னொரு முறை மொபைல் அழைப்பு வந்தது உடனே அவள் அதை எடுத்துப் பேசினால் பேசும்பொழுது எனது நண்பன் தான் பேசினார் என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன்.
உடனடியாக என்ன பேசுகிறார்கள் என கவனித்தேன் உடனே அவள் கூறினாள். நான் ஆபிஸ்க்கு செல்லவில்லை வீட்டில் இருக்கிறேன் என்னும் லேட்டாகி தான் செல்ல வேண்டும் என்று கூறிக் கொண்டிருந்தால். உடனே நண்பன் ஒருவன் வருவான் என்று அவனிடம் நான் ஒரு சீட்டை வாட்ஸ்அப் ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்பு சொல்லி இருக்கிறேன்.
அதனால் நீ வீட்டில் இரு இல்லை என்றாலும் நீ கிளம்பு அவன் வந்த பிறகு அனுப்பி விடுவார் என கூறிவிட்டு வைத்து விட்டாள். உடனே நாம் இப்போது வெறும் பிராவோடு நின்று கொண்டிருக்கிறோம் என்று உடனடியாக அவள் வேகமாக வந்தாள்.
நான் பைக் பார்க்கிங் செய்யும் இடத்தில் ஒளிந்து கொண்டேன். வந்தவள் வேகவேகமாக பின் கதவை திறந்து விட்டால். பின் கதவை திறந்து விட்டு வெளியே வந்து உடனடியாக அவள் சாவியை வைத்து கதவை உள்புறமாக பூட்டி விட்டு உடனடியாக ஒரு நைட்டியை எடுத்து அணிந்து கொண்டாள்.
அணிந்து கொண்டு வேகமாக வந்து சாவியை மீட்டர் வைத்து விட்டு திரும்பவும் பின் வாசல் வழியாக உள்ளே சென்று விட்டால். எனக்கு இது வித்தியாசமாக இருந்தது என்ன இவள் இப்படி வித்தியாசமாக நண்பன் சொன்ன டெக்னிக் படியாகவே வைத்துவிட்டு உள்ளே செல்கிறார் என்று நானும் ஒரு நிமிடம் சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில்தான் அவர் உள்ளே சென்றிருந்தால். நான் உடனே மீட்டர் தூரத்தில் இருக்கும் சாவியை எடுத்துக் கொண்டு உடனடியாக கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். உள்ளே சென்று செல் கையில் இருக்கும் அந்த பில்லை எடுத்து வாட்ஸ் அப் செய்து அனுப்பி விட்டேன்.
அனுப்பி விட்டு விட நண்பனின் இருந்து கால் வந்தது கால் வந்தவுடன் நான் நண்பனிடம் வீட்டில் இருந்து அனுப்பி விட்டேன். நீ பார்த்தாயா என கேட்டேன் அவனும் நான் பார்த்துவிட்டேன் வீட்டில் யாரும் இருந்தார்களா என்று கேட் டான்.
இல்லை யாருமே வீட்டில் இல்லை நானாகத்தான் உனக்கு அனுப்பி விட்டேன் என்று நான் நண்பனிடம் சொன்னேன். அவனும் அப்படியே ஒருவரை ஒருவர் சந்தேகத்துடன் போன கட் பண்ணு வது எனக்கு புரிந்தது தன் மனைவி இப்பதான் பேசி உள்ளார். அடுத்து கொஞ்ச நேரத்துக்குள் ஆகவே இப்படி அப்படி என்று நினைத்திருப்பான்.
போனை வைத்து விட்டு அதன் பின் பெட் ரூம் அருகே செல்லும் பொழுது அது நன்றாகவே தெரிந்து இருந்தது அவனுடைய மனைவி அந்தப் பக்கமாக திரும்பி நின்று பிராவை கல்ட்டி கொண்டு இருந்தால். நான் அவளைப் பார்த்தபோதே தெரிந்துகொண்டேன் இங்கே இருக்கும் பொழுது நாம் வெளியிலிருந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்த கண்டிப்பாக கவனித்திருக்க மாட்டாள்.
அதனால் நம்மை இப்பொழுதுதான் வந்ததாக நினைத்துக் கொள்வாள் சரி நாமும் பின்னாடி போய் பார்ப்போம் என பின்னாடி போய் பார்த்தேன். அவள் பெட் ரூமில் அதையே பிரா மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டிருந்ததால்.
மிக நீண்ட நேரம் அவளுடைய பிராவை அவிழ்த்து முயற்சித்துக் கொண்டிருக்கிறார் என எனக்கு நன்றாக தோன்றியது. இருந்ததை பார்த்து கொண்டே உடனே என்னோட சுண்ணீ நீண்டுகொண்டே இருந்தது நின்று கொண்டிருந்ததை நான் என்னுடைய இரண்டு தொடைகளுக்கு இடையில் வைத்து மறைத்து விட்டு ஆபீஸ் போகலையா என கேட்டேன்.
உடனே அவள் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியாகி விட்டால் நீங்கள் எப்போது வந்தீர்கள் என கேட்டால் உடனே நான் சொன்னேன். என் நண்பன் தான் ஃபோன் பண்ணிநான் நீங்கள் ஆபீஸ் போய் இருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன். ஒபிஸ் செல்ல வில்லையா என்று கேட்டேன் அது ஒன்றுமில்லை என்று தயங்கித் தயங்கி பேசினால்.
நான் உடனே என்னவென்று கேட்டேன் உடனே அவள் இல்லை இந்த புதிய பிரா போட்டு பார்ப்பதற்காக இங்கு வந்தேன். அதனால கொஞ்சம் லேட்டாக செல்ல வேண்டும் என்றால் நானும் உடனே சரி நான் கிளம்புகிறேன். ஆனால் நான் பார்த்தது நண்பரிடம் சொல்லதிங்க நான் சாதாறனமாக எட்டி பார்த்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் பிராவோடு நின்று கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன் அவளும் சரி சரி நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். நீங்களும் எனக்காக ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றால் நானும் என்ன செய்ய வேண்டும் என கேட்டே அவர் என்னுடைய பிரா ஹூக்கை கொஞ்சம் கழட்ட உதவி செய்யுங்கள் என்றாள்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய பிரா ஹூக்கை காட்டுவதற்காக சென்றேன் சென்று அவளுடைய பிரா ஹூக்கை கழற்ற முயற்சித்தேன். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது உடனே அவள் கூறினாள் இது டைட்டாக இருக்கிறது வேறு வழிகளில் காட்டும் முயற்சிக்கலாம்.
ஆனால் இது புதிது என்பதால் என்னால் அப்படி செய்யவில்லை எனவே நீங்கள்தான் எப்படியாவது கலட்ட வேண்டும் அப்படி என்று கூறினால். நானும் சரி என்று அதைக் கட்டுவதற்கு முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உடம்பை தொட்டதிலிருந்து எனக்கு உடம்பில் ஆயிரம் வாட்ஸ் பவரு எங்கும் சென்று கொண்டிருந்தது எனக்கு அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
அந்த நேரத்திலே இதயம் பக் பக் என்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது நானும் இந்த ஒரு சூழலில் வந்ததை பெரும் பாக்கியமாக நினைத்து அதை மிகவும் என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தேன். என்ஜாய் செய்து கொண்டிருக்கும் போது அவளும் என்னிடத்தில் அவுள்க முடியவில்லையா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு நினைவு வந்தது உடனே அவளுடைய முதுகின் பின் பக்கமாக கையை வைத்தேன். பட்டி யை இழுத்து இழுத்துக் கொண்டிருக்கும் போது கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தேன். அவள் எதிர்பார்த்து காத்துக் கொண்டு இருந்ததைப் போல் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
உடனே நானும் இது மிகுந்த டைட்டாக இருக்கிறது என்றேன் அவள் வேறு என்ன செய்யலாம் என்றால். நான் உடனே உங்களுடைய 2 மார்பை மறு பக்கத்தையும் பிடித்து அழைத்துக் கொள்ளுங்கள் அப்பலூச வைத்துக்கொள்ளலாம் என்றேன்.
உடனே அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு மேலிருந்து கீழே துண்டு விழுந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து கவனித்தால் இருந்தாலும் அவள் ஒன்றும் செய்யவில்லை பெரிதாக நானும் அப்போது கண்ணாடி வழியே அவளுடைய முகத்தை பார்த்தேன்.
பெரிதாக நல்லபடியாக நீண்டு உருண்டு திரண்டு இருந்தது எனக்கு அதைப் பார்த்து உணர்ந்து உச்சத்தில் இருந்தது. என்னுடைய சுன்னி சிறிது தண்ணியை கக்கியது. நானும் முதன்முதலாக இவ்வளவு நெருக்கத்தில் இந்தளவுக்கு பார்ப்பது இதுதான் முதல் முறை எனக்கு திருமணம் முடிய வில்லை என்பதை நண்பன் மனைவியும் நான் மிகவும் ரசித்த ஒருத்தன்.
அதனால் நான் அப்படியே நின்று பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவளும் சிறிது நேரத்தில் உடைய முறை அவளை அமைகிறது என்ற ஏக்கத்துடன் பார்க்கும் போது. எனக்கு மேலும் மேலும் மோடி அரசு உடனே நான் அவளிடம் நானும் சிறிது நேரம் பார்த்து கொள்கிறேன்.
அமைக்கும் பொழுது அது என்ன முயற்சியாக இருக்கும் என்றேன் அவளும் சரி என்றாள். உடனே நானும் செயலில் அவளுடைய உதட்டில் ஒரு பக்கமாக கையை வைத்து அழுத்தி அப்படியே மெது மெதுவாக கையை நீட்டி அவளுடைய நிப்பிள்ஸ் படைத்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த மறைத்துக் கொண்டிருந்ததை நான் கையை வைத்து தொட்டுப் பார்த்துவிட்டு எடுத்து விட்டேன்.
அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை ஏனென்றால். அவள்தான் அதற்காக என்னை அழைத்திருக்கிறார் அதனால் அவள் பெரிதாக ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. எனவே நான் என்ன செய்தேன் அப்படியே மெதுவாக கையை வைத்து தடவி தடவி முழுவதுமாக ஒரு தோட்டுவிட்டேன்.
தொட்டவுடன் அவள் சிறிது முகத்தை ஒருமாதிரி சுழித்துக் கொண்டாள். நானும் அவளுக்கு எது பிடித்திருக்கிறது என நினைத்துக்கொண்டு கொஞ்சமாக கையை முன்னால் சென்று இன்னொரு நிப்பிள்ஸ் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் உடனே என்னிடம் என்ன செய்கிறீர்கள் கால்ட்ட முடியலையா என்று கேட்டாள்.
நான் கலட்ட விடதான் முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டே கடைசியில் ஒரு வழியாக நான் கலத்தும் நேரத்திற்கு வந்து விட்டேன். உடனே அவளிடம் இரண்டு கைகளை மேலே தூக்கி நான் இப்பொழுது கூறுகிறேன். என்றால் மேலே தூக்கும் போது உடம்பு கொஞ்சம் ஒல்லியாக ஆகும்.
அதனால் காட்டுவதற்கு ஈசியாக இருக்கும் என்றேன். அவளும் சரி என்று இரண்டு கையை மேலே தூக்கி அந்த நேரத்தில் நான் விரிவாக காலத்தில் பிரா உடனடியாக மேலே தூக்கி விட்டேன். முலை ஆடியபடி கண்ணாடியில் கொழு கொழு நு தெரிந்தது . இந்த கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க இரண்டாவது பாகத்தில் மீதி கதையை பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு