ஹலோ பிரண்ட்ஸ் என் பேரு சத்யா நான் இன்ஜினியரிங் முடுச்சுட்டு வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன். எங்க வீட்டு மாடியில எங்க பெரியம்மா பொண்ணு வாடஹைகு குடியிருந்தால். பாக்க செமயா இருப்ப அவளுக்கு 38 வயசு ஆகுது.
ஆனா ரொம்ப இளமையை இருப்பா அவளுக்கு 3 குழந்தைங்க அவளுடைய கணவர் சிங்கப்பூர் ல இருக்காரு. ஆளு கொஞ்சம் குள்ளமா இருப்ப ஆனா எல்லாமே அளவெடுத்து செஞ்ச மாரி அம்சமா இருக்கும். அவளோட 34, 28, 34 அவளோட இடுப்பை பாத்தாலே எனக்கு சுன்னி வெடிக்க ஆரம்பிச்சுரும்.
சரி கதைக்கு போகலாம். அவளுக்கு மொபைல் ல எதாவது ப்ரோப்லேமன என்கிட்ட தான் கொண்டுவந்து கொடுப்ப ஒரு நாள் அப்படி கொடுக்கும் போது அதை நான் சரி பண்ணிட்டு அவ யூடுபே ஹிச்டோரி செக் பண்ணினேன். அதுல வெறும் செஸ் வீடியோ பாத்து வெச்சிருந்த.
நான் அத பாத்துட்டு கை அருச்சுட்டு அவகிட்ட திருப்பி கொடுத்துட்டே. இப்படி டெய்லி அவகிட்ட மொபைல் வாங்கி அவ என்னால பாக்குறானு பாத்து கை அருச்சுட்டு திருப்பி கொடுத்தே. ஒரு நாள் எங்க வீட்ல எல்லாம் வெளிய போய்ட்டாங்க. அவ பசங்களு ஸ்கூல் போய்ட்டாங்க.
வழக்கம் போல நான் அவகிட்ட மொபைல் வாங்கி கை அருச்சுட்டு திருப்பி கொடுக்க போனே அப்போ அவ சாறி விலகி தொப்புள் செமயா தெரிஞ்சுது. என்னால கொன்றோல் பண்ண முடியல தொப்புளை சுத்தி வரி வரியா பாக்கவே வெறியை ஏத்துச்சு நா மொபைல் கொடுத்துட்டு கீழ என் வீட்டுக்கு வந்துட்டே ஆனாலு முடியல.
அவளுக்கு போன் பண்ணினே. ஹலோ சொல்லுடா. அக்கா கொஞ்சம் கீழ வரியா. எதுக்குடா. கீழ வாயே சொல்றே. எனக்கு இதய துடிப்பே நிக்குற அளவுக்கு அடிச்சது எதோ வேகத்துல அவளுக்கு போன் பண்ணி வர சொல்லிட்டே ஆனா எனக்கு மனத்துக்குள்ள ஒரு பெரிய பயம்.
என்ன பண்றது தெரியல. அக்கா வந்துட்ட. சொல்லு டா ஏன் வர சொன்ன. ஒன்னும் இல்ல உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும். இப்ப மேலே தானே வந்த அப்போ பேசிருக்கலாமே. அக்கா நா ஒன்னு சொல்லுவே கோவப்பட மாட்டாள. சொல்லுடா என்னனு. நீ டெய்லி யூடுபே அந்த மாறி vedio ல பாக்குறள.
உடனே அவளுடைய முகம் மாறியது. சுதாரித்து கொண்டு ஆமா. எனக்கு தொண்டை வறண்டு இதயம் வேகமா துடிக்க ஆரம்பிச்சது. அது டெய்லி பாத்து எனக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. சொல்லி முடித்தவுடன் வேகமாக அவள் வீட்டிற்கு போய்ட்டா எனக்கோ ஐயோ அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவாளோ என்ன பண்றது தெரியல வேகமா நானும் பின்னாடியே போனே.
அவள் வீடு கதவை தட்டின் கதவை தொறந்து என்னடா. அக்கா அம்மா கிட்ட சொல்லிடாத எதோ ஆசைல கேட்டுட்டே என்ன மன்னிச்சுரு ப்ளீஸ் கெஞ்சினேன். உன்ன சொந்த தம்பிய நெனச்ச இப்படி இருப்பேனு நெனச்சு கூட பாக்கல உள்ள வா நா சொல்லல இனிமே இப்படி இருக்காதேனு. அட்வைஸ் பண்ணின.
இல்ல கா நா உன் இடுப்பை பாத்தோன எனக்கு கொன்றோல் பண்ண முடியல. நீயும் டெய்லி வீடியோ பக்குறிய அத உனக்கு தேவ இருக்கும்ன்னு நெனச்சு கேட்டுட்டே என்ன மன்னிச்சுரு. சரி விடுடா இதுல வயசு கோளாறு நாம ஒரே உறவு இதெல்லாம் நமக்குள்ள இருக்க கூடாது தப்பு அத புரிஞ்சுக்கோ.
அக்கா எனக ஒண்ணே ஒன்னு பண்ண முடியும் ஆஹ். டேய் இவ்வளோ சொல்லியும் உனக்கு புத்ஹி வரலையா. அது இல்ல அக்கா நாம அந்த மாரி பண்ணின தானே தப்பு எனக்கு உன் இடுப்பை பாத்த கொன்றோல் பண்ண முடியல ஒரு தடவ உன் இடுப்ப மேட் காமிக்கிரியை ப்ளீஸ்.
டேய் என்ன டா இப்படி பேசுற நா உன் அக்கடா. உனக்கு அந்த கஷ்டம் இருக்குல்ல என் கஷ்டம் ஏன் உனக்கு புரியல. சரி இங்க பாரு இடுப்ப காமிப்பே அதுக்கப்பறம் எதுவும் கேக்க கூடாது ஓகே வ. எனக்கு அது போதும் ப்ளீஸ் கா. சேலையை ஓத்துக்கி இடுப்பை காண்பித்தாள்.
என் சுன்னி கிளம்ப ஆரம்பித்தது. சுன்னியை லுங்கியோட பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அதை பார்த்து அவள் டேய் என்னடா பண்ற. அக்கா தொப்புள் காமிக்க. அவள் தொப்புள் பார்த்தவுடன் நாக்கை விட்டு நக்கனும் போல இருந்தது. வேகமாக லுங்கியில் இருந்து சுண்ணியை வேலியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தேன்.
டேய் இதெல்லாம் தப்பு சொன்னவள். என் சுண்ணியை பார்த்து எச்சில் முழுங்கினாள். கண்ணை அசைக்காமல் அதையே பார்த்தால். அக்கா என்னோடது பிடுச்சுருக்க. ச்சே முடுச்சுட்டு சீக்கிரம் கெலம்புடா. முந்தானைய இறக்கி இடுப்பை முழுசா காமிகா.
முந்தானைய முழுசா இறக்கினால் முலை பிளவை பார்த்தோன என் சுன்னி இன்னும் பெரியதாகியது. அக்கா உன் இடுப்பை தொட்டு பாக்கட்டுமா. அவள் எதுவும் பேசல அமைதியா இருந்த. பக்கத்துல போய் இடுப்பை பிடுச்சு அழலுத்தினே.
அவள் அப்படியே ம்ம்ம்ம்ம் பெரு மூச்சு விட்டால் இதன் சமயம்னு அப்படியே அவளுடைய முலையை பிடித்து பேசிய ஆரம்பித்தேன். கண்களை மூடி முனக ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய இதழோடு இதழ் வைத்து உறுஞ்சி என் நாக்கை உலவிட்டு விளையாடினே.
என் தலை முடியை கொத்தி விட்டு இறுக்கி அணைத்தாள். அவளை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து. ஜாக்கெட் கழட்டிட. முலை சரியாமல் காம்பு விறைத்து குத்திட்டு நின்னுச்சு ஒரு முலை வாயில் வைத்து சப்பி கோடே இநோன்னை வெறி கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ மெதுவாடா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம்ம்ம் முனகினாள் அப்படியே ஒரு கையால் என் சுண்ணியை உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கீழ போய் தொப்புளை நாக்கு போட்டு நக்க ஆரம்பித்த ஒரு கையால் அவளுடைய பாவாடையை மேலே தூக்கி.
புண்டையில் என் கையை வைத்தேன். புண்டை புடைத்து ஈரம் கசிய தொடங்கியது. அப்படியே புண்டையை முகர்ந்து பார்த்தேன் என்ன ஒரு வாசனை. புண்டையோட நறுமணமே என்னை போதை ஆகியது. அப்படியே புண்டையை கடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அய்யோஓஓஓ அம்ம்மாஆ ஆஹ் ஆஹ் முடியலடா வேகமா பண்ரா ஆஹ்ஹ் அம்ம்மா கத்த ஆரம்பித்த. ஒரு 15 நிமிடம் நக்கி அதற்குள் அவள் உடம்பு 2 முறை துடித்து அடங்கி உச்சம் அடைந்தாள். என் சுன்னி வெடிக்கிற மாரி பெரியதாகியது. எனக்கு அதற்கு மேல பொறுமை இல்லை.
சூனிய புண்டையில் வைத்து அழுதினே புல்லை பெத்தவள் அல்லவா உடனே வழுக்கி கொண்டு உள்ளே இறங்கியது. மின்னல் வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அம்ம்மாஆ வேகமா பண்ற. முடியல கத்தினா வீடு முழுக்க அவள் முனகல் சத்தமும்.
நான் இடிக்கும் பொது வந்த சப் சப் னு சத்தமும் நிறைந்து இருந்தது. அப்படியே ஒரு 20 நிமிடம் இயக்கத்துக்கு பிறகு அவ புண்டையில் என்னுடைய விந்தை வழிய விட்டு அப்படியே அவள் மேல் சரிந்து விழுந்தேன். என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து இருக்கி கட்டி அணைத்தாள்.
இந்த உருவு எங்களுடன் நீக்காமல் எங்க பெரியம்மா வை ஓக்க அக்கா வழி பண்ணி கொடுத்தால். அதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம். உங்கள் கருத்துகளை மறக்காம பதிவிடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு