அவா பெயர் கவிதா. என்னோட தோல் பட்டை உயரம் இருப்பா. நாங்க காதலிக்க ஆரமுடிச்சி 3 மாசம் ஆச்சு அவா காலேஜ் படிக்ரா ஆனாலும் யுனிபார்ம் போட்டுதான் காலேஜ்  போவா அவாளோட வயசு 19 நோட் பன்னிக்கோங்க. அவாளுக்கு sports ல ஈடுபாடு உண்டு. சனிக்கிழம அப்ரோ  ஒருசில நாள்ல sports dress போட்டுதா காலேஜ் போவா. பனியன் ஒரு பேண்டு இன்னைக்கு அவா பச்சை கலர் பனியனோட பாத்தேன்.
ஒரு கண்ணு அடிச்சா பதிலுக்கு நானு கண்ணு அடிச்சே. ஒரு சில நாள்ல அவலோட அப்பா அவால காலேஜ் விட வந்துருவாரு. என்ன கடந்துதா போவாங்க பைக்ல பின்னாடி உக்காந்து போ மோது என்னைய பாக்காமா பாப்பா நா கை காட்டுவே. போமோதுலா விடாம வச்சகண்ணு வாங்காமா. என்னையே பாப்பா. எனககு அது ரொம்ப பிடிக்கும். அவளோட கண் இமைகள் நல்லா இருக்கும் கருமையா அவளோட பார்வ என்ன எப்பவுமே கொல்லு.
உண்மையிலேயே இவள நான்தா ஒகே பன்னேனா எனக்கே சந்தேகமா இருக்கு. இவள. நா ஒசார் பன்றதுக்கு முன்னாடி பக்கத்திலேயேதா இருப்பா ஆனா நா பாததே இல்ல.
அன்னைக்கு ஒரு நாள் பாத்தே கரேட் பன்னிடே.
உண்மையா சொல்லனுனா இப்பலா ஒசார் பன்றது ரொம்ப ஈசியா இருக்கு girls சு நெறையால ஒன்னு எதிர்பாக்குரது இல்ல கண்ண மூடிட்டு லவ் பண்றாங்க நம்ம கண்ண பாத்து லவ் பண்றோ நாட்கள் போகா போகதா கழுத்துக்கு கீழ கண்ணு போகுது. எனக்கு ஒரு நாள் அவ கழுத்துக்கு கீழ கண்ணு போச்சு செம்மையா இருந்தா…….முக்கியம்மா சொன்னேம்பிலையா அந்த பச்சை கலர் பனியன்ல செம்ம எடுப்பு பாத்த உடனே மூடாச்சு அவாள அவுத்து பாக்கனு கூட ஆச வரல தொட்டு பாக்கனு மட்டும்தா ஆச வந்திச்சு. இந்த நேரத்துல எனக்கு சின்ன வயசுல நடந்த ஒரு அனுபவத்த சொல்றேன். எனக்கு அப்பதா மொதமொதலா இது வரைக்கு வராத ஒரு விநோத சந்தேகம் வந்துச்சு ஆம்பளைங்க சுன்னிய வச்சி ஒன்னுக்கு இருக்கோ பொண்ணுங்க?
அவுங்களுக்கு இதே மாறிதானா தெரியல? பொமைல்ல சேர்ச் பன்னிரலானு சேர்ச் பன்னே ரிசல்ட் பாத்து மிரண்டு போய்டே ஓட்ட வழியா ஒன்னுக்கு இருக்குற மாறி காமிச்சாங்க அது கப்ரோத sex வீடியோ நெறையா பாக்க ஆரமுடிச்சே அதே ஓட்ட குள்ள விட்டு ஓத்தாங்க வாய்ல ஓக்ற வீடியோ குண்டில ஓக்குற வீடியோ எங்கலா ஓட்ட இருக்கோ அங்கல்லா ஓக்ற மாறி வீடியோ அதலா பாத்து எனக்கு தல வளியே வந்துருச்சு.
நெறயா கெட்ட வார்த்த பேசி இருக்கே ஆனா அதுக்களா இந்த மாறி அர்த்தம் இருக்குனு எதிர் பாக்கல முக்கியமா சுன்னி புண்ட. சூத்து னா…. சூத்துனா புண்டனு நினச்சுட்டு இருந்தே ஆனா அது குண்டி. ஆம்பளைங்களுக்கு பிடிச்சது பொம்பள சூத்துதா ஆனா ஓக்றதுனு வந்துட்டா புண்டதா.
ஒரு பூவ பிச்சி அத மெதுவா தொட்டு கசக்கி கீழ போட்ரது போல அவே மார்ப தொட ஆசையா இருந்துச்சு. டெய்லியு என் கனவுல வந்துருவா மொலைய தொட போகும்போது கை பக்கத்துல போகு கரெக்டா தொட மோது கனவு கழஞ்சுறு அதுக்கு காரணோ அதா தொட்டா எப்டி பீல் ஆகுனு எனக்கு தெரியாது. கவிதாவுக்கு ஸ்போர்ட்ல ஆர்வம் இருந்ததுல.
நா ஸ்போர்ட்ஸ் கு sex  எவ்லோ முக்கியோனு அவாளுக்கு புரிய வச்சே sex மூலமா பெரியாலானா ஒரு legend பத்தி அவாட சொன்னே அவா அப்பையு அத நம்புனா மாறி தெரியலா நா அவர பத்தின வாழ்க்கை வரலாறு லின்க் அவாளுக்கு அனுப்புனே அத அவா புல்லா பாத்தா அவாளுக்கு புரிஞ்சது sex ஸ்போர்ட் கு முக்கியோனு.
அடுத்த நாள் அவா பஸ் காண்டி வெயிட் பன்னு மோது. நா எ உயிர் நண்பர்கள விட்டுட்டு அவா கூட போய் பேச ஆரமுடிச்சே.
‘ உன்ன நினைச்சு தினமும் கை அடிக்க என்னால முடியல உன்ன ஒரு நாள் ஓக்கலாமா’
‘அதுதா ஓ ஆசையா அதுக்குதா லவ் பண்ணியா’
‘ இல்ல இல்ல அதுலா ஏ ஆச இல்ல லவ் பண்ற பொண்ணுகிட்டதான இதலா கேக்க முடியு அதா ஓபனா கேட்டேன் ’
‘ sex கல்யாணத்துக்கு அப்ரம் பன்றதுதா நல்லது’
‘ இஙக பாரு sex ல இரண்டு இருக்கு கல்யாணம் பன்னிட்டு ஓக்றது, ஓத்துட்டு கல்யாணம் பன்றது நம்ம இரண்டாவது வகை ’
‘ ஓ ஆசைக்கு நா வினையாகனுமா ? ’
‘ நான்தானா உன்ன என்னைக்கா இருந்தாலு ஓக்க போரே ’
திரும்பி என்னையே பாத்துகிட்டே பஸ் ஏறி போய்டா.
நா அடுத்த நாள் அவா அதே மாறி வந்து நிக்க நா அவாட போயி
‘பன்னலாமா?’
‘பன்னலா’
மொகத்த திருப்பிட்டா.
‘பன்ன வேண்டாமா சரி’ வந்த வழிய பாத்து போனே ரெண்டு அடிதா எடுத்து வச்சே அப்டியே திரும்பி அவாடா போயி.
‘என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன’
‘ஒன்னு சொல்லலையே’ என சொல்லி சிரிச்சா.
‘பன்னலாம்தான சொன்ன’
‘இல்ல யோசிச்சி சொல்றே சொன்னே’
‘ஏய் விளையாடாத இதுலதா விளையாட கூடாது பன்னலாம்னா நெறையா ஏற்பாடுலா பன்ன வேண்டியது இருக்கு’
‘என்ன ஏற்பாடு’
‘அப்ப பன்னலாமா’
‘பன்னலா சொல்லு’
‘என்னடி இவ்லோ ஈசியா சொல்றே போ எடம்தா வேணும் அதுவு நம்ம முதல் தடவனாலா நல்லா பெருசா இருக்கனு ஈத்தர இடமா இருக்க கூடாது’
அவாளுக்கு புரிஞ்சது முதல் தடவ இல்லையா பெசல்லா இருக்கனு அதுவு நாங்க லவ்வெர்ஸ் வேற எப்டி பன்னலானு  பேசிட்டு இருந்தோம்.
ஒரு முடிவோ எடுத்தோ அன்னைக்கு அவா கால்லேஞ் ல இப்போ நாங்க போட்ட திட்டத்த செயல்படுத்த ஆயமுடிச்சோ. காலைல அவா சீகிரமா வந்துடா 7 மணிக்கு முன்னாடியே நா நைட்டுலா தூங்கல தூங்குனா எந்திக்க முடியாதுனு காலைல கரெக்டா கெலம்பி 7 மணி ஆக காமநேரத்துல முன்னாடி போயி நின்னேன்  அவாளு நின்னா.
அவாள கூப்டுகிட்டு ஆள்நடமாட்டமே இல்லாத இடத்துக்கு பஸ்ல கூப்டு போனே. அந்த இடத்துல எங்கல தவற பக்கத்ல யாரு இல்ல இதுதா சரியான நேரம்
அவாள தூக்கி ஏ மடியில ஒக்கார வச்சிகிட்டே அப்டியே பின்னாடி இருந்த சுடிதார தூக்கி லெக்கின்ஸ்ச தடவுனே.
அவாள பெட்ல தூக்கி போட்டே அவா மேல படுத்து அவா போட்டு இருந்த சால கழட்டி எறிஞ்சு அவா மொலைய கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சே……..அப்டியே இறுக்கி கெட்டி பிடிச்சு உருண்டு பெறல ஆரமுடிச்சோ. அவா முடியலா கழஞ்சி போச்சு. முகத்தோடா  முகம் வச்சி முத்தோ குடுத்தே. அப்டியே படுத்த போசிசன்லையே ரெண்டு கையால அவா மொலையா தடவிகிட்டே கீழ வந்து கால் வரைக்கு தடவி குடுத்தே. கைய பின்னாடி விட்டு குண்டி வழியா சூத்து முழுவது தேச்சிகிட்டே இருந்தே, மேல முலைய நக்குனே அவா முலைய நக்க நக்க என் சுன்னி பொடச்சது அவா சூத்த தொட மோதுலா மாட்டு கொம்பு போல சுன்னி நீட்டிகிட்டு நின்னுச்சு. அவாள திருப்பிபோட்டு குண்டிலேயே சுன்னியால குத்துனே. பேண்ட இன்னோ அவுக்கல அப்டியே குத்துனே. அவா கழுத்த மோந்து பாத்து பெருசா எந்த பீலிங்கு வரல அப்டியே அவாள திருப்பி போட்டு முன்னாடி மொலைய கைய வச்சி கசக்கி பிளிஞ்சே காம்பு பெருசா இருக்குனு பாத்தே ஆனா சின்னதாதா இருந்துச்சு அது எனக்கு ஏமாற்றம். ’ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸஷஷஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸஸஸ’
அவா கை மேல கை வச்சுகிட்டே. விடாமா நாக்கால அவா காம்ப கடிச்சி தின்னே…….. அப்டியே கைய பின்னாடி விட்டு அவா சூத்த புடிச்சமாறியே முலைய நக்கி கடிச்சி ருசிச்சே.
‘என்னடி இப்டி இருக்க உன்ன கல்யணத்துக்கு முன்னாடி ஓக்க எனக்கு குடுத்து வச்சிருக்கனு?’
‘ஓத்துகிட்டுதான இருக்க’
‘ dress அவுத்துட்டு ஓத்தா தா அது ஓலு ’
நா அவாளே பாத்துகிட்டு அவா dress அவுக்க போனே. அவா மேல எல்லா கழட்டிடு,
கீழ பேண்ட கழட்டிட்டு,
ஜட்டியா கழட்டலானு போனா,
‘சிய்…. இரு’
ஜட்டி கழட்ட விடாமா வம்பு பன்னா. அவா ஜட்டி  கிளிஞ்சாலு பரவா இல்லனு அவாளோடா பூ போட்ட ஜட்டில  பாதி கைய விட்டு கழட்டிட்டு இருந்தேன். ஜட்டிய கலட்ன கப்ரோமா அவாளோட புண்டைய சொரண்டுனே சொர்க்கம்டா அவா கண்ண தொரக்காமா கதறுனா இப்ப விரல அவா புண்டைய விலக்கி உள்ள விட்டே அவா,
‘ஸஸஸ்ஸ்ஸஸஷாஷாஷாஸாஸஸ்ஷ்ஷஷஷ்ஸஸாஆஸ்ஹஹஹஹஹஹாஆஆஆஆஸஸாஸஸாஸாஅஷஷஸா ’
1 நேரம் ஆச்சு
அவாள ஓத்து முடிச்சாச்சு.
இருந்தாலு சுன்னிக்கு பொருக்கல உள்ள விட அதுவே திரும்ப பெருசானிச்சு இந்த தடவ அவாள சத்தம் போட விடாம அவா வாய  போத்திகிட்டே. அவா கதற கதற  சத்தம் போட முடியாம தவிக்க எம்பி எம்பி முழு சுன்னி உள்ள விட்டு ஓத்தேன். அவா கண்ல இருந்து என்னதா கண்ணீர் தார தாரையா கொட்டுனாலு விடவே இல்ல. கடைசியா எந்த சத்தமும் இல்லாம அமைதியா அவாள ஓத்து முடிச்சே. நா அவாள ஓத்த கப்ரோ அவா பின்னாடி தூக்கி கிட்டு இருந்துச்சு அவா குண்டு
அவா புண்டைல ஓத்தாச்சு குண்டி வேற தூக்கிகிட்டு இருக்கு கவிதா குண்டிய இன்னைக்கு ஆழம் பாத்திற வேண்டிதா……ஏ சுன்னிய விடாம தேச்சு பெருசாக்குனே மூனாவுது முறையா அவாள ஓக்க தயரானே ஆனா இந்த தடவ அவா குண்டில.
எல்லா முடிஞ்சோட்டு அவா லேட்டா காலேஜ்  போலானு தயரானா நா இன்னைக்கு லீவு போட்ரு மூனு தடவ ஓழ் வாங்கி இருக்க டயடா இருக்கு சொன்னே அவா கேக்காம கெலம்புனா ஏ முன்னாடிதா பஸ்ல ஏறுறா அப்ப மோது  பின்னாடி அவா சூத்த தடவி விட்டே அவாளு பஸ் ல ஏறிடா. அவா பஸ் சீட் உக்காந்து இருக்குமோது அவா கால் வழியா எ விந்து வடிஞ்சது அன்னைக்கு அவாளுக்கு நாள் நல்லா போனிச்சானு எனக்கு தெரியாது ஆனா எனக்கு நல்லா போச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு