வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு ஆண் ஓரின சேர்க்கை கதையில் வாசகர்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த காம கதையில் மும்பையில் நடந்த ஹோமோ செக்ஸ் பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் அர்ஜுன், வயது 27. நான் பார்ப்பதற்கு சற்று குண்டாக, அதிகமான கொழுப்பு சதையுடன் கொஞ்சம் பெண் போன்று இருப்பேன். பெண்களுக்கு இருக்கும் முலையை போன்று மார்பகம் சற்று பெரியதாக இருக்கும். தொடைகள் இரண்டும் வாழை தண்டு போன்று மிகவும் பெரியதாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்து பெண்களை போன்று இருக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருக்கும். வீட்டில் இருக்கும்போது தங்கையின் ப்ராவை தெரியாமல் எடுத்து போட்டு கொள்வேன். நான் ஒரு பெரிய IT துறையில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அதிகமாக பெண்களுடன் பேசி, பழகுவதை விட ஆண்களுடன் நெருக்கமாக இருப்பதற்கு பிடிக்கும்.
நான் நன்றாக வேலை செய்யும் காரணத்தினால் ஒரு மாதம் மும்பை வரை அனுப்பி வைத்தார்கள். நான் தனியாக சென்றதால், மும்பையில் உள்ள ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் தாங்கி கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் சுற்றி விட்டு ரூமுக்கு கொஞ்சம் தாமதமாக வந்தேன் ஆகையால் இரவுஉணவு கிடைக்கவில்லை.
ஆகையால் வெளியில் லோக்கல் ஹோட்டலுக்கு சாப்பிட சென்றேன். தாமதமாக சென்றதால் உணவகங்களில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. இரண்டு ஆண்கள் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த ஒரு டேபிள் சென்று அமர்ந்தேன். இரண்டு ஆண்களில் ஒருவன் மட்டும் நீண்ட நேரமாக ஒரு மாதிரி பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, நான் ட்ஷிர்ட் அணிந்து கொண்டு சென்றதால் முலை காம்புகள் கூர்மையாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை தான் நீண்ட நேரமாக பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்பு அமைதியாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வேகமாக ரூமுக்கு சென்றேன்.
ரூமில் என்னால் சரியாக உறங்கமுடியவில்லை, உடம்பு முழுவதும் காமம் ஊறி போனது. சுன்னி தூக்கி கொண்டது எழுந்து நின்றது. உடம்பில் ஆடைகளை கழட்டி விட்டு ஆபாச படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் முலை காம்புகளை தானே பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையால் சுன்னியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
] அன்று இரவு ரூமில் தனிமையில் கையடித்து கஞ்சியை வெளி ஏற்றினேன். எனக்கு ஹோமோ செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் அதிகமாக இருந்து கொண்டு இருந்தது. மறுநாள் காலை மும்பை கம்பெனி சென்று வேலைகளை செய்து முடித்து விட்டு மதியம் மீண்டும் ரூம் வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஹோட்டல் அருகில் ஆண்கள் கல்லுரி இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன். பல ஆண்கள் அழகாக சென்று கொண்டு இருந்தார்கள். இளம் ஆண்களை பார்த்தவுடன் சுன்னி தானாகவே தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது. அப்பொழுது நீண்ட நேரமாக ஒரு ஆண் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு என் அருகில் வந்து, “சார்! இந்த விலாசம் தெரியுமா?” என்று கேட்டான். என்னுடன் பேசி பழகி நெருக்கம் அடைய வேண்டும் என்பதற்காக, தெரிந்த விலாசத்தை கையில் வைத்து கொண்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு இளமையான மாணவனுடன் பேசும்போது ஜாலியாக இருந்தது. சற்று நேரம் பேசியபடி போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டேன்.
இருவரும் தினமும் இரவு நேரங்களில் பேச ஆரம்பித்தோம். அவன் பெற்றோர்களுடன் மும்பையில் வசிப்பதாக தெரிவித்தான். வீட்டுக்கு ஒரே மகன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள் என்று தெரிவித்தான். பெண்களுடன் பழகுவதை விட ஆண்களுடன் அதிகம் பேசி பழகுவேன் என்று மறைமுகமாக ஹோமோ ஆசையை தெரிவித்தான்.
ஒரு நாள் வேலை முடித்து விட்டு மகேஷ் படிக்கும் கல்லுரியின் வெளியில் காத்துகொண்டு இருந்தேன். மகேஷ் வகுப்பை கட் அடித்து விட்டு வெளியில் வந்தான். இருவரும் வண்டியை எடுத்து கொண்டு வெளியில் ஒன்றாக சென்றோம். அவன் மிகவும் ஜாலியாக நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு அருகில் இருந்தான்.
பேசி கொண்டே சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தான். எனக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. அடிக்கடி மார்பின் மீது கையை வைத்த தடவுவது மற்றும் கழுத்து ஓரமாக மூச்சு காற்று அடித்து ஹோமோ செக்ஸ்க்கு அழைப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தான். இருவரும் வேகமாக பீச் சென்று கடற்கரை மணலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
சில மணி நேரங்களில் இருவரும் நெருக்கத்தை அடைந்தோம். இருவரும் செக்ஸ் ஆசையை உசுப்பு ஏற்றி கொள்ளும் விதமாக அடிக்கடி அந்தரங்க பகுதிகளில் கையை வைத்து தடவி கொண்டோம். திடீர் என்று மழை வருவது போன்று இருந்தது, இருவரும் புறப்பட்டு ஹோட்டல் ரூமுக்கு வேகமாக சென்று விட்டோம்.
மாலை 6 மணிக்கு ரூம் உள்ளே சென்று அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். நான் பெண்கள் அணியும் ஜட்டி, ப்ராவை உள்ளே அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். “அர்ஜுன்! நீங்க ரொம்ப செக்சியாக பேசறீங்க! பழக்கறிங்க !” என்று கூறினான். எனக்கும் உன்னை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறி கொன்று அருகில் அமர்ந்தேன்.
இருவரும் ஒரு 10 நிமிடம் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து சிரித்து கொண்டோம். பின்னர் அமைதியாக அருகில் வந்து கண்களை மூடிக்கொண்டு மூக்கினால் உரசி கொண்டோம். இருவருக்கும் செக்ஸ் மூடு உச்சம் அடையும் நிலை வந்தது.
இருவரும் செக்ஸ் மூடை கட்டுப்படுத்தாமல் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் செய்து கொண்டோம். இருவரும் உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து எச்சியை உறிந்து கொண்டோம். இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக மகேஷின் ஆடைகளை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஹோமோ செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாரக வந்து இருப்பது போன்று வந்தான். பேண்ட் கழட்டியவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தேன். அதற்கு முக்கிய காரணம், ஒரு கல்லுரி படிக்கும் பையனின் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது.
“டேய்! மகேஷ்! என்ன டா இவளோ பெரியதாக வைத்து இருக்கிறாய்! இதற்கு முன்பு செக்ஸ் எல்லாம் செய்து இருக்கிறாயா?’ என்று கேட்டேன். “இல்லை அர்ஜுன். எனக்கு ஆண்களை மட்டுமே பிடிக்கும் ஆகையால் உன்னை போன்ற ஒரு அழகான ஆணுக்கு தான் இதனை வருடங்களாக காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினான்.
நான் வீட்டில் தினமும் சுய இன்பம் செய்து வந்ததால் சுன்னியின் அளவு மிகவும் பெரியதாக கண்களுக்கு தெரிகிறது என்று கூறினான். பின்பு மெதுவாக மகேஷ் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை இரண்டு கையாளும் பிடித்து மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அருகில் இருந்த ஜூஸ் எடுத்து சுன்னியின் மேல்புறத்தில் ஊற்றி அபிஷேகம் செய்வது போன்று செய்தேன்.
இரண்டு கையாளும் மகேஷின் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக விடாமல் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். மகேஷ் சுன்னி மேல்புற தோல் கொஞ்ச கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி இறுதியில் பிங்க் நிற மொட்டு போன்று மாறியது. சுன்னியை கையால் பிடித்து மேல்புறத்தை கொஞ்சம் சப்பி பார்த்தேன்.
அவனின் சுன்னி மேலும் முறுக்கு ஏறி நின்று கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக தூக்கி உதட்டில் வைத்து மென்மையாக பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். மகேஷுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் என் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்தான். சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாக பூலை ஊம்பினான்.
இறுதியில் கஞ்சியை அடித்து உதட்டில் சூடாக இறக்கினான். இளம் பையனின் கஞ்சி என்பதால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அவனின் உடம்பு முழுவதும் எச்சி விட்டு சுவைத்து நக்கி கொண்டு இருந்தேன். மகேஷ் சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன், சற்று நேரத்தில் சூத்து சிவந்த நிலையிலும் மாறியது.
“டேய் அர்ஜுன்! எனக்கு சூத்தில் ஒரு ஆணிடம் இருந்து ஓலு வாங்க வேண்டும் ” என்று நீண்ட நாள் ஆசை இருக்கிறது. “கண்டிப்பாக அந்த சுகத்தை உனக்கு கொடுக்காமல் போகமாட்டேன்” என்று கூறினேன். அவனே திரும்பி சூத்தை காண்பித்தான், என் ஆடைகளை வேகமாக கழட்டிவிட்டு சுன்னியை தூக்கி சூத்தில் மெதுவாக தேய்த்தேன்.
சூத்தின் பிளவை சற்று விரித்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். “ஆஹா ஹ்ம்ம் அப்படி தான் மெதுவாக இறக்கு” என்று கூறினான். இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். அவன் சூத்து மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், முதலில் விட்டு அடிப்பதற்கு கஷ்டமாக இருந்தது.
பின்பு சூத்து ஓட்டையை எச்சி விட்டு நக்கினேன். இந்த முறை சுன்னியை விடுவதற்கு சுலபமாக இருந்தது, மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.இந்த முறை மகேஷ் சூத்தில் சுலபமாக சென்று மறைந்தது. இருவருக்கும் உச்சகட்ட மூடு அதிகமாக இருந்தது, ஆகையால் சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா எ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் எ ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தான்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் வச்சி அடித்து விட்டு கஞ்சியை சூத்தில் விட்டு பொழிந்தேன்.மகேஷ் சூத்து முழுவதும் கஞ்சி மழையாக நிரம்பி வழிந்தது. அதன்பின் என் சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். இருவரும் “69” என்று கோணத்தில் படுத்து கொண்டு மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பி கொண்டோம்.
இந்த முறை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை உதட்டில் இறக்கி கொண்டோம். அன்று இரவு முழுவதும் ஹோமோ செக்ஸ் செய்து காமத்தை நிறைவேற்றி கொண்டோம்.
பின்பு இருவரும் அடுத்த ஒரு வாரம் ஹோமோ செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு