விஜி சித்தி என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவள். என் அம்மாவுக்கு கடைசி தங்கை . நான் காலேஜ் முதல் வருடம் படிக்கும் போது என் சித்தி கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்தாள். என் விஜி சித்தி பார்க்க லட்சணமாய் இருப்பாள். அவள் பிளஸ் பாயிண்ட் அவள் முலைகளைதான் சொல்ல வேண்டும். அவள் முலை ஒவ்ஒன்றும் பொள்ளாச்சி இளநீர் காய் போல இருக்கும். தெருவில் சித்தி நடந்து போகும் போது அவள் முலை தரிசனத்தை பார்த்து விட்டு கமெண்ட் அடிப்பார்கள். முலையை சப்பினா இவள் முலையை சப்பனும் இல்ல இவள பெத்தவன் சுன்னியை ஊம்பனும் என்பார்கள்.
அம்மா வீட்டில் சித்தி இளையவள் என்பதால் அவளுக்கு செல்லம் அதிகம். எங்கள் வீட்டில் இருந்து தான் படித்தாள். நானும் சித்தியும் வயசு வித்தியாசம் இல்லாமல் விளையாடுவோம். சில சமயம் சண்டை வரும் போது அவளும் நானும் கட்டி பிடித்து உருண்டு சண்டை போடுவோம். நான் சண்டை போடும் சாக்கில் அவள் பெருத்த முலைகளையே குறி வைத்து கசக்குவேன்
கசக்கும் போது கல்லு போல இருக்கும். நான் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் சண்டை போடுவதை நிறுத்தி விட்டு ஓடி விடுவாள் . அவளுடன் சண்டை போடுவது நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க தான் என்று நாளைடைவில் தெரிந்து கொண்டு சண்டை போடுவதையே நிறுத்தி விட்டாள். நானும் அவளை விடாமல் வம்புக்கு இழுப்பேன். நான் வம்புக்கு அவளிடம் சண்டை போட்டாலும் அவள் விலகி விடுவாள். எனக்கு எப்படியாவது சித்தியை முழு நிர்வானமாய் பார்க்கணும் , ஜாக்கெட்டுக்குள் அடைந்து கிடக்கும் அவள் முலைகள் எப்படி இருக்கும் என்று தினமும் கற்பனை செய்து கொண்டே கை அடிப்பது தான் என் தினசரி வேலை. அவள் உடுத்தி போட்ட ஜாக்கெட் , பிராவை மோந்து பார்த்து கொண்டே கை அடிப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். இப்படி என் வாழ்க்கை சித்தியை நினைத்தே கை அடித்து கொண்டு போய் கொண்டிருக்கும்போது சித்திக்கு மாப்பிளை பார்த்தார்கள். மாப்பிள்ளை துபாயில் வேலை பார்க்கிறார் என்றும் கல்யாணம் முடிந்த கையோடு வெளி நாடு சென்று விட்டு , ஒரு வருடம் கழித்து இங்கு வந்து செட்டில் ஆவாராம். சித்தி காலேஜ் முடித்த அடுத்த மாசமே கல்யாணமும் பண்ணி வைத்து விட்டார்கள் . எனக்கு மாப்பிளையை பார்க்க பார்க்க பொறாமையாய் இருந்தது. ஒரு மாசம் சித்தியை நல்லா ஒத்து தள்ளிவிட்டு வெளிநாடு போய்விட்டான். சித்தி பாட்டி வீட்டில் இருந்தாள்.
நானும் சித்தியை மறந்தே போய் விட்டேன். ஒரு நாள் அம்மாதான் சொன்னார்கள், விஜி சித்தியை பிரவசத்திற்கு ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்திருக்கு . இன்னைக்கு அல்லது நாளைக்கு குழந்தை பிறக்கும் , அதனால் நான் போகணும் , என்னை கொண்டு போய் விடு என்றார்கள். நானும் அம்மாவை ஹாஸ்பிடலில் கொண்டு போய் விட்டேன். அம்மா கேட்டார்கள் “ டே நீ வந்து சித்தியை பார்க்க வேண்டாமா ” என்று. இல்லைம்மா குழந்தை பிறக்கட்டும் வந்து பார்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு வந்து விட்டேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் சித்தியும் நானும் விளையாண்டது , அவள் கல் போன்ற முலையை கசக்கியது , என்று நினைத்து பார்த்தேன் . இப்போ சித்தி முலை முன்னை விட பெரிசாக இருக்குமா என்று நினைத்து பார்த்து கைலிக்குள் சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டேன். சிறிது நேரத்தில் அம்மாவிடமிருந்து போன் வந்தது. டே சுரேஷ் சித்திக்கு பெண் குழந்தை பிறந்திருக்கு , இங்க பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்ல , நீ பாட்டியை வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டுவிட்டு ஹாஸ்பிட்டல் வந்து ஹெல்ப் பண்ணு என்றார்கள். நானும் சரி என்று ஹாஸ்பிட்டல் போய் பாட்டியை வீட்டில் கொண்டு போய் விட்டேன்.
ஹாஸ்பிடல் ரூம்முக்குள் போனதும் விஜி சித்தி என்னை திட்டி தீர்தாள். சித்தியை பார்க்க இப்பதான் வழி தெரிந்ததா என்று. நான் பேசாமல் சித்தியை பார்த்து கண்களாலே சாரி கேட்டேன். குழந்தையை பார்த்தேன் சித்தியை போல அழகாக இருந்தது. குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது . அம்மா சித்தியிடம் ” விஜி குழந்தைக்கு பசிக்க ஆரம்பித்து விட்டது , பால் கொடு ” என்றாள். அப்போதுதான் சித்தியை முழுதாக பார்த்தேன். நைட்டி போட்டிருந்தாள் அவள் முலைகள் முன்னை விட பெருத்திருந்தது. உள்ளே பிரா போடவில்லை. ஒவ்வொரு முலையும் பப்பாளி சைசில் சரிந்து தொங்கியது. அம்மா குழந்தையை எடுத்து சித்தியிடம் கொடுத்தாள். சித்தி குழந்தையை வாங்கி மடியில் கிடத்தி நைட்டி ஜிப்பை இறக்கி வலது பக்க பப்பாளி சைஸ் முலையை வெளியே எடுத்து போட்டாள். எப்பப்பா என்ன சைஸ் முலை நடுவே காம்பு பசு மாட்டு காம்பு போல நீட்டி கொண்டுஇருந்தது. பார்த்தவுடன் பேண்டுக்குள் சுன்னி மெல்ல எட்டி பார்க்க ஆரம்பிக்க , தொடை மேல் தொடையை போட்டு இறுக்கி கொண்டேன். நான் சித்தியை நேரிடையாக பார்க்காமல் தெரிந்தும் தெரியாமலும் பார்ப்பது போல பார்த்து கொண்டேன். இப்போ குழந்தை சித்தியின் முலை காம்பை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க, குழந்தை உதட்டோரம் பால் வடிய, எனக்கும் சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆசையாகி விட்டது.
திடிரென அம்மா என்னை திரும்பி பார்த்தாள். நான் சித்தி முலையையே வெறித்து பார்ப்பதை பார்த்து ” சுரேஷ் சித்தி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது பார்க்க கூடாது , நீ வெளியே இருடா ” என்றாள். சித்தி சொன்னாள். ” அவன் யாரு என் மகன் தானே பார்த்தா என்ன தப்பு , இருக்கட்டும் ” .
அந்த நேரம் அப்பாவிடமிருந்து போன் வந்தது. பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம் உடனே வரவேண்டுமென்று. அம்மா என்னிடம் ” டே சுரேஷ் பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லையாம். நீ சித்தியை பார்த்து பாயாட ? ” அம்மா நீ ஒன்றும் பயபடாதே , நான் சித்தியை பார்த்துக்கிறேன். நீ உடனே கிளம்பு ” என்று அம்மாவை ஆட்டோ பிடித்து ஆனுப்பிவிட்டேன். யப்பாடா எனக்கு இப்பதான் நிம்மதியாய் இருந்தது , அம்மா தொந்தரவில்லாமல் சித்தி முலையை ப்ரீயா பார்க்கலாம் . கடைக்கு போய் ஒரு சிகரட் வாங்கி பத்த வைத்தேன். சித்தியின் பப்பாளி பழ முலையை கண்ணுக்கு கொண்டு வந்து , நினைத்து புகையை இழுத்து உறிஞ்சினேன். சுன்னி டெம்பரானது. கையால் தடவி அடக்கினேன். சிகரட் பிடித்து முடித்து சித்தி ரூமுக்கு போனேன். கதவு பூட்ட படாமல் சாத்தியிருந்தது. உள்ளே நுழைந்து கதவை தாளிட்டேன். படுக்கையில் சித்தி ஒருக்களித்து படுத்திருக்க , குழந்தை அவள் மார்பில் முகம் புதைத்த படி துங்கி கொண்டிருந்தது . சித்தியும் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தாள். சித்தியின் முலையை பார்த்தேன். நைட்டி க்குள் முட்டி கொண்டு ஒவ்வொரு முலையும் சரிந்திருந்தது . பாதி வரை ஜிப் இறங்கி இருக்க, இரு முலையின் நெருக்கத்தில் முலை பிதுங்கி கொண்டிருந்தது. சித்தியை பார்த்து கொண்டே கைலிக்கு மாறினேன். மீட்சமிருந்த ஜட்டியையும் அவிழ்த்து போட்டேன், சுன்னி சித்தி முலையை நினைத்து தடித்திருந்தது. உருவி விட்டு அமுக்கினேன். சித்தியின் மேல் உதடு தூக்கி இருக்க , கீழ் உதடு லேசாக பிளந்த நிலையில் உறங்கி கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னியை எடுத்து அவள் உதட்டில் வைத்து தேக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
இன்று இரவை கழிப்பதற்குள் எப்படியும் சித்தியின் முலையில் கை வைத்து விட வேண்டும் என்ற வெறி கூடிக்கொண்டு இருந்தது. கை வைப்போம் ஒன்றும் சொல்லாமலிருந்தால் ஓத்து விடவேண்டியதுதான், இல்லை காலில் விழுந்து விடவேண்டியதுதான் என்ற முடிவில், குழந்தையை தூக்கி தொட்டிலில் போட்டேன். மெதுவாக கட்டிலின் அருகே வந்தேன். சித்தியை பார்த்தேன் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தாள். சித்தி அருகே குழந்தை படுத்த இடத்தில் சித்தியை ஒட்டியபடி ஒருக்களித்து படுத்தேன். உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. என் முகம் சித்தியின் முலை அருகே இருந்தது. மெதுவாக சித்தி முலை அருகே நெருங்கினேன், பால் வசம் வீசியது , மோந்து பார்த்து கொண்டே முகத்தை முலையில் வைத்து அழுத்தினேன், பஞ்சு பொதியில் முகத்தை வைத்தது போலிருந்தது. சித்தியிடம் எந்த அசைவும் இல்லை, தைரியம் வந்தவனாய் கையை மலே நோக்கி கொண்டு வந்தேன். பட்டும் படாமலும் முலையில் கைவைத்து அமுக்கியவாறு தடவினேன். சித்தி முழித்து சத்தம் போட்டு விட்டால் முலையை பார்க்காமலே காரியம் கெட்டு விடும் . சீக்கிரம் முலையை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆவலில் மெது வாக நைட்டியின் ஜிப்பை முழுவதும் கீழிறக்கினேன். இரு முலைகளும் சரிந்து விழுந்தது. இடது பக்க முலையை நைட்டிக்குள் கையை விட்டு முழுவதும் வெளியே எடுத்து போட்டேன். பப்பாளி மரத்தில் இரண்டு பழங்கள் மட்டும் தொங்கி கொண்டிருந்தால் எப்படி இருக்கும் அது போல இருந்தது. முலை காம்பு நாவல் பழ சைசில் இருந்து. முலையில் கை வைத்து பிசையவா, இல்லை வாய் வைத்து சப்பி உறிஞ்சவா என்று மனதில் குழப்பம். என் சுன்னி வேறு விரைத்து துடித்து கொண்டிருந்தது. இறுதியில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச முடிவு செய்து நாக்கை சித்தியின் முலை காம்பு அருகே கொண்டு சென்றேன். சித்தியின் முலை காம்பை சுத்தி பால் வடிந்து காய்ந்து போயிருந்தது. மெதுவாக நாக்கை நீட்டி காம்பில் வைத்து எச்சில் படுத்தி , நாக்கை காம்பில் வைத்து வட்டமிட்டேன் , எச்சில் பட்டு நாக்கின் சொறசொரப்பில் காம்பு விறைத்தது. சித்தி லேசாக அசைந்து கொடுக்க , காம்பு முழுவதையும் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப , காம்பிலிருந்து பால் வந்தது. பால் லேசான இனிப்பு சுவையுடன் இருந்தது , முலை முழுவதையும் கைக்குள் வைத்து அழுத்த , காம்பிலிருந்து வேகமாக பால் வர ஆவேசமாக உறிந்து குடித்தேன்.
காம்பை சப்ப சப்ப பால் வந்து கொண்டே இருந்தது. சித்தியை பற்றி கவலைபடாமல் நான் பால் குடிப்பதிலே மும்முரமாக இருந்தேன். திரென்று என்தலையை யாரோ பிடித்து அமுக்க, சித்தி முலையில் முகம் முழுவதும் புதைந்து முச்சு முட்டியது. வேகமாக தலையை விடுத்து பார்த்தேன்…
சித்தி என் தலையை பிடித்து நான் பால் குடிக்கும் அழகை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் ” சித்தி ” என்று பேச சைகையாலே பேசாதே குடி என்றாள். என் தலை முடியை பிடித்து மேலும் அழுத்த , சித்தியின் சிக்னல் கிடைத்த தைரியத்தில் அவளை மல்லாக்க போட்டு அவள் மேல் ஏறினேன். இரு முலைகளையும் கைகொன்றாய் பிசைந்தேன் . முகத்தை முலையில் வைத்து தேய்த்துகொண்டே சித்தி காதில் ” சித்தி உன் முலை ரொம்ப பெரிசு, முன்னமே கிடைச்சிருந்தா இன்னும் பெரிசாக்கிருப்பேன் ” என்றேன். அவள் ” கிழிச்ச , நானா வந்து முலையை பிடி, புண்டையை தடவு என்பேன். நீயா வந்து முலையை பிடிச்சு தடவிருக்கணும் ” என்றாள். சித்தி ” உன்ன நான் பிடிச்சு தடவும் போது நீ விலகி விலகி போயிட்ட “. … ” அம்மியும் அடிக்க அடிக்க தான் நகரும். நீயும் விடாம பிடிச்சிருந்தா இந்த புண்டைய அன்னைக்கே காட்டிருப்பேன் என்று நைட்டியை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள்.
அவள் தொடை நடுவே புண்டையில் சுத்தமாக மயிர் இல்லாமல் , அய்யர் வீட்டு பூரி போல இருந்தது . நைட்டியை மேலும் தூக்கி அவள் வயித்தில் போட்டேன். புண்டை அருகே முகத்தை கொண்டு போனேன் . சித்தி புரிந்து கொண்டு தொடைகளை அகட்டினாள். புண்டை இதழை விரித்து பருப்பை இரு விரலால் பிடித்து ஆட்டினேன். சித்தி மேலும் புண்டையை விரிக்க இரு இதழ்களையும் விரித்து புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை உருட்டி உள்ளே நுழைத்து ஆட்டினேன். சித்தி என் தலை முடியை பிடித்து மேலும் அழுத்த, என் முகம் முழுவதும் அவள் புண்டையில் புதைந்தது , சித்தியோ தலையை பிடித்து மேலும் கீழும் தேய்க்க, என் முகம் புண்டை நீரால் குளித்தது. என் உதடுகளால் பருப்பை பிடித்து சப்பி கொண்டு பற்களால் கடித்து உறிய , புண்டையில் தேன் உறியது. வழிந்த தேனை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் நாக்கை நீட்டி உறிஞ்சி குடித்தேன். நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை மேட்டை கீழிருந்து மேலாக பர பரவென்று தேய்க்க, சித்தி சுகத்தில் முனங்கிகொண்டு குண்டியை மேலும் கீழும் தூக்கி கொடுத்தாள். புண்டையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து விட்டு, என் சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த புற்றுக்குள் பாம்பு நுழைவதை போல புகுந்தது.
இரு கைகளால் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்ட, சுன்னி அவள் புண்டையின் ஆழத்தை தொட்டது. அவள் புண்டையின் சுடு தாங்காமல் என் தண்டிலிருந்து சூடான கஞ்சி அவள் குழியை நிரப்பியது. மெதுவாக சுன்னியை புண்டையிலிருந்து உருவினேன். சித்தியோ புண்டையில் வாங்கிய அடியில் அசந்து கண் மூடி கிடந்தாள். நான் பாத்ரூம் போய் சுன்னியை கழுவிட்டு , ஒரு கப்பில் தண்ணீரை கொண்டு வந்து சித்தியின் புண்டையில் தண்ணீர் தெளித்து கழுவினேன். அவள் முலை காம்பில் தண்ணீர் தெளித்து துடைத்து விட்டேன். சித்தி சுகம் கண்ட களைப்பில் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். உடைகளை சரி செய்து விட்டேன். சித்தி குழந்தை அழ ஆரம்பிக்க , அவளை எழுப்பினேன். சித்தி எழுந்தபாடு இல்லை. சித்தியை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து , குழந்தையை தூக்கி அவள் படுக்க வைத்தேன். நைட்டியை விலக்கி இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து போட்டேன். வலது பக்க முலை காம்பை பிடித்து அழுது கொண்டிருந்த குழந்தையின் வாயில் வைக்க , குழந்தை வேக வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பிக்க , நானும் சித்தியின் இன்னொரு முலை காம்பை தடவிவிட்டவாறு , காம்பில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க சித்தி கொஞ்சம் அசைந்து கொடுத்தாள். என் பூளும் எந்திரிக்க தொடங்கியது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு