என் பெயர் ஷாலினி.
வயது 27, Housewife ஆ இருக்கேன்.
என் புருஷன் எங்க ஊர்ல துணிக்கடை வைத்திருக்கார். கடையில 14 பேர் வேலைக்கு இருக்காங்க. அதுல ஒருத்தன்தா ரவி, அவன் வயசு 17 இருக்கும். கடையில எடுபுடி வேலை செய்யுறான்.
அவன்க்கு மாசம் 6000 சம்பளம்..
மாசம் ஒருநாள் எல்லோருக்கும் சம்பளம் குடுக்க மட்டும்தா நான் துணிகடைக்கு போவேன்.
நான் பார்க்க தளதளனு கும்முனு கர்ளா கட்டையாட்டம் இருப்பேன்.
என் உடல் அமைப்பு 32,36,34, என் உடம்ப பார்த்தாலே எவன் சுண்ணியா இருந்தாலும் சிறுசு ல இருந்து பெருசு வரைக்கும் எல்லோரும் சுண்ணி நட்டுக்கும்.
ஒருநாள் சம்பள நாள்க்கு நான் துணிகடைக்கு போயிருந்தேன்.
என் புருஷன் வெளிய போயிருந்தார்.
புதுசா வேலைக்கு சேர்ந்த ரவி துணியெல்லாம் மடிச்சீட்டு இருந்தான்..
அப்போ அவன் பேன்ட் லேசா கிழிச்சி இருந்தது.. அவன் ஜட்டியும் போடல,,
பேன்ட் ஓட்டையில அவன் குஞ்ஜி நல்லா தெரிஞ்ஜது.
17 வயசு குஞ்ஜிய பார்த்ததும் எனக்குள்ள படபடப்பா இருந்தது..
அந்த பையன் நா பார்க்குறத பார்க்காம வேலை பார்த்துட்டு இருந்தான்.
நல்ல இளசான வாழைப்பழம் மாறி அவன் குஞ்ஜி இருந்துச்சி,, அத பார்க்க பார்க்க என் புண்டையில நமச்சல் எடுத்துற்ச்சி
கடையில இருந்ததால நான் கட்டுபடுத்திகிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்தும் எனக்கு அந்த பையன் நினைப்பாவே இருந்துச்சி,,
தினமும் நைட்டு என் புருஷன் சுண்ணி என் புண்டையில போயி போயி வரதபார்க்குறப்போலாம் எனக்கு அந்த 17 வயசு பையன் குஞ்ஜி நினைப்பு வந்துட்டே இருந்துச்சி.
சனி கிழமை ல வீட்ல போர் அடிக்குதுக, நானும் கடைக்கு வரேன்னு சொல்லி சனிக்கிழமை ஆனா துணிக்கடைக்கு போனேன். அவனையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அந்த பையனை சைட் அடிப்பேன். இப்படியே நாள் போயிட்டே இருந்தது.
அந்த பையனும் என்னை எப்பவாவது பார்பான். இப்படியே மூனு மாசம் போயிடிச்சி.
ஒருதடவ சம்பளம் குடுக்கும்போது, சம்பளத்தோட சேர்த்து 4000 ரூபாய் பாக்கியா வேணும்னு கேட்டான்.
என் புருஷன் பத்து நாள் போகட்டும் பார்க்கலாம்னு சொல்லிட்டார்.
நான் அவன கூப்டு எதுக்குடா 4000 ரூபாய்னு கேட்டேன்.
போன் வாங்க மேடம்னு சொன்னான்.
சரி நா தர்றேன் யார்டயும் நா பணம் தந்தேனு சொல்லாதனு சொன்னேன்.
அவனும் சரினு சொல்லி 4000 என்ட வாங்கிகிட்டான். போன் வாங்கீட்டு கடைக்கு வந்தான்.
அவன்ட போன்நெம்பரை வாங்கிகிட்டேன். நா அடிக்கடி போன் பண்ணுவேன் பேசுனு சொன்னேன்.
சரி மேடம்னு சொன்னான். அப்போது முதல் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவன் கடை சாத்துனதும் பஸ் ஏரி வீட்டுக்கு போகணும்.. ஒரு மணிநேரம் பஸ்ல போவான்.
அந்த நேரத்துல தினமும் அவன்ட பேசுவேன்.
என் மனசுல தப்பு தப்பான எண்ணம்லா தோண ஆரம்பிச்சது, அவனை ஓக்க முடியாதா என ஏங்க ஆரம்பிச்சேன்.
நா அடிக்கடி அவன்கு போன் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
மேடம் தினமும் ஏன் எனக்கு கால் பண்றீங்கனு கேட்டான்.
எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிக்கும்டானு சொன்னேன்.
இப்படி தினமும் பேசும் போது ஒரு நாள் செக்ஸ்னா என்னனு தெரியுமாடானு அவன்ட கேட்டேன்.
அவன் தெரியாது மேடம்னு சொன்னான்.
நா சொல்லித்தரேன்டானு சொல்லி சிரிச்சேன்.
டே ரவி நான் உன்ட ஒன்று கேட்கட்டுமானு கேட்டேன். அவன் கேளுங்க மேடம்னு சொன்னான்.
நீ என்னை திருப்தி படுத்துறியாடா பிளிஸ் கேட்டேன்.
மேடம் எனக்கு ஒன்னும் புரியலனு சொன்னான்.
நா சொல்றமாறிலா செய்ணும்டா,, அப்படி செஞ்ஜா எனக்கு திருப்தி கிடைக்கும், உனக்கு பணமும் தரேன்னு சொன்னேன். அவனும் சரினு சொன்னான்.
ஒருநாள் என் புருஷன் இல்லாத நாள்ல வீட்டுக்கு வானு சொன்னேன். சரினு சொன்னான்.
என் புருஷன் சனிகிழமை நாள் வெளியூர் போனார். அவன் பாத்திர கடையில வேலையபார்த்துட்டு இருந்தான்.
கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வாடானு கூப்டேன். ரவி வீட்க்கு வாடா வீட்டில் யாரும் இல்லனு சொல்லி வரசொன்னேன். . சரி என்றான்.
சரியாக 11 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வெளியில் நின்னுட்டு போன்கால் சென்ஞான். நான் வெளியில வந்து பார்த்துட்டு உள்ளே வாடானு சொன்னேன்.
அப்போ நா சிகப்பு நைட்டியில் இருந்தேன்.
அவன் உள்ளே வந்ததும் சோபவில் உட்காருடா நான் குளிச்சுட்டு வந்துர்றேனு பாத்ரூம் கு போயிட்டேன்..
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நா குளிச்சிட்டு வெளியில் வந்தேன்.
நா பிங்க் சேலையில 5முலாம் மல்லிப்பூ வெச்சிக்கிட்டு வந்தேன்.
கிச்சன்க்கு போயி மாதுளை பழத்த ஜூஸ்போட்டு அதுல ரொம்பநேரம் செக்ஸ்பண்ற மாத்திரைய கலந்து கொண்டுவந்து ஜூஸ் குடிடானு குடுத்தேன். அவனும் குடிச்சான்..
அவன் பக்கம் ஷோபாவுல ஒக்கார்ந்து அவன் தொடையில கைய வெச்சி டே ரவி இப்போ உடம்புலா என்னமோ பண்ணுமேனு கேட்டேன். அவனும் ஆமா மேடம்னு சொன்னான்.
அவன் தொடைய தடவ தடவ அவன் சுண்ணியைப் விரைக்க ஆரம்பிச்சது. மேடம் விடுங்க நா கிளம்புறேன். சார் க்கு தெரீஞ்ஜா அவ்ளோதானு சொன்னான்.
அவர் வெளியூர் போயி இருக்கார்.
இன்னகி நீ தான்டா எனக்கு புருஷன்.. நீ பயப்படாதடானு சொல்லி அப்படியே எந்துருச்சு அவனை இருக்க கட்டி பிடித்தேன்.
அவன் என் மீது சாய்ந்தான்.
அவன் சுன்ணி பேன்ட்ட கிழிக்குறமாறி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.
மேடம் எனக்கு என்னவோ பண்ணுதுனு சொன்னான்.
அவன் கைய பிடிச்சி என் இடது மொலை மேல வெச்சி அமுக்கி விளையாடுடானு சொன்னேன். அவன் இடது கையை வைத்து முலையை அமுக்கினான்.
அப்படியே அவன் கழுத்தில் கிஸ் அடித்தேன். அவன் உடம்பு நெளிய ஆரம்பித்தான். அவன் கன்னத்தில் கிஸ் அடித்து அவனை மூடேற்றி டே ரவி பயப்படாத பண்ணுடானு சொல்ல. டக்குனு அவன் என் உதட்டை பிடித்து லிப்லாக் செஞ்சான்.
அவன் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டு லிப்டாக் கிஸ் அடித்தான். நான் என் நாக்கை வைத்து அவன் நாக்குடன் விளையாடினேன்.
லிப் கிஸ் அடிச்சுகிட்டே அவன் பின்பக்க குண்டியைப் தடவினேன்.
டே வாடா ரூம்க்கு போயிடலாம்னு சொல்லி ரூம்க்குள்ள போனதும் என்னுடைய சேலையை கழற்றினேன்.
அவன் என்னோட மொலையை அமுக்குகிட்டே கழுத்து காதில் கிஸ் அடித்தான்.
நா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ என்று முனகினேன். இது என் மூடை ஏற்றியது.
என் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவன் கழட்டினான்.
ரெயின்போ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தேன். என்னுடைய இரண்டு முலையையும் கசக்கினான்.
என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து பாவாடையை கழட்டினான். நான் சிவப்பு கலரில் ஜட்டி போட்டு இருந்தேன்.
இருக்க கட்டிகிட்டு ரெண்டுபேரும் கிஸ் அடித்தோம்.
என்னோட ப்ராவை கழட்டினான். என் மொலை வெள்ளையாக மின்னியது.
மொலையின் நடுவில் என் நிப்பிளை கிள்ளினான். நான் ஆ ஆ அம்மா வலிக்குதுடா என்றேன்.. என் மொலைய சப்புடானு சொன்னேன்.
மொலையை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
நான் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் சப்புடா நல்லா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் பால குடி டா ஸ் ஸ் என்று முனகினேன். என் முலையில நிப்பிளை கடிசுகிட்டே மொலையை அமுக்கினான்.
அப்போ என் முலையில் இருந்து பால் வடிந்தது. முலைய அமுக்கிகிட்டே என் பாலை என் முகத்துலயே பீச்சினான்.
என்னோட இரண்டு முலையையும் கசக்கிகிட்டே கீழிறங்கி என் தொப்புளில் கிஸ் அடித்தான். என் ஜட்டியின் மேல்புறத்தில் தடவினான்.
ஜட்டி மிகவும் ஈரமா இருந்துச்சி.
என்னுடைய தொப்புளை அவன் நாக்கால் நக்கினான். அவன் தொப்புளை நக்கும்போது அவன் தலையை தொப்புளில் அமுக்கிட்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஹ ஹ என்று முனகிக்கொண்டே நெளிஞ்சேன்.
அப்படியே கீழிறங்கி என் தொடை இரண்டிலும் மாற்றி மாற்றி கிஸ் அடித்தான்.
நான் ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஸ் ஆஆ ஒரு நிமிஷம் இருடானு சொல்லி. அப்படியே என் ஜட்டியை கழட்டினேன்.
என் புண்டை முழுதும் ஈரமாக இருந்தது.
என்னுடைய புண்டை மேட்டில் கிஸ் அடிக்க சொன்னேன்.. அவன் ச்சீ அங்கலாம் முத்தம் தரமாட்டேனு சொன்னான். டேய் எல்லாமே பண்ணணும் அப்பதா பணம் தருவேனு சொன்னேன். அவனும் வாய் வைத்து கிஸ் அடிச்சான்.
நல்லா காலை விரிச்சி காட்டுனேன். அவன் புண்டை பிளவில் கிஸ் அடிச்சு நக்க ஆரம்பித்தான். என் புண்டை வாசம் அவனை வெறி ஏற்றியது.
அவன் பேன்ட் சர்ட் லா கழட்டி வீசி எறிஞ்ஞேன். .
அவனை அம்மணமா பார்த்துட்டே கிறக்கமான குரலில் அவனை அழைத்தேன்.
‘டே ரவி..’
‘ம்ம்ம்’
‘ஐ யம் சோ வெட் டா..’ னு சொல்லி அவன் உறுப்பைப் பிடித்து உருவினேன்.
‘……………
கால்களை விரிச்சி இடுப்பை எக்கி, ‘எனக்குள்ள வாடா…’
(அவன் புரியாதது போல்) ‘என்ன மேடம் செய்யனும்?’
‘ஏய்ய்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்ப்ள்ளீஸ்ஸ்.. என்னை ஏதாவது செய்ய்..’
‘என்னன்னு சொல்லு மேடம்..’
‘டே ரவி.. ப்ளீஸ்ஸ்.. என்னைப் படுத்த்தாத..’
(லேசாக உதட்டைக் கடித்து சத்தத்தை குறைத்து மெதுவா அவன் காதுல முனகலான குரல்ல) ‘ஃபக் மீ டா ..’
(அவன் மெதுவாய் சிரித்து) ‘அப்படின்னா என்ன மேடம்? எனக்கு இங்கிலீஷ் தெரியாது.’
‘அய்யோ.. டேய்.. . ப்ளீஸ்ஸ்.. இதுக்கு மேல என்னைய பச்சையா கேக்க வைக்காத..’
வ‘ம்ம்.. சரி மேடம்.. நீ ஒன்னும் கேக்க வேணாம் மேடம். இப்போ நான் என்ன செய்யனும். உன் புண்டைல ஒக்கனுமா மேடம்?’
(அவனைப் பார்க்காமலே) ‘ம்ம்ம்ம்..’னு (சொல்லி என் கீழ் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டேன்.)
அவன் என் ஈரப்புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு நிமிண்டினான். என் உடல் சிலிர்த்தது.
அவன் குனிந்து முலைகளை கடித்து இழுத்தேன்.
‘மேடடேட் உன்னை எப்படி ஓக்கனும். சொல்லு..’
(எப்படி சொல்றது னு தெரியாமல் தவிப்புடன்) ‘டேய்.. ப்ளீஸ். என்கிட்ட கேக்காத.. உன் இஷ்டம்ம்..’
‘ம்ம்ம்..’
அவன் என் இடுப்பைப் பிடித்து இழுத்து திருப்பி படுக்க வைத்தான். குப்புறப் படுத்த என் குண்டியில் இரண்டு முறை சப் சப்பென்று அடித்தான்.
என் மேல் படுத்து அவன் உறுப்பால பின்புறக் கோளங்களில் அடித்தான்.
என்னோட முதுகில் முத்தமிட்டு நாக்கால் தடவியபடி பின்னங்கழுத்தில் எச்சிலால் ஈரமாக்கினான். நான் நெளிந்தேன்.
அவன் என்னோட காதுல முனுமுனுத்தான்.
‘ஏ மேடம்.. மை செக்சி டாக்..’
‘ம்ம்ம்..’ (நெளிந்தேன்.)
‘டே ரவி என்னோட புண்டை அரிப்பெடுத்து மூனு மாசமா கால் விரிச்சி உன் சுண்ணிக்கு ஏங்கீட்டே கிடந்ததுடா,, நாயி மாறி உன்னையே சுத்தி சுத்தி வர வெச்சிட்டியே. நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்க வெச்சிட்ட.. இப்போ நீதான் என் எஜமான். என்னை கதற கதற கிழிடா..
‘ஓகோ..’
.)
‘
‘ம்ம்ம்.. குனிஞ்சு குண்டிய தூக்கி நில்லு மேடம்..’
‘ .’ முன் பக்கம் கைகளை மடக்கி ஊன்றி நின்னேன். பின்னர் கால்களையும் மடக்கி ஊன்றி குண்டியை உயர்த்தினேன்.)
என் செழித்த குண்டிகளிடையே சற்று கீழாக நனைந்த புண்டைப் பிளவு தென்பட்டது.
அவன் என் புண்டையில் கையை வைத்து தடவினான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்.. ஏய்ய்ய்ய்…’
இன்னொரு கையால் குண்டியில் அடித்தான்.
‘தொடைய விரி மேடம் ..’
‘ம்ம்ம்..’ (லேசாக தொடைகளை விரித்து புண்டையின் முழு தரிசனத்தைத் தந்தேன்.)
அவன் சுண்ணியை என் புண்டை பிளவுக்குள் வைத்து சர்றுனு அழுத்தினான்.
அவன் முக்கால் தடிதான் என்
பெண்மைக்குள் நுழைந்தது. நா அதற்கே கதறிட்டேன். “ஆ…..!!!’ என பெரிதான
குரலில் அலறினேன்.
“மெதுவா டா…”
“என்னாச்சு மேடம்…?”
“வலி உயிர் போயிடுச்சு…”
“என்ன மேடம் இது..? புதுப்பொண்ணு மாதிரி இப்படி கத்துற..? இதுவரை ஆம்பளை
சாமானே உள்ள போகாத மாதிரி இப்படி அலர்ற..?”
“ம்ம்.. ஏன் சொல்ல மாட்ட..? 17 வயசுலயே இவ்வளவு பெருசா ஒன்னை வச்சுக்கிட்டு
சரக்குனு அடிச்சா யாருக்குதான் வலிக்காது..?
என் புருஷனுக்கு இதுல
பாதிதான் இருக்கும்.. சத்தம் போடாம உள்ள போகும்.. சத்தம் போடாம வெளியே
வரும்..
இந்த மாதிரியா…? கழுதைக்கு இருக்குற மாதிரி…?”
“ஓஹோ.. கழுதைக்கு இருக்குற மாதிரி இருந்தா உனக்கு புடிக்காதா மேடம்…?”
“புடிக்கலைன்னு யாரு சொன்னாடா..? உயிர் போற மாதிரி வலிச்சாலும்..
அதுவும் ஒரு சுகமாத்தான் இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… அப்போ அடிக்க ஆரம்பிக்கவா…?”
“அடிடா வேகமா.
அவன் புட்டத்தை உயர்த்தி மேல்
நோக்கி அடித்தான். என்
கொழுத்த குண்டி மேடும்,
அவன் தொடைகளும் ‘படார் படார் படார்’ என்று
ஒன்றோடொன்று மோதிக் கொள்ள, அவனோட கருந்தடி என் புண்டைக்குள் சரக்
சரக்கென்று பாய்ந்தது.
அவனோட கடப்பாரை சீறிக்கொண்டு மேல் நோக்கி பாய,
என் புண்டை உதடுகள் அதிர்ந்து போய் வழிவிட்டன.
என் புண்டை புடைப்பு
வலுவான அடி யா அவன்ட வாங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவன் மேலே எழும்பி எழும்பி
அடிக்க, நான் என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்தேன்.
என் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவன் ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் அனுப்பிக்
கொண்டிருந்தேன்.
என் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு அவன்
அடித்த வேகத்தில் என்முலைகள் நிலை கொள்ளாமல் இங்குமங்கும் ஆடின.
இரண்டு பெரிய மணல் மூட்டைகள் போல, ‘தளக் தளக் தளக்’ னு ஆடிக் கொண்டிருந்தன.
அவன் சுண்ணி என் புண்டைக்கு தந்த சுகத்தை அணுஅணுவாய்
அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவன் சுன்னி நரம்புகள் வழியே, என் உடல்
முழுவதும் பரவிய அந்த சுகத்தை கண்கள் மூடி ரசித்தேன்.
பற்களை
கடித்துக் கொண்டு அவன் சளைக்காமல் அடித்தான்..
“ஆ.. ஆ.. ஆ..” அய்யோ என்னங்க ஆஆஆஆ என ஒவ்வொரு
அடிக்கும் முனகியவாறே அவனது தடியின் வேகத்தை என் குண்டியால் உள்வாங்கினேன்.
17 வயசு சுண்ணி 30வயசு புண்டைக்குள் போடும் ஆட்டங்களை முனகிக்
கொண்டே அனுபவிச்சேன்.
“ஆ…..!!! சூப்பரா இருக்குது டா..!! அருமையா சவாரி பண்ணுற..?”
“எனக்கும் இந்த மாதிரி அடிக்கிறது நல்லா இருக்கு மேடம்.. என் சாமான்
சரக்கு சரக்குனு புண்டைக் குழியில குத்துற குத்து எப்படி இருக்கு..மேடம்”
“பிரம்மாதமா இருக்குடா நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிக்கிறடா..
ஏற்கனவே இந்த மாதிரி சவாரி
பண்ணி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்காடா..?”
“இல்லை மேடம்…
அவன் சுண்ணியின் வேகத்தை பலமடங்கு அதிகரித்து அடிக்க
ஆரம்பித்தான்..
என் கொழுத்த குண்டி கோளங்கள் அந்த வேகத்தை தாங்காமல்
குலுங்கி குலுங்கி ஆட ஆரம்பித்தன. அவன் என் பின்புறமாக கையை விட்டு,
குலுங்கும் என் குண்டி சதைகளை பிடித்துக் கொண்டான்.
என் பஞ்சு சதைகளை
பிசைந்து கொண்டே, அவன் சுண்ணியை உள்ளே வெளியே னு எக்கி எக்கி ஓத்து, என் புண்டை மீது தாக்குதல் தொடுத்தான்.
நேரம் ஆக ஆக அவனுடைய வெறி அதிகமாகியது.
என் அழகுப் புண்டையை
அடித்து துவம்சம் செய்ய ஆத்திரம் கொண்டு ஓத்தான்..
அதற்கு இந்த
பொசிஷன் சரிப்பட்டு வராது என்று தோன்றியது.
நான் மல்லாக்க படுத்து அவன் என்மேல் படர்ந்து ஓத்தால் தான், நான் நினைத்த முழு சுகம் கிடைக்கும்னு தோன்றியது.
அவன் என் இடுப்பை பிடித்து கீழே இழுத்து, என்னை மல்லாக்க போட்டான்.
இழுத்துப் போட்ட வேகத்தில் அவன் தண்டு, என்னோட புண்டைக்குள் இருந்து
வெளியே வந்தது. வெளியே வந்த அவன் உலக்கையை ஒரு கையால் பிடித்து,
திறந்திருந்த என் புண்டை ஓட்டைக்குள் சரக்கென்றுஅடித்தான்.
நான் புண்டை
வலியில் துடித்தேன்.
“ஆ….!!! மெதுவா டா.. வலிக்குது…” .
“கொஞ்சம் பொறுத்துக்க மேடம்.. எனக்கு கொஞ்சம் வெறியா இருக்கு.. கொஞ்ச
நேரம் ஸ்பீடா அடிக்கணும் போல இருக்கு…”
“பாத்து அடி டா.. வெறித்தனமா அடிச்சு.. அதை கிழிச்சுடாத..
அப்புறம் என் புருஷன் கு பதில் சொல்ல முடியாது..”
“ச்சே.. ச்சே.. மேடம் இந்தப் பணியாரத்துகிட்ட இன்னும் என்னென்ன சுகமெல்லாம்
அனுபவிக்கனும்..”
படுவேகமாகவே என் பணியாரத்தை
தாக்கினான்.
அவன் மூளையில் ஏறியிருந்த காமமாத்திரை வெறி அவனை வேகமாக ஓக்க
சொன்னது.
அடித்து துவைக்க ஆரம்பித்தான். அவன் இடுப்பை படுவேகமாக ஆட்டி, என்
பருவப் பள்ளத்தாக்கை அவன் கடப்பாரையால் பிளந்தெடுத்தேன்.
அவனுடைய வெறித்தனமான தாக்குதலில் வெகுண்டு போயிருந்தேன்.
17 வயது பையனிடம் இருந்து அந்த மாதிரி ஒரு ஆவேச அடிகளை நான்
எதிர்பார்க்கவில்லை. அவன் கருந்தடி என் கட்டழகுப் புண்டையை கதற கதற
அடித்ததை கத்திக் கொண்டே அனுபவித்தேன்.
அவன் கழுத்தை கட்டிக் கொண்டு,
‘ஆ.. ஆ… மெதுவா டாடா ம்ம் ஆஆஆ மெதுவா ஸ்ஸ் ம்ம் .. மடே மெதுவாவா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் மெதுவா ..’ என அலறிக் கொண்டே, அவன் தடி இடிக்க என் கால்களை
அகலமாக திறந்து காட்டினேன்.
இன்னும் அதிவேகத்தில் என் புண்டையை கிழிக்க
வேண்டும் என்றே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டை அவன் சுண்ணியிடம் சிக்கி
சின்னாபின்னமானது. என் முலைகள் அவன் மார்பு அழுத்தி நசுங்கின.
என் புண்டைப் புதைகுழி அவன் பூலிடம் மாட்டிக் கொண்டு திணறியது.
“ஆ…!!!! டே மெதுவா.. .ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ வலிக்குது..ம்ம் மெதுவா டா ஸ்ஸ் ஆஆ…. என்னால முடியலை டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெல்லடா. அய்யோ. பயங்கரமா வலிக்குது”
“ஹா.. ஹா… கொஞ்சம் பொறுத்துக்க மேடம்…”
“டேய் ப்ளீஸ் டா முடியலடா அய்யோ … கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுங்க டா.. ப்ளீஸ்டா ரெஸ்ட் குடுத்து அப்புறமா அடி… ப்ளீஸ்…”
ஆஆ வலிக்குதுடாடா மெதுவாவா அய்யோயோ அய்யொயொ ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ஸ்ஸ் ஓஓஓய்ய் மூடியல டா அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா
“அவ்வளவுதான் மேடம்… எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு….”
“டேய் சீக்கிரம் ..”
“ஆ…. ஆ….. ஆ…… தண்ணி வர போகுது மேடம்…”
“தண்ணியை உள்ள விட்டு ஆட்டத்தை முடிடா…”
அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதா வேகமா பண்ணு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ அய்யோ ம்ம்.
ஓஓ ஸ்ஸ். ஆஆ வேகமா Fast fast டா அய்யோ புண்டை கிழியுறமாறி இருக்குடா னு கதறும்போதே அவன் விந்து என் புண்டைக்குள்
சர் சர்ரென பாய்ந்தது.
ஆஆஆ அய்யோ ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ னு அலறினேன். ப்ரீச் ப்ரீச் னு அவன் விந்து என் புண்டைக்குள் வேகமாக பாயுறத உணர்ந்தேன்.
அவன் இடுப்பை என் புண்டையோடு இறுக்கி
அடித்து, அந்த சுடுநீரை என் புதைகுழியின் ஆழத்தில் பீய்ச்சியடித்தேன்.
பலமுறை என் புருஷனுடைய திரவத்தால் நனைந்த அந்த அற்புதகுழி, இப்போது சின்னபையன்
கஞ்ஜியால் கொழகொழனு நிரம்பி வழிஞ்சது.
விந்து வெள்ளம் இப்போது என்னுடைய புண்டைக்காடெங்கும் கரைபுரண்டு ஓடியது.
அவன் அப்படியே என்னை இறுக்கி அணைத்து, படுத்துக் கொண்டான். நானும்
கைகளால் அவனை இறுக்கிக் கொண்டு, கால்களால் அவன் இடுப்பை இறுக்கிக்
கொண்டேன்.
அவனுடைய தண்டு என்னோட ஓட்டையின் ஆழத்தில்
ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவனுடைய சுண்ணி
இன்னும் என் புண்டைக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
“டே … சூப்பர் டா.. இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்லை…” கதற கதற நா ஓழ் வாங்குனதே இல்லைடா னு மூச்சிரைத்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு