டாவலில் இருந்து ஒரு இன்ச் கீழே இறக்கினாள் இரண்டு காம்பும் தெரியும் 2 இன்ச் மேலே தூக்கினாள் முழு புண்டையும் தெரியும் அவ்வளவு சின்ன டவல்.
புதுசு புதுசா பண்றிங்க அங்கிள் சுகமா இருக்கு 2→
ஏதோ பிரம்பை பிடித்தவன் போல அஓடி நின்று பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
சங்கீதா என் இரெண்டு கையையும் பிடித்து தற. தற. என்று இழுத்து கொண்டு போய் கட்டிலில் தூக்கி வீசினாள் வீசும் போது என் டவல் கழண்டு கீழே விழுந்தது அம்மணமாக கட்டிலில் போய் விழுந்தேன்.
நான் கட்டிலில் விழுந்து சுயநினைவிற்கு வந்து வேணாம். வேணாம். என்று கத்தினேன்.
சங்கீதா தரையில் இருந்து ஒரே குதி பறந்து வரும் போதே அந்த குட்டி டவலை கழட்டி வீசி விட்டு தொப். என்று என் மேலே விழுந்தாள்.
சங்கீதாவின் புண்டை என் சுன்னியில் வந்து அடித்தது முலை என் நெஞ்சில் வந்து இடித்தது வாய் என் வாயில் வந்து கிஸ் கொடுத்தது.
நான் ஏய். சங்கீதா என்ன பண்ற விடு.
சங்கீதா விடவா. விடவா. என்று என் சுன்னி மேலே இருந்த புண்டையை அழுத்தி சுன்னி மேலே தேய்த்து விட்டாள்.
சின்ன பையன் என்பதால் என் சுன்னி சீர்ர்ர்ர்ர். என்று எழுந்து விட்டது.
நான் விடு ப்ளஸ் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
சங்கீதா நாலு நாளா நீயும் இப்போ ஒப்பா அப்போ ஒப்பான்னு வெய்ட் பண்ணி பண்ணி என் புண்டை அரிப்பு எடுத்தது தான் டா மிச்சம்.
நான் ஏய். என்ன சொல்லுற விடு நா வீட்டுக்கு போகணும்.
சங்கீதா தேய். நடிக்காதே நீ முதல் நாள் லைட் போட்ட அப்போவே நான் தூங்காம தான் இருந்தேன்.
நான் வேணும்னுதான் உனக்கு என் தொப்புளை காட்டினேன் அனா நீ ஒன்னும் பண்ணல.
சரி முதல் நாள் பயப்படறன்னு விட்டுட்டேன்.
இரண்டாவது நாள் என்ன தான் பண்ணுவா பார்க்கலாம்ன்னு தான் ஒன்னும் பண்ணாம இருந்தேன் நீயே என் புடவை மாராப்பை அவிழ்த்துவிட்டு பார்த்து கிட்டே இருந்த அப்போ கூட ஏதாவது பண்ணுவா பார்த்தேன் அனா அப்போதும் நீ ஒன்னும் பண்ணல.
மூணாவது நாள் உனக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்கணும் தான் நானே நைட்டியை தொடை வரைக்கும் தூக்கி விட்டு காத்து இருந்தேன்.
நீ நல்ல பார்த்து ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்த சரி புண்டையை கட்டி மூடு எத்துனா ஓல் போட்டுருவான்னு நம்பி திரும்பி படுக்கற மாதரி நைட்டியை மேலே தூக்கினேன்.
அனா நீ லூசு கூதி மாதரி நான் முழுச்சுட்டேன்ன்னு நினச்சு லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு படுத்துட்ட சரி கொஞ்ச நேரம் கழித்து லைட் போட்டுவான்னு ஒரு மணி நேரம் புண்டையை மூடாமல் வெய்ட் பண்ணி பார்த்தேன் அனா நீ நல்ல தூங்கிட்டா.
அடுத்தநாள் சரி இன்னைக்கு எப்படியது ஓல் போடணும் முடிவு பண்ணி தான் செக்ஸியா ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு வந்து உன்னை சரக்கு அடிக்க வெச்சேன்.
நீயும் போதையில் நைட் வந்துது என் ப்ரா ஜட்டியை கழட்டி என் உடம்பு முழுசா நக்கி எடுத்தா அப்பறம் என் புண்டையில் உன் சுன்னி விட்டு குத்தி இறக்கி ஓக்கமா என்ன தவிக்க விட்டா அப்பறம் திடர்ன்னு சுன்னியை வெளியே எடுத்து போட்டுட்டு என்னை கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டா.
எல்லாம் சரியா. நீ பண்ண எல்லா விஷயமும் எனக்கு தெரியம் இனி நீ தப்பிக்கவே முடியாது.
நான் சாரி சங்கீதா தெரியாம பண்ணிட்டேன் இப்போ பயமா இறுக்கு என்னை விட்டுவிடு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
சங்கீதா என்ன விடறதா ஓல் சுகமே இனி கிடைக்காது என்று இருந்தேன் நீ தானே வந்து என்னை ஓக்க மாஸ்டர் பிளான் போட்டா.
இப்போ ஓக்கமா ஓடா பார்க்கிறாயா.
நான் நீ செம்ம கமவெறியில் இருக்க இப்போ நீ ஓத்தா நான் செத்து போயிருவேன் உன் வெறியா என்னால தாங்க முடியாயது நான் சின்ன பையன்.
சங்கீதா டேய். கூதி நீ கத்தினாலும் கதறினாலும் உன்னை ஓக்கமா விடமாட்டேன்.
உனக்கு ஒன்னு தெரியுமா என் புண்டை உள்ளே கஞ்சி இறங்கி ஆறு வருஷம் ஆச்சு ஆறு வருசமா ஓல் போடாம தவிக்கிறேன்.
நான் என்ன சங்கீதா சொல்லுற நீ செஸ் பண்ணி ஆறு வருஷம் ஆச்சா.
சங்கீதா ஆமா என் புருஷன் பைக்கில் போகும் போது கீழே விழுந்து சுன்னியில் மூடு வர நரம்பு ஓடஞ்சு போச்சு டா.
என்ன பண்ணாலும் அவனுக்கு சுன்னி மூடு அகா மாட்டேங்குது எவ்வளவு டாக்டர் பார்த்தும் சரி பண்ண முடியல.
சங்கீதா சரி. சரி. பழைய கதை எல்லாம் எதுக்கு வா நம்ம இப்போ ஒரு ஹாட் கிஸ் அடிக்கலாம் என்று என் கன்னத்தை பிடித்து சங்கீதா கிஸ் கொடுக்க வந்தாள்.
நான் ஏய். வேணாம். பயமா இருக்கு ப்ளஸ் என்று தடுத்தேன்.
சங்கீதா என்ன டா ரொம்ப நடிக்கிற உன்னை எப்படி மூடு எத்தறதுன்னு எனக்கு தெரியும் என்று சங்கீதா அவள் புண்டையை என் சுண்ணி மேலே வைத்து வேகமாக தேய்த்தாள்.
சங்கீதா புண்டை கோட்டில் என் சுண்ணி இருந்ததால் ஆஆஆஆ. அய்யோ. சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
ஆஆஆ. சங்கி. சங்கி. சங்கீதா. சங்கீதா. அய்யோ மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
சங்கீதாதிடீர் என்று வாயோடு சேர்த்து வெறி தனமாக கிஸ் ஒன்றை கொடுத்தாள் என்னை மறந்து சங்கீதா முதுகை கட்டி பிடித்து நானும் சங்கீதாவின் இதழ்களில் முத்தமழை பொழிய ஆரம்பித்தேன்.
சங்கீதா இன்னும் கொஞ்சம் மெல்ல நகர்ந்து மேலே வந்தாள் அவளின் முலைகள் என் மூஞ்சிக்கு நேராக இருந்தது.
முலையை மூஞ்சியில் வைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி விளையாடினாள் நான் சங்கீதாவின் காம்புகளை சப்பி கொண்டே சங்கீதாவின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே என்ஜாய் செய்தேன்.
சங்கீதா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமவெறியில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் கண்கள் சொக்கி மம்ம்ம்ம்ம். ரவி. ரவி. என்றாள்.
நான் சங்கீதா குண்டியில் வலிப்பது போல் பளார். என்று ஒரு அடி விட்டேன்.
சங்கீதா ஆஆஆஆ. செல்லக்குட்டி மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம் என்று என்னை காமவெறி ஏற பார்த்தாள் சங்கீதா பார்த்த போது அவள் கண்களில் காமம் தெறித்தது.
சங்கீதா 69 பொசிசனில் வந்தாள் என் வாய்க்கு நேராக அனல் புண்டையும் என் சுன்னிக்கு நேராக அவள் வாயும் இருந்தது.
நான் கீழே படுத்து இருக்க என் மேலே சங்கீதா இருந்தாள் சங்கீதா புண்டை மேலே இருந்து என் மூஞ்சியில் வந்து புதைந்து நான் என் மூஞ்சியில் சங்கீதா புண்டை முழுக்க தேய்த்து மூடு ஏற்றினேன்.
சங்கீதா என் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆஆ முதல் முறையாக ஒரு பெண் எனக்கு கை அடித்து விடுகிறாள் என்ன ஒரு சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்.
சுன்னி தோலை புடித்து கீழே இழுத்தாள் உயிர் போவது போல சுன்னியில் சரியான வலி தாங்க முடியவில்லை ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்தி விட்டேன்.
சங்கீதா டேய். நீ இன்னும் வயசுக்கு வரலையா என்று கேட்டாள்.
நான் பொன்னுங்க தானே வயசுக்கு வருவாங்க.
சங்கீதா டேய். பசங்க சுன்னி தோல் உறிஞ்ச தான் டா வயசுக்கு வந்ததா அர்த்தம் சரி விடு உன்னை நான் வயசுக்கு வர வைக்கிறேன் என்று.
என் சுன்னியில் வாயில் வைத்து விட்டாள் என் முழு முரட்டு சுன்னியும் சங்கீதா தொண்டை வரை போனது.
சங்கீதா ஊம்ப. ஊம்ப.
நான் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அங். அங். அங். அங். சங்கீதா. சங்கீதா. அய்யோ சூப்பரா இருக்கு டி என் தேவிடியா ஆஆஆஆஆ.
சங்கீதா என்ன டா சொன்ன தேவிடியா வா நாயே. என்று கோபத்தோடு என் சுண்ணி தோலை வேகமாக இழுத்து சுன்னி தோலை விரித்தாள்.
வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆ. அய்யோ. அய்யோ அய்யோ. அய்யோ. வலிக்குது. ஆஆஆஆஆ.
சங்கீதா தேவிடியானா சொன்ன. தேவிடியானா சொன்ன என்று சுன்னி மொட்டில் கையை வைத்து வேகமாக கை அடித்து விட்டாள்.
நான் கண்ணில் கண்ணீர் கொட்ட. கொட்ட கதறி அழுத்தேன்.
சங்கீதா என்னை கண்டு கொள்ளாமல் எழுந்து நின்று என்னை தலைகீழாக தூக்கினாள்.
சங்கீதா நின்ற கோலத்தில் என் சுண்ணி அவள் வாயுக்குள் நேராகவும் அவள் புண்டைக்கு நான் தலைகீழாக இருந்தேன்.
சங்கீதா ஏன் சுன்னியை வாயில் போட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பி எடுத்தாள் வலி தாங்க முடியாமல் கதறினேன்.
சங்கீதா இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து புண்டையை நக்கு டா. புண்டையை நக்கு டா இல்லனா உம்பிட்டே இருப்பேன் என்றாள்.
நான் வலி தாங்க முடியாமல் சங்கீதா புண்டையை கடித்து கோதரியெடுத்தது விட்டேன்.
என்னை கட்டிலில் வீசினாள் சங்கீதா ஒரு ஆண் போல என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
நான் சங்கீதா வேணாம். ரொம்ப வலிக்குது ப்ளஸ்ஸ்ஸ் வேணாம் ப்ளஸ் ஐயோ. வலி தாங்க முடியல.
சங்கீதா வலிச்சா கத்த கூடாது அனுபவிக்கும் என்று என் சுன்னியை பிடித்தாள்.
என் சுன்னி மொட்டை புன்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தாள்.
நான் ஆஆஆஆஆ எரியுது சங்கீதா எரியுது. எரியுது டி லூசு நாயே.
சங்கீதா எரியுதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அனா எனக்கு புண்டை எல்லாம் சுகமா இருக்கு ஆறு வருஷம் ஆச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்என்று.
என் சுன்னியை சங்கீதா புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நறுக். என்று சொருகி விட்டாள் என் முழு சுன்னியும் சங்கீதா அடி புண்டை வரை உள்ளே போய் விட்டது.
தீக்குள் சுன்னியை விட்டது போல பயங்கர சூடு தாங்கவே முடியவில்லை.
சங்கீதா ஆண் ஓப்பது போல இடுப்பை ஆட்டி. ஆட்டி புண்டைக்குள் இருந்த என் சுன்னியை ஓத்தாள்.
வலி எல்லாம் சுகமாக மாற ஆரம்பித்தது.
நான் மம்ம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ்வ். ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சங்கீதா. சங்கீதா. சங்கீதா. ஆஆஆஆ சூப்பர். சூப்பர். சூப்பரா இறுக்கி டிடிடிடிடிடி.
சங்கீதா என் மேல் படுத்து ஆண் ஓப்பது போல் புண்டை மேலே கீழே தூக்கி. தூக்கி. வேகமாகயும் வெறியாகயும் ஓத்தாள் ஓக்க. ஓக்க என் வாயை சப்பி கொண்டே ஓத்தாள்.
சங்கீதா புண்டைக்குள் என் சுண்ணி போய் வரும் போது டப். டப். டப். என்று சவுண்ட் வந்தது.
சுகம் தாங்க முடியாமல் நான் சங்கீதா. சங்கீதா. அய்யோ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே சங்கீதா புண்டையில் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று பிச்சி அடித்தேன்.
இருவருக்கும் வேர்த்து ஒழுகியது சங்கீதா டேய். எப்படி டா இருக்கு இந்த சங்கீதா ஆண்ட்டி புண்டை.
நான் ஓத்தா இருடி எனக்கு மட்டும் சுன்னி சரி ஆகட்டும் உன் புண்டையை நார். நாரா கிழிக்கிறேன்.
சங்கீதா நானும் அதுக்கு தான் டா காத்துட்டு இருக்கேன் என்று கணத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து விட்டு கட்டிலில் இருந்து எழுந்து போய் பீரோவில் இருந்து பாஸ்டிக் சுன்னியை எடுத்து இடுப்பில் கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்த நான் அய்யோ. என்று கத்தி கொண்டு ட்ரெஸ்சை எல்லாம் எடுத்து கொண்டு தலை தெறிக்க ஓடிவிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு