ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் நான் ஈரோடு சேர்ந்தவன் எனக்கு வயசு 29 வாழைப்பழத்தின் அளவு 20 சென்டிமீட்டர் என்னுடைய வாழைப்பழம் இன்டர் கோர்ஸ் மட்டும் முதல் ரவுண்டில் 30 நிமிடத்திற்கு மேல் தாக்கி பிடிக்கும்.
அதில் மயங்கி போனவர்கள் பல பேர் அதில் ஒருத்தி என்னுடைய நெருங்கிய தோழி அவள் பெயர் வனிதா அவளுக்கு வயசு 26 சைஸ் 34 பார்க்க சுமாராக இருப்பாள்.
மாநிறம் மார்பகம் நல்ல பெரியதாக இருக்கும்.
சிறிது தொப்பை இருக்கும். குண்டாக இருப்பாள். பின்புறம் இரண்டு தர்பூசணியை வெட்டி வைத்தது போல எடுப்பாக தூக்கலாக இருக்கும்.
அவ ரொம்ப கூஜா சுபாவம் உடையவள் அவளுக்கும் எனக்கும் பழக்கம் பேஸ்புக்கில் ஏற்பட்டது அதை நல்ல நட்பாக மாறியது. அதற்குப் பிறகு நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறினோம்.
அவளுக்கு என்னை பிடிச்சிருந்தது அவள் என்னை ஒன் சைடு ஆக காதலித்து வந்தால்.
அவனுக்கு என்னுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது எனக்கும் அவளுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.
ஆறு மாதங்கள் கழித்து நாங்கள் மீட் பண்ண பிளான் செய்தோம் ஒரு நாள் மீட் செய்ய முடிவு எடுத்தோம் அதற்கடுத்த நாள் நான் அவங்க ஊருக்கு காரில் சென்று அவளை பிக் அப் செய்து கொண்டேன்.
நான் அவளை அழைத்துக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
எங்கள் வீடு மாடி வீடு நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன்.
அவள் ஒரு சுடிதார் அணிந்திருந்தா அது பச்சை நிறம் பச்சை நிற சால் பச்சை நிறத்தில் பேண்ட் போட்டிருந்தால் அவள் பெட்டியில் அமர்ந்தால் நான் கண்களால் ஆள உடல் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் தண்ணீரை குடிக்க கொடுத்தேன் அவர் அவள் தண்ணீர் வாங்கும் போது நான் அவள் விரல்களை தொட்டு அழுத்தினேன் தடவினேன்.
அதற்குப் பிறகு நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன். நான் அவளிடத்தில் எனக்கு உன் மார்பை பார்க்க வேண்டும் போல் உள்ளது காட்டுவாயா என கேட்டேன் நான்கு முறை கேட்ட பிறகு அவள் சாலை எடுத்து பபெட் மேல் போட்டால் அவள் மார்பகம் அந்த சுடிதார் அதற்குள் அடைப்பட்டு நல்ல தூக்கலாக பெரியதாக இருந்தது.
நான் அந்த மார்பகத்தில் கை வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன்.
அவள் வெட்கப்பட்டூ கொண்டு அவளுடைய கைகளால் அவள் முகத்தை மூடினால் நான் அவர் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் கழுத்தை நக்கி அதே நேரங்களில் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி அவளை சூடேத்தினேன்.
அவள் அப்படியே படுத்துக் கொண்டால் நான் சுடிதாரை அவள் மார்பகத்திற்கு மேல் தூக்கி விட்டேன் அவள் பிரா அணிந்து இருந்தால் அந்த பிராவிற்குள் இரண்டு லப்பர் பந்து இருப்பது போல போல இரண்டு மார்பகம் அவள் மேல் சரிந்து அடைப்பட்டு இருந்தது.
நான் ப்ராவோட சேர்த்து ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அதே நேரத்தில் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் எனது மூக்கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கைகள் எனது தலைமுடியை தடவியது அப்படியே அவள் தொப்பையில் இருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கண்டு மேலே சென்றேன். அவள் இரண்டு மார்பகத்தை கைகளால் கசக்கினேன் அதில்  உமில் நீரை மேல் நீரை துப்பி வாயை வைத்து மறுபடியும் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் வலது மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டு இடது மார்பகத்தை அந்த பிராவை மேலே தூக்கி விட்டேன் அவளிடம் மார்பகம் சரியாமல் லப்பர் பந்து போல இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் அவள் என் சட்டை அதற்குள் கையை விட்டு எனது முதுகை தடவி சுகம் அனுபவித்தால்.
என்னுடைய ஆணுறுப்பு அவள் ப***** அதற்கு மேல் வைத்து நான் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வலது மார்பகத்தின் பிராவையும் மேலே தூக்கி விட்டேன் இப்பொழுது அவளே அவளது வலது மார்பகத்தை எனது வாயில் திணித்தாள் நான் என் அம்மாவிடம் பால் குடிப்பது போல ஆசை ஆசையாக மெதுவாக பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இன்னொரு கையால் அவளது இடது மார்பகத்தை கசக்கி அதனுடைய பருப்பை திருகி இழுத்தேன்.
அவ்வளவுதான் அவள் எனக்கு அடிமையாக மாறிவிட்டாள். நான் இரண்டு மார்பகங்களையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி சாறு பிழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
அதை அவள் ரசித்துக் கண்டுp என்னுடைய பேன்டீன் பட்டனை கழட்டினால் பிறகு ஜீப் ஓபன் செய்தால் அவளுடைய கைகளால் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்தால்.
என்னுடைய ஆணுறுப்பின் அதன் வீரியத்தை பார்த்து அதன் நீளத்தை பார்த்து எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. என்று கூறினால் அவள் அப்படியே அவள் பேண்ட்டே இறக்கி விட்டால் ஜட்டி போடவில்லை அவள் இரண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்தால் அவளுக்கு கீழே தண்ணி வழிந்து கொண்டிருந்தது.
நான் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை அவள் ப********* வைத்து தேய்த்தேன். அவள் கன்னிப் பெண் என்பதால் ஓட்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. நான் மெதுவாக என்னுடைய பெரிய வாழைப்பழத்தை மெதுவாக ஒரு ஒரு சென்டிமீட்டர் ஆக உள்ளே இறக்கினேன் அதை கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போனது.
அது உள்ளே போனதும் அவளுக்கு கண்களில் தண்ணீர் வந்து விட்டது.
நான் மெதுவாக ஓக
ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் துடைத்தால் நேரம் செல்ல செல்ல நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன் அதற்கு பிறகு அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை ரசிக ஆரம்பித்தால்.
நான் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன் என் ஒரு ஒரு அடிக்கும் அவள் மார்பகம் இரண்டு முறை குலுங்கியது.
நான் நன்றாக ஓங்கி என் முழு பலத்தை கொண்டு அடித்தேன். அவ்வளவுதான் அவளுக்கு கன்னித்திரை கிழிந்து விட்டது ரத்தம் வந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவரது வலது மார்பகத்தை சப்பிக்கொண்டு மறுபடியும் இடது மார்பகத்தை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்தால். என்னுடைய சுன்னியை அவள் ப***** இருக்கி இருக்கி பிடித்து அஞ்சு ஆறு முறை கஞ்சியை கக்கியது.
எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை நான் தொடர்ந்து அவளை ப********* பதம் பார்த்துக்கொண்டு போட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை இழுத்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தால் நானும் அவள் முகம் அழகு முத்தம் கொடுத்துக் கண்டு
இடி இடி என இடியைப் போல் இடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது எனக்கும் வெறிபிடித்து அவள உடம்பு நெற்றியில் இருந்து அவள் தொப்புள் வரை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவள் கால்களை தடவிக் கொண்டு வேக வேகமாக ஒரு 35 நிமிடம் உடலுறவு இன்டெர் கர்ஸ் மட்டும்
பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய கால்களால் எனது கால்களை பிணைந்து கொண்டால்
அவளுடைய இரண்டு கைகளால் எனது இடுப்பை சுற்றி இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டால் ப******* அதற்குள் என் சுன்னிய இருந்தது.
நான் எந்திரித்து நின்று கொண்டு அவள் குண்டி எனது இரண்டு கைகளால் தாங்கி பிடித்துக் கொண்டு தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் மட்டை உரிப்பது போல் என்னுடைய ச***** அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று சென்று வந்தது அவருடைய கை மட்டும் காலங்களால் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
ஒரு பத்து நிமிடம் நின்று கொண்டே அவளை தூக்கி தூக்கி அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய மார்பகம் எனது நெஞ்சில் பட்டு நசுங்கியது.
இப்போது அவள் எனது கழுத்தில் மற்றும் முகத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
நான் அவளை தூக்கி தூக்கி தேங்காய் உரித்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் கேட்டேன் அவள் உள்ளே விட சொன்னால் என்னுடைய கழுத்தில் அவள் கைகளை வைத்து பிணைந்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தை சப்ப சொன்னார் நானும் நாய்க்குட்டியை போல தேங்காய் உரித்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டு தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் சப் சப் சப் என்ன சத்தம் அவள் அப்படியே கஞ்சியை விட்டால் அதை என் சுன்னியை முழுக்க நினைத்து அவள் கஞ்சி என் தொடைகளில் வழிந்தது.
இப்போது 40 நிமிடம் அவளை தொடர்ந்து அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன் இதற்கு மேல் என்னால் தாக்கி பிடிக்க முடியவில்லை கஞ்சியை அவள் ப*********** விட்டேன் அது ஒளிந்து கொண்டு மறுபடியும் என் கால்களில் வழிந்தது.
நாங்கள் இருவரும் அதே நிலைகளில் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டோம் ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் ப*********** என் சுன்னி இருந்தது. அந்த உணர்வும் ரொம்ப நன்றாக இருந்தது.
எங்கள் இருவருக்கும் வேர்த்து விட்டது மூச்சு வாங்கியது.
அதற்குப் பிறகு அவளுக்கு நேரம் ஆகியது நான் எனது காரில் அவளைக் கொண்டு சென்று அவள் வீட்டில் விட்டேன்.
நாங்கள் ஐந்து வருடமாக உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு நல்ல நெருங்கிய நண்பர்களாக வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறோம்.
எங்களுக்கு தேவைப்படும்போது கிடைக்கும் நேரங்களில் நாங்கள் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம்.
இப்பொழுது அவங்க வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
அவள் கல்யாணத்திற்கு பிறகு எங்கள் கள்ள உறவு தொடரும்.
ரகசிய உறவு வைத்துக் கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க உங்களுக்கு தேவையான அன்பு பாசம் காமம் முழு பாதுகாப்புடன் வழங்கப்படும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு