வணக்கம் நண்பர்களே, சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடிகை யுடன் நடந்த ஒரு செக்ஸ் மேட்டர் பற்றி கதை விரிவாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை உங்களால் முழுமையாக நம்ப முடியாது ஆனால் இதுவே உண்மை. வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் பாரத், வயது 28. நான் சினிமா மீது மிகவும் ஆர்வம் உள்ள ஒரு கலைஞன். தமிழ் பாடங்களை ஒன்று விடாமல் முழுமையாக பார்த்து விடுவேன். நான் தமிழ் நடிகை சுஜால் அகர்வாலின் மிக பெரிய தீவிர ரசிகன். அந்த நடிகையின் பாடத்தை மிகவும் ஆசையாக அமர்ந்து பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
நான் ஹோட்டல் மேனேஜ்மென்ட் படித்து இருக்கிறேன் ஆகையால் சென்னையில் உள்ள ஒரு மிக பெரிய ஹோட்டலில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருந்தேன். ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு தமிழ் சினிமாவில் சுஜால் தான் முதன்மையான நடிகையாக இருந்து வந்தாள். எனக்கு அந்த நடிகையை நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
நான் விடுமுறை நாட்களில் சுஜால் முகம் மாற்றிய ஆபாச வீடீயோவை ஒரு நாள் முழுவதும் ஓடவிட்டு பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். அந்த நடிகையை மனதில் நிற்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக சுயஇன்பம் செய்து கொள்வேன். நான் சுஜாலை நினைத்து கையடிக்கும் போது அதிகமான விந்து வெளியில் வரும்.
அதிகமாக கையடித்து சுன்னியின் அளவு மிகவும் தடிமலாக பெருத்து கொண்டே சென்றது. அப்பொழுது தான் அந்த நடிகையை நேரில் பார்ப்பதற்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. சுஜால் சென்னையில் உள்ள ஒரு நகை கடையை திறப்பதற்கு வந்து இருந்தால், சுஜாலை பார்ப்பதற்கு அதிகமான கூட்டம் நிரம்பி வழிந்து இருந்தது.
நான் சரியாக சுஜால் கார் வந்து நிற்கும் இடத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். காலை 10 மணிக்கு வேகமாக கார் நிறுத்தி விட்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் நடிகையின் அழகை பார்த்து வியந்து கீழே விழுந்தேன். அவள் குட்டை பாவாடை மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை என்று தெரிந்தது, காம்பின் நுனிகள் கூர்மையாக புடைத்து கொண்டு வெளியில் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவளை பார்த்தவுடன் என் சுயநினைவை இழந்து அருகில் செல்ல முயற்சித்தேன். அவள் வேகமாக கடையின் உள்ளே சென்று கொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் ரசிகர்களின் கூட்டத்தில் மாட்டிக்கொண்டாள்.
அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கூட்டத்தில் கையை விட்டு சுஜால் அகர்வாலின் முலையை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன். அவளுக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை, பதட்டத்தில் வேகமாக உள்ளே ஓடினாள். நான் பாதுகாப்பு கொடுப்பது போன்று சுஜாலின் உடம்பை கவர் செய்து உள்ளே அழைத்து சென்று விட்டேன்.
நான் தான் முலையை பிசைந்தேன் என்று கூட தெரியாமல், “உதவிக்கு நன்றி!” என்று கை கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டாள். அன்று இரவு சுஜாலின் முலையை பிசைந்ததை நினைத்து மூன்று முறை கையடித்தேன். அடுத்த சில நாட்கள் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன், எனக்கு மும்பையில் உள்ள ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் வேலை கிடைத்தது.
நடிகை சுஜாலின் சொந்த வீடும் மும்பையில் இருப்பதை அறிந்து கொண்டு சந்தோஷத்தில் குதித்தேன். ஹோட்டல் உள்ளே வேலை செய்த சில நபர்களிடம் சுஜால் அகர்வாலை பற்றி விசாரித்தேன். அந்த நடிகை அடிக்கடி நமது ஹோட்டலுக்கு வந்து ஒரு குறிப்பிட்ட அறையில் மட்டுமே தங்கிவிட்டு செல்வார்கள் என்று கூறினார்கள்.
எப்பொழுது எனக்கு யோசனை வந்தது, அவர்கள் தாங்கும் அறையில் வீடியோ கேமரா வைத்து பார்க்கலாம் என்று ஒரு முடிவு செய்தேன். கண்டிப்பாக சுஜால் உள்ளே மேட்டர் அடிப்பால், அதை பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்ளலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, சுமார் இரண்டு மாதங்களுக்கு பிறகு சுஜாலை ஹோட்டலில் பார்த்தேன்.
அவள் தனது ஆண் நண்பருடன் ஒரு வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஹோட்டலுக்கு வந்தாள். உள்ளே வந்தவுடன், “ஹாய் மேடம்! எப்படி இருக்கீங்க? என்னை நியாபகம் இருக்க?” என்று கேட்டேன். ஒரு நிமிடம் யோசித்து பார்த்து விட்டு, “ஹேய் சென்னை நகைக்கடையில் கூட்டநெரிசலில் உள்ளே போக உதவி செய்த பையன் தானே நீ?” என்று கேட்டாள்.
“ஆமாம் மேடம்” என்று நல்ல பையனை போன்று பேசினேன். “சூப்பர் டா! அடுத்த மூன்று நாட்கள் நீ தான் எனக்கு ரூம் சேவை செய்யவேண்டும்” என்று கூறினாள். “கண்டிப்பாக மேடம்” என்று கூறிவிட்டு “சுஜால் தாங்கப்போகும் அறையின் உள்ளே வேகமாக சென்று பாத்ரூம் மற்றும் எல்லா பகுதிகளிலும் ரகசிய மைக் உடன் கூடிய கேமரா பொருத்தி விட்டு வந்தேன்”.
அன்று மாலை சுஜால் அறைக்கு சரக்கு எடுத்து கொண்டு கொடுத்தேன். “எனக்கு 500 ரூபாய் காசு கொடுத்தால், தம்பி எங்களின் ரூமுக்கு யாரும் வராத மாதிரி பார்த்து கொள்” என்று கூறினாள். எனக்கு இரவு 8 மணியோடு பணி முடிந்தது, வேகமாக வீட்டுக்கு சென்றேன். சுஜால் அறையில் வைத்து இருந்த கேமராவை இணையதளம் வழியாக பொருத்தி என் மடிக்கணினியில் பார்ப்பது போன்று வைத்து இருந்தேன்.
சரியாக இரவு 9 மணிக்கு இருவரும் சரக்கு குடித்து முடித்தார்கள். “ஹேய் செல்லம்! குடித்தது போதும் டி! வா டி மேட்டர் அடிக்கலாம்” என்று நண்பன் அழைக்கிறான். “டேய்! மூன்று நாட்களும் மேட்டர் அடிப்பதற்கு தான் டா வந்து இருக்கிறோம். அதற்குள் என்ன அவசரம்!” என்று அருகில் சென்று உதட்டை கடித்தாள்.
எனக்கு நேரலையில் பிட்டு படம் பார்த்து போன்று இருந்தது. அவன் மேலே ஏறி உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் பிரெஞ்சு கிஸ் அடிப்பது தெளிவாக தெரிந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சியை மாற்றி மாற்றி குடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். பின்பு அந்த ஆணின் ஆடையை வேகமாக கழட்டி எறிந்தாள்.
அவன் முழு நிர்வாணமாக படுக்கையில் படுத்து கொண்டு இருந்தான். மேல் இருந்து கீழ் வரைக்கும் கிஸ் கொடுத்து கொண்டு சுன்னியின் அருகில் சென்று படுத்தால், சுஜால். அருகில் இருந்த சரக்கு பாட்டில் எடுத்து சரக்கை சுன்னியின் மேல் அபிஷேகம் செய்வது போன்று ஊற்றினாள். பின்பு இரண்டு கைகளையும் இறுக்கமாக பூலை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சுன்னி மேல்புற தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பிதுக்கி கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். பல முன்னணி நடிகர்களுடன் நடித்து விட்டு ஆண் நண்பனின் சுன்னியை ஊம்பும் சுஜால் அகர்வாலை பார்க்கும்போது ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அவனும் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்தபடி சுன்னியை தொண்டையின் உள்ளே ஆழமாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான். சுமார் 1 மணி நேரம் மேலே ஊம்பி கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் அடித்து தெளித்தான். அவள் முகம் முழுவதும் கஞ்சி மழையாக மாறியது, பின்பு மீது கஞ்சியை வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தான்.
அவளும் சுவையாக சப்பி குடித்தால், இருவரும் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தார்கள். பின்பு சுஜால் அகர்வாலை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு ஆடையை வேகமாக கழட்டினான். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முலையை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தான்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை தூக்கி உதட்டில் வைத்து சப்பினான். மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலில் வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்து செக்ஸ் ஆசையை மேலும் ஏற்றினான். இந்த ஆபாச படத்தை வீட்டில் இருந்து பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாக சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சுஜால் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
மேலும் கீழே இறங்கி சென்று இரண்டு தொடை பகுதிகளையும் நாய் நாக்குவது போன்று நக்கி கொண்டு இருந்தான். மேலும் மேலே சென்று ஜட்டியை கடித்து கீழே உருவினான். புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாகஸ் ஷாவ் செய்த நிலையில் இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து முகத்தை கூதியில் வைத்து தேய்த்தான்.
நடிகை சுகத்தில் புண்டையுடன் தோழனின் முகத்தை இறுக்கமாக அழுத்தி கொண்டாள். புண்டையின் நுழை வைத்து நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக சப்பினான். கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால், அடுத்த 15 நிமிடங்களில் கஞ்சியை காதலன் முகத்தில் அடித்து தெளித்தாள்.
அவனும் கஞ்சியை வழித்து நாக்கி விட்டு சுன்னியை தூக்கி புண்டையில் பொறுமையாக தேய்த்தான். “ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் பேபி! சீக்கிரம் கூதியில் ஓலு டா!” என்று ஆங்கிலத்தில் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிசைந்தபடி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான். அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
இடுப்பில் கையை வைத்து இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தான். அந்த நிலையில் சற்று நேரம் செய்து விட்டு, பின்பு ஜன்னல் மீது சாயவைத்து பின்னால் இருந்து வேகமாக ஓத்துகொண்டு இருந்தான். பின்பு சுஜாலை டாகி நிலையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் கூதியில் விட்டு வேகமாக ஓத்தான்.
அதை பார்த்து கொண்டு சுயஇன்பம் செய்யும்போது நானே சுஜாலை செக்ஸ் செய்வது போன்று உணர்வு கிடைத்தது. அவன் அடிக்கின்ற அடியில் சுஜாலுக்கு உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் மாமி ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அஹ்மம் ம் ம் ம் ஆஹா ” சுகத்தில் கத்தினாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் கஞ்சியை அடித்து தெளித்தான். அந்த நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி பீச்சி கொண்டு வெளியில் வந்தது. அடுத்த மூன்று நாட்கள் நடிகை சுஜால் அகர்வாலின் நேரலை செக்ஸை பார்த்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
நன்றி. முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு