வணக்கம் நான் தான் உங்கள் தேவா, முந்தைய கதையில் நானும் என் மாமியாரும் 2 தினங்கள் எப்படியெல்லாம் கலவி காம களியாட்டம் செய்தோம் என்று எழூதினேன். சில மாதங்கள் கடந்து நடந்த கலவி இன்பத்தை இங்கு எழுதுகிறேன்.
என் ஆசை மாமியார் – 3→
கடந்த அக்டோபர் மாதம், எனது மகனின் 3வது பிறந்தநாளை இந்த ஆண்டு எனது வீட்டில் கொண்டாட நினைத்தோம், முந்தைய 2 பிறந்தநாள் விழாக்கள் எனது மாமனார்
வீட்டிலும், என் தந்தை வீட்டிலும் நடந்தது.
எனது தாய் தந்தை இருவரும் நாமக்கல் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் உள்ளனர், ரயில்வே பென்சன் மற்றும் சிறு விவசாய நிலம், 4-5 பசு மாடு பார்த்து கொள்கிறார்கள்.. பிறந்தநாளன்று வருவதாக சொல்லிவிட்டார்கள்.. என் மாமியார் 4 நாளைக்கு முன்ன வருவதாக பிளான், என் மாமனார் பிறந்தநாளுக்கு முதல் நாள் வருகிறார். என் மனைவி அவளின் தோழி திருமணத்திற்கு அவளின் தோழிகளுடன் சென்னை செல்கிறாள். என் மகனை பார்த்து கொள்ள என் மாமியார் 2 நாள் முன்னதே வருகிறார். இந்த திட்டத்தை போட்டது என் மனைவி தான். நான் மேலோட்டமாக இதெல்லாம் வேண்டாம் தேவி, எங்க அம்மா வ வர சொல்றேன், எங்க அப்பா வீட்ட பாத்துக்வார் என்றேன். இல்ல அத்தை மாமாக்கு அலைச்சல், வயசு ஆனவங்க என்றாள்.
நான் என்னமோ நீயாச்சு உங்க அம்மாவாச்சு.. ஆனால் மனதுக்குள் அப்படி ஒரு கிளர்ச்சி…
அந்த நாளும் வந்தது, ஞாயிறு மாலை என் மாமியாரை ஈரோட்டில் பஸ் ஏற்றி விட்டு எனக்கு போன் செய்தார் என் மாமனார். நான் சரி மாமா நான் போய் கூப்பிட்டுக்கறேன். அதே நேரம் என் மனைவி அவளின் அம்மாவிடம், நீ பஸ் ஸ்டாண்டு வந்தவுடன சொல்லு அவர் வந்து கூப்பிடுவார். என் மனைவியும் அன்று தான் சென்னை செல்ல தயாரானாள், எனக்கு‌ என் மாமியார் வருவதும், என் மனைவி ஊருக்கு செல்வதும் நினைக்க நினைக்க சுன்னி டெம்பரானது..
மாலை 5 மணி வாக்கில் நான் காரை தொடைக்க ஆரம்பித்தேன், குட்டி பையனும் என்னுடன் ஆடி கொண்டிருந்தான்.
மனைவி : என்னங்க அம்மா பஸ் ஸ்டாண்டுகிட்ட வந்துட்டாங்க, நீங்க கிளம்புனா சரியா இருக்கும்,
நான் : சரி, எதாவது வாங்கிட்டு வரனுமா?
மனைவி: பால் வாங்கிட்டு வாங்க, அம்மா ஏற்கெனவே பிரியாணி எடுத்துட்டு வராங்க
நான் : ஹூம், சூப்பர், அத்தை செஞ்ச பிரியாணி நல்லாருக்கும். நான் கிளம்புறேன்.
என் மகன் அழ ஆரம்பித்தான், என் கூட வர. தேவி நான் நிவிக்குட்டிய கூட்டிட்டு போய்ட்டு வரேன்.
சிறிது நேரத்தில் நான் பஸ் ஸ்டாண்டு சென்றேன், அத்தைக்கு போன் செய்தேன், அவர்கள் அருகில் வந்து விட்டதாக சொன்னார்கள். நான் இறங்கியதும் போன் பண்ணுங்க என்றேன்.
10 நிமிடத்தில், மாமியாரிடம் இருந்து போன் வந்தது.
நான் : அத்தை அங்கயே இருங்க, நான் வரேன் என சொல்லிக்கொண்டே, நா உங்கள பாத்துட்டேன்,.என பக்கத்தில் சென்றேன்.
நான் : வாங்க அத்தை, பைய குடுங்க,
அத்தை: என் மகனை ஆசையாக பார்த்தவாறே பரவாலங்க மாப்ள, நானே எடுத்துட்டு வர்றேன்.
நான்: இந்தாங்க பேரன‌ கொஞ்சுங்க.
என் மகனை கொடுத்து விட்டு பைகளை எடுத்து நான் முன் நடக்க என்னுடன் என் மாமியார் வந்தார்.
பின் சீட்டில் பைகளை வைத்து விட்டு.
நான் : ஏறுங்க என முன் கதவை திறந்தேன்.
இருவரும் கிளம்பினோம்.
நான் : அத்தை இந்த சாக்லேட் கலர் புடவைக்கு ப்ரவுன் blouse சூப்பர், அதுவும் உங்க ஸ்பெஷல் முதுகு, அய்யோ..
அத்தை : பேசாம கார் ஓட்டூங்க. வீட்டுக்கு போலாம்.
சிறிது தூரத்தில் ஒரு டாஸ்மாக் அருகில் நிறுத்தி 1/2 விஸ்கி வாங்கி கொண்டு சற்று அருகில் இருந்த மளிகை கடையில் பால் வாங்கி வந்தேன்.
அத்தை: இன்னிக்கு ஏன் மாப்ள இது!
நான் : வழக்கமா sunday கொஞ்சமா, அதான்.
அத்தை : இன்னிக்கு தான் நான் இருக்கனே!!. என மென்மையாக சிரித்தாள்.
நான்: அத்த, எங்க நீங்க அத மறந்துட்டீங்களோ நினைச்சேன்.
அத்தை : அத எப்படி மறக்க முடியும்.
அப்போது நான் எனது இடது கையை அத்தையின் இடுப்பை பக்கவாட்டில் பிடித்தேன்.
அத்தை : ஒழுங்கா கார் ஓட்டூங்க என்றவாறே பேரனை கொஞ்சிக் கொண்டு வந்தார்.
நான் : சரி என்று வண்டியை ஓட்டி வீட்டை அடைந்தோம்.
பின் அம்மா, மகள், இருவரும் நலம் விசாரிப்பு மற்றும் வீட்டில் எங்கு எது உள்ளது என முடிந்தவுடன். எல்லாருமாக டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நான் : நீங்க 2 பேரும் சாப்பிட்டு குட்டிய தூங்க வைங்க. நான் உன்ன டிராவல்ஸ் ல drop பன்னிட்டு வந்து சாப்பிடறேன்.
அத்தை : மாப்ள நீங்களும் சாப்பிடுங்க
மனைவி : அம்மா அவரு அப்புறம் சாப்பிடடும்.
அத்தை : நானும் அப்புறமா சாப்பிடறேன்.
மனைவி : ஆமா நீ உன் மருமகன் சாப்பிடமா சாப்பிட மாட்ட.
என் மாமியார் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தார்.
நான் அவரின் உடலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவர் வெட்கத்துடன் திரும்பினாள்.
மகன் தூங்கியதும் ஒரு 9 மணி அளவில் நானும் என் மனைவியும் காரில் கிளம்பி சென்றோம், அங்கு என் மனைவியின் தோழிகள் மற்றும் அதில் இருவரின் கணவர்களும் , இருவரின் தந்தை என வழி அனுப்ப வந்தனர்.
9.50-10 மணி வாக்கில் பஸ் வர ஏற்றி கிளம்பி வீடு வந்தேன். எங்கள் வீடு தனி வீடு பார்க்கிங் மற்றும் செடி வகைகள் உள்ளன. மெயின் கேட், கதவடைத்து உள்ள வரும்போது மனைவிக்கு போன் செய்தேன்.
மனைவி : நிவிக்குட்டி எந்திரக்கல தான என கேட்டாள்‌
நான் : அத்தை உள்ள பையன் கூட படுத்துருக்காங்க,
மனைவி: அவங்கள சாப்பிட சொல்லுஙக,.
நான்: இரு அவங்கிட்ட தரேன் என்று சொல்லி போனை அத்தையிடம் கொடுத்தேன் பின் அத்தையின் இடுப்பை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே முலைகளையும் பிடித்து அமுக்கினேன்.
அத்தை : சொல்லு தேவி , ஆ அவர் அந்த ரூம்ல இருக்க பாத்ரூம் போயிக்கார் போல, சரி நான் பாத்துக்கறேன். சரி சரி அவரையும் நான் பாத்துக்கறேன் என்றாள். என் மருமகன எனக்கு பாத்துக்க தெரியாதா?
நான் முதுகில் முடியை விலக்கி முத்தமிட்டேன். அத்தை என் கன்னத்தை தடவினாள்.
அத்தை : சரிடி எனக்கு தெரியும், நான் சாப்பிட்டேன், மாப்ள diningல wait பன்றாரு நான் இப்பதா பிரியாணி சூடு பண்ணேன்‌ அவருக்கு போடறேன் என பொய் சொல்லி இந்தாங்க மாப்ள உங்க கிட்ட பேசனுமாம் போனை கொடுத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள்.
நான் : ok, ok. ஹூம் சரி , நான் பாத்துக்கிறேன்,. என சொல்லி போனை வைத்தேன்.
நான் ஹாலில் விஸ்கி எடுத்து வைத்து டீவி போட்டு உட்கார்ந்தேன். பின் அத்தை கொஞ்சம் பிரியாணி மற்றும் sidedish உடன் வந்து என்னருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
அத்தை : நான் சொன்னா கேட்கவா போறீங்க, இந்தாங்க.
நான் : சரி நீங்க வேணா சொன்னா நான் குடிக்கல.
அத்தை : சரி 2 ரவுண்ட் தான் என சொல்லிக்கொண்டே என்னருகில் சோபாவில் அமர்ந்தாள்.
நான் முதல் ரவுண்டை குடிக்க என் ஒரு கையை என் மாமியாரின் இடுப்பில் வைத்து தடவினேன் அவள் எனக்கு ஏதுவாக கொடுத்தாள்.
நான் : செமயா இருக்கீங்க, ஒரு வாரம் வெச்சு செய்யனும் என சொல்லிக் கொண்டே அவளின் கையை எடுத்து என்னுடய லுங்கியை தூக்கிக் ஜட்டிக்குள் வைத்தேன்.
அத்தை : என்ன மாப்ள இப்பவே இவ்ளோ பெருச மொழு மொழுனு இருக்கு. shaving ஆ என நிமிண்டினாள்.
அத்தை : சரி சீக்கிரம் சாப்பிடுங்க, நானே உங்களுக்கு ஊட்றேன்.
அவளும் பிரியாணி சாப்பிட்டு எனக்கும் நல்லா கறியாக ஊட்டினாள்.
சாப்பிட்டு பின் வெற்றிலை போட்டு சிறிது நேரம் டீவி பார்த்தோம்.
என் கைகள் அவளின் முலை இடுப்பை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தது..
நான் : அத்தை இதுக்கு மேல late பண்ண முடியாது, வாங்க. என அத்தையை கட்டி பிடித்தேன்.. என் உதட்டால் அத்தையின் தோளில் முத்தமிட்டு என் முகத்தை புதைத்தேன்.
என் கைகள் மெதுவாக கீழறங்கி தொப்புளில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே கழுத்தில் தாலி செயினை பல்லால் கடித்துக் கொண்டே இன்னும் கீழே கையை கொண்டு சென்றேன் அதற்குள் அத்தை என் கையை பிடித்தாள்.
நான் : என்ன அத்தை, எனக்கு அது வேணும்.
அத்தை : உனக்கு தான்டா அது, கொஞ்சம் wait பண்ணு என சொல்லி எழுந்து சேலை பின் கழட்டினாள்.
நான் : உங்க முலை பெருசு ஆன மாதிரி இருக்கு என சொல்லிக் கொண்டே எந்திரிச்சு அத்தைய கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவளும் அதுக்காகவே காத்திருந்தவள் போல என் நாக்கை சப்ப ஆரம்பித்தாள்..
புடவையை விலக்கினேன் அப்படியே நகர்ந்து கொண்டே லைட்டை ஆப் செய்தாள்.
அத்தை : நீங்க போன வாட்டி பண்ணதுக்கு அப்புறம் இந்த lockdownல உங்க மாமனார்க்கு என்ன ஆச்சோ 4-5 வாட்டி ஓக்கணும்னு வந்துட்டார்..
நான் : அதிர்ஷ்டகரமான ஆளு தான் மாமா.
அத்தை : ஆனா நான் அதிர்ஷ்டம் பண்ணலையே, என உதட்டை பிதுக்கினாள்.
நான் சப்ப ஆரம்பித்தேன் வெற்றிலை பாக்கின் இனிப்பு உதட்டில் இன்னும் சுவை கூடியது.. முலைகளை என் நெஞ்சோடு அழுத்தினாள். நான் அவளின் குண்டியையும் இடுப்பையும் பிசைந்துகொண்டே உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன்.
நான் : ஏன் அத்தை இப்படி சொல்றீங்க?
அத்தை : இல்ல மாப்ள, சும்மா முலையவே சப்பறது, அப்புறம் புண்டைல 2 நிமிஷத்தில் ஒழுக்கிட்டு போதும்னு படுத்துக்குவார்.
நான் : இன்னிக்கு ராத்திரி பூரா உங்கள தூங்க விடாம செய்றேன்.
அத்தை : சின்ன bed தலைகாணி எடுத்துட்டு வாங்க, அப்படியே நிவாஸ் தூங்கறானா பாத்துக்கோங்க.
நான் வருவதற்குள், அத்தை டீவி sound கம்மி செய்து அனைத்து ரூமையும் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு வந்தாள்.
சோபாவின் கீழ் bedஐ விரித்து சோபாவில் உட்கார்ந்தேன். முழுவதுமாக சேலையை கழட்டி blouse பாவாடையுடன் என் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்தாள். என் t-shirtஐ கழட்ட எத்தனித்தாள், நான் கழட்ட என் காம்பை பிடித்து கிள்ளி என் வயிற்றில் முத்தமிட்டாள், சிறு மயிர்களை அவளின் முகத்தில் தேய்த்தாள்.
என் லுங்கியை அவிழ்த்தாள், நான் என் குண்டிய மெல்ல எழ அவள் லுங்கிய கழட்டினாள்.
பின் ஜட்டியில் முகத்தை தேய்த்தவாறே தொடையில் முத்தமிட்டு என் ஜட்டியை கழட்டினாள்..
நான் அன்று காலை தான் முழுவதுமாக shave செய்தேன்.
அத்தை : இப்படி மொழு மொழுனு சுத்தமா பெரிய சுன்னியோட இருந்த எப்படி இருக்கு.. எனக்கு ஜொள்ளே ஊறுது
என்று எச்சை துப்பினாள் என் சுன்னியின் மீது, பின் கையால் சுன்னியிலும் கொட்டைகளையும் எச்சில் ஊற தேய்த்தாள், கை அடித்தாள்.
நான் : அப்படிதான் அத்தை, ம்ம் என முனக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியின் மேல் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அத்தையின் தலையை பிடித்து மேலும் கீழுமாக அழுத்தி ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப குடுத்தேன்.
நான் : அப்படித்தான் ம்ம் சூப்பர் அத்தை. நல்லா ஊம்புங்க என்று அவளின் முலைய blouse உடன் பிசைந்தேன். பின் blouse கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன், அத்தை அவளுடைய blouseஐ கழட்டியபடி ஊம்பினாள்.
நான்‌ அவளின் தலையை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே கையை முதுகில் முடியை விலக்கி வைத்து பிராவை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி கொண்டை போட.
நான் : செமைய இருக்கீங்க அத்தை, அக்குள் முடி இல்லாமல் வழு வழுனு அல்வா மாறி இருக்கு.
அத்தை ஊம்ப ஊம்ப நான் அவளின் பாவாடை நாடாவை தொட அவளே அவிழ்த்தாள். நான் முதுகை தடவ திரும்பவும் கொண்டை அவுந்தது.
நான் : அத்தை, முடியை தூக்கி கட்டுங்க
அத்தை எழுந்து பாவாடையை கீழே விட்டாள், நான் அவளின் தொப்புள், இடுப்பு, தொடையை பார்த்தட்டு இருக்கும் போதே தன் பிரவுன் கலர் ஜட்டிய கழட்டி இரண்டு கைகளையும் தூக்கி அதை தலைமுடியில் rubberband போல கட்டினாள்.
அத்தை : இனி நானா கழட்டமா இது கழண்டாது மாப்ள.
அத்தையின் இந்த செயல் எனக்கு அந்த நிமிடத்தில் முழூ உச்சம் அடைந்து சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி தெறித்தது.
அத்தை : என்ன மாப்ள, என் முஞ்சிலயோ இல்ல வாயிலயோ அடிக்காம இப்படி அடுச்சீட்டீங்க என திரும்பவும் மண்டி போட்டு என் சுன்னிய சப்பி கஞ்சியை நக்கினாள்.
நான் : உங்கள மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை கோதுமை கலர்ல அங்குங்கு சதை மடிப்போட பாத்தாலே தாங்காது இதுல கழூத்துல முறுக்குச்செயின் தாலியோட திடீர்னு ஜட்டியை கழட்டி கொண்டை போட்டா கெழட்டு சுன்னிகூட கஞ்சி ஒழூக்கும்.
என் சுன்னிய சுத்தமா நக்கி எடுத்தாள்.
நானும் bedல் அமர்ந்து அவளின் முகத்தை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி முத்தமிட்டேன் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே முலையையும் அக்குளயும் பிசைந்தேன். பின் கழுத்தில் ஆரம்பித்து தோள் முத்தம் கொடுத்து அத்தையை படுக்க வைத்து நான் பக்கவாட்டில் படுத்து அவளின் வலது அக்குளில் என் முகத்தை வைத்து அப்படியும் இப்படியும் தேய்த்து நக்கினேன், என் கைகள் அவளின் முலைகளையும் இடுப்பையும் ஒரு கை பார்த்தது.
பின் அவள் மேல் படுத்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து நன்றாக மாறி மாறி சப்பினேன் முத்தமிட்டேன் கருப்பு காம்புகள் விரைத்து நின்றது என் எச்சிலில் மின்னியது. பின் முலைக்கு அடியில் அப்படியே முத்தமிட்டு அத்தையை திருப்பி என்னுடைய ஆஸ்தான இடமான முதுகை அடைந்து நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். என் சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து பெருசானது .
குண்டியில் முகம் புதைத்து தொடைகளை விரித்து பின்னிருந்து புண்டையில் நாக்கை வைத்தேன்.
மறுபடியும் திருப்பி தொடைகளில் முத்தமிட்டு விலக்கி விட்டு புண்டையை விரித்து வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் மேல லேசாக வெளியே வந்திருந்த clit ஒரு சின்ன மொட்டு போன்று நீட்டியிருக்க பல் படாமல் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து கடித்தேன்.
அத்தை: மாப்ள முடிலடா, அப்படியே தான் இன்னும் நல்லா கடிடா.
ஒரு கையை என் தலையிலும் மற்றொன்றை அவளின் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் என் கண்கள் உயர்த்தி அத்தையை பார்த்துக் கொண்டே புண்டைய நாக்கால் ஓத்தேன், வெள்ளை பிசுபிசுப்பான அவளுக்கு புண்டையிலிருந்து தேன் வந்தது,
அத்தை : மாப்ள வந்து சுன்னியால ஓழூடா, சீக்கிரம் நல்லா வேகமா குத்துடா
நான் என் சுன்னியில் சிறிது எச்சில் தடவி கூதிக்குள் விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அப்படியே 2-3 முறை மெதுவாக செய்தேன், பின் வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன்.
அவளின் கைகளை உயர்த்தி தலைக்கு மேல் வைத்து அழுத்தி அவளின் அக்குளில் முத்தமாக கொடுத்தேன். டீவி வெளிச்சத்தில் எங்கள் காம விளையாட்டு அருமையாக இருந்தது.
அவளின் உதடுகளை பிரித்து உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் சற்று வேகத்தை நான் கூட்ட அத்தையும் வேகப்படுத்தினாள்,
நான் : அத்தை வர மாதிரி இருக்கு, உள்ள விடடூமா?
அத்தை : ம்ம்ம்ம ம்ம்ம ஆ ஆ ஆ ஆ ம்மம உள்ளேயே விடுடா என்றாள்.
சற்று நேரத்தில் சூடான என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கு விட்டேன்.
அவள் கைகளை என் குண்டியின் மீது வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தினாள்.
நான்: செம சூப்பரா இருந்தது அத்தை , நீ தான் என் காம தேவதை அத்தை இனிமேல். அவளின் கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து படுத்தேன்.
எங்கள் வேர்வையால் ஹால் முழுமையாக வேர்வை கலந்த காம நெடி அடித்தது.
அப்படியே படுத்திருக்க என் சுன்னி அவளின் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்தது.
நான் : அத்தை இனி 2 நாள் இருக்கு விதம்விதமா பண்ணுவோம்
என்றபடி நான் பக்கத்தில் படுக்க அத்தை என் மீது கைகளை கால்களையும் போட்டு படுத்தாள்.
இருவருக்கும் சோர்வாக இருக்க கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம்.
‌ ‌ தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு