வணக்கம் நண்பர்களே, நான் அகில். இந்த கதை எனக்கும் ஒரு டிக் டாக் ஆண்டிக்கும். இடையில நடந்த உடல் உறவை கதையா எழுதுறேன்.
இது நடந்து ஒரு வருடம் இருக்குங்க, ஒரு வேலை விசயமா 3 மாசம் சென்னையில இருந்தேன்.
சென்னையில நண்பர்கள் கம்மி தான், அதனால வேலை முடிஞ்ச உடனே ரூம்க்கு வந்துருவேன்.
நான் தங்கி இருந்தது ஒரு அப்பார்ட்மண்ட் ஏரியா, ஈவ்னிங் டைம் கல கலனு இருக்கும், வயசு பொண்ணுங்க டென்னிஸ் விளையாடுறத பாக்கவே கண் கொள்ளா காட்சி தான்.
8 மணிக்கு ரூம்க்கு வந்தேன்.
Fb, insta, tiktok னு மூழ்கி கிடந்தேன். அழகான பெண்களை ரசிச்சு கிட்டே டிக் டாக் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
37 வயசு முஸ்லீம் ஆண்டி, நல்லா தளுக்கு முழுக்குனு வெள்ளையா இருந்தா, பப்ளி மாஸ் மாதிரி இருந்தா பாத்த உடனே தம்பி தூக்கிட்டு நின்னான்.
அந்த வீடியோக்கு ஒரு ஹார்ட் போட்டுட்டு, அந்த ஐடிய பாலோவ் பண்ணி வச்சுட்டு, ஐடிக்குள்ள ஓபன் பண்ணி பாத்தேன் 100 வீடியோ பண்ணி இருந்தா, (அதிக லைக் வராம இருந்துச்சு).
நான் எல்லா வீடியோலயும் ஹார்ட் போட்டேன், ஒரு வீடியோல மட்டும் அவள் அழகை வர்ணித்து கவிதை எழுதி கமெண்ட் பண்ணேன்.
அவளின் அழகை ரசிச்சுகிட்டே இருந்ததால, டைம் ஆனத கவனிக்கல 10 மணிக்கு சாப்பிட கடைக்கு போயிட்டு வந்தேன்..
வீட்டுக்கு வந்திட்டு மொபைல் டேட்டா ஆன் பண்ண டிக் டாக் நோட்டிபிகேசன், நான் எழுதிய கவிதைக்கு நன்றி சொன்னா.
மீண்டும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருந்த வீடியோ ரெண்டுக்கு, கண் அழகையும், அவள் சிரிப்பையும் வர்ணித்து ரெண்டு கவிதை கமெண்ட் பண்ணேன்.
30 நிமிசம் வெயிட் பண்ண ரிப்ளை வரல, சார்ஜ் போட்டுட்டு படுத்துட்டேன்.
காலையில 6 மணிக்கு போன் எடுத்து பாத்தேன். 5:20 க்கு என் கமெண்ட்க்கு ரிப்ளை பண்ணி இருந்தா.
மீண்டும் மீண்டும் இரண்டு நாள், அவ வீடியோல கவிதை எழுதிட்டே இருந்தேன். அதுக்கு அவளும் ரிப்ளை பண்ணுவா.
நான் அவ அழகை வர்ணிக்கிறது, அவளுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிறுந்துச்சு போல.
நான் ஒரு பாடல் வரி சொல்லி இது பண்ணுங்க நல்லா இருக்கும்னு சொல்ல அடுத்த ஒரு மணி நேரத்துல அந்த வீடியோ அப்லோட் ஆயிடுச்சு.
எனக்கு செம ஹேப்பி, எப்டியாவது அவ கூட பேசியே ஆகணும்னு.
15 நாள் தொடர்ந்து அவ வீடியோல கவிதை எழுதுனேன், (சில வரிகள் நெட்ல இருந்து எடுத்துகிட்டு, நான் வர்ணிப்பது போல அனுப்புவேன்)
15 நாளும் எனக்கு வெறும் ரிப்ளை மட்டுமே அனுப்பிட்டு இருந்தா,
நான் தொடர்ந்து எழுதிட்டே இருந்தேன். அதுக்கு ஒரு நாள் பலன் கிடைச்சுச்சு, என்ன அவளே திருப்பி பாலோவ் பண்ணி, ஹாய்னு மெசேஜ் பண்ணி இருந்தா.
நான் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் குதிச்சேன். ஆனாலும்
ஆபிஸ் கிளம்ப நேரமானதால, நானும் ரெண்டு மெசேஜ் அனுப்பிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அவ பெயர் மீரா ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது)
மீரா : ஹாய், உங்க கவிதையெல்லாம் செமபா. நன்றி
நான்: உன்மையா, நீங்க தானா என் ஏஞ்சல் என் கூட பேசுறாங்களா, ஐயோ நம்பவே முடியலங்க..
மீரா: இதெல்லாம் உங்களுக்கே ஓவரா தெரியலயா? நான் ஆண்டிபா!
நான்: அதனால என்ன? அழக ரசிக்கலனா தப்புங்க.
கல்யாணம் ஆகி எவ்ளோ நாள் ஆச்சு?
மீரா: எனக்கு 37 வயசு ஆகுது, என் புருசன் இறந்து 3 வருசம் ஆச்சுபா,
4 வயசுல ஒரு பையன் இருக்கான்.
நான்: சாரிங்க, எப்படிப்பா?
மீரா: கார் ஆக்ஸிடென்ட்ல இறந்துட்டாங்க.
நான்: சாரிங்க, நோட்டிபிகேசன் வரல, இதுல வர்ற மெசேஜ் எல்லாம் லேட் ஆகுது.
மீரா: இது என் வாட்சப் நம்பர் மெசேஜ் பண்ணுங்க. பேசலாம்!
வாட்சப்ல மெசேஜ் பண்ணேன்.
அவ திருச்சியில வெர்க் பண்றதாகவும், குழந்தை அம்மா கூட சொந்த ஊர்ல இருக்கதால, தனியா தான் இருக்கேன்னு சொன்னா.
மீராவ பத்தி நல்லா தெரிஞ்சு கிட்டேன்.
அப்டியே ஒவ்வொரு நாளும் நல்லா குளோஸ் ஆனோம்.
அவளுக்காகவே டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணேன். அவ புருசன் இல்லாததால அவளோட தனிமையான நேரத்துல நாங்க நல்லா நெருங்கிட்டோம்.
மீரா: நீங்க ஏன் இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கல?
நான்: பாச்சலர் லைப் என்ஜாய் பண்ணலாம்னு தான்.
மீரா: கல்யாணம் பண்ணி நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம்ல!
நான்: நீங்களும் இந்த சின்ன வயசுல இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு சந்தோசமா இருக்கலாம்ல
மீரா: என் வாழ்க்கைய விடுங்க. அது முடிஞ்சு போன ஒன்னு.
மீ: அழகு இல்லையா, அறிவு இல்லையா உங்களுக்கு ஏன் வேணாம்னு சொல்றீங்க.
மீரா: இல்லங்க இப்ப தான், என்ன சரி பண்ணிட்டு இருக்கேன். அவரு இருந்த வரை நல்லா சுகம் கிடைச்சுச்சு!
நான்: அப்ப எப்படி தான் கண்ட்ரோல் பன்னுவீங்க.
மீரா: கஷ்டம் தான், என்ன பண்ண சொல்றீங்க?
நான்: வீடியோ பாத்து எதாவது பண்ணலாம்ல.
மீரா: வீடியோலாம் பாத்தது இல்லங்க.
நான்: 3 வீடியோ டவுன்லோட் பண்ணி அனுப்புனேன்.
மீரா: (10 நிமிசம் கழிச்சு) ச்சீசீசீ, நீ ரொம்ப மோசம்டா.
நான்: செல்லம் ஒன்னு அனுப்பவா?
மீரா: வேணாம்டா, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: அம்மணமா ஒரு போட்டோவும், சுண்ணிய மட்டும் தனியா ஒரு போட்டோ அனுப்புனேன்.
வீடியோ கால் பண்ணா.
நான் அம்மணமா இருந்தேன். அவ என் சுண்ணிய காட்ட சொன்னா.
நான் பின் கேமரா ஆன் பண்ணி காட்ட குலுக்க சொன்னா, நானும் வேகமா ஆட்டுனேன்.
அவ காம போதையில முனங்க, பக்கத்துல இருந்த ரிமோட்ட சுண்ணி ஊம்புன மாதிரி ஊம்ப எனக்கு வெறி ஆயிடுச்சு.
நான் குலுக்க குலுக்க அவ முத்தம் கொடுத்தா, உதட்ட சுழிச்சு நாக்க நீட்டி நக்குனா.
நான் சுண்ணிய கேமரா முன்னாடி நீட்ட, அவ வாய திறந்து காட்டுனா வாயில ஓக்க சொல்லி.
நான் கை அடிச்சுட்டே இருக்க அவ மொலை புண்டை எல்லாத்தையும் தடவிட்டே இருந்தா.
அவ புண்டைய விரல வச்சு விரிச்சு காட்ட, வழு வழு புண்டை அடி வரை தெரிஞ்சுச்சு நான் நாக்க ஆட்ட ஆட்ட அவ விரல் போட்டா, நானும் கை அடிக்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல கஞ்சி விட வீடியோ கால் கட் பண்ணா.
அடுத்த ஒரு வாரம் டெய்லி வீடியோ கால்ல அம்மணமா, பேசுவோம் கை அடிப்பேன், விரல் போடுவா.
அவளுக்கு ஆபிஸ் விசயமா சென்னை வர்றேனு சொன்னா.
நான் ஆபிஸ்ல ரெண்டு நாள் லீவ் சொல்லிட்டு அவள பிக்கப் பண்ண கோயம்பேடு போனேன்.
முதல் தடவை அவள நேர்ல பாக்க போற தால சுத்தி, சுத்தி பாத்தேன்.
என் தேவதை நடந்து வந்தா பர்தா அணிஞ்சு இருந்தா 5.4 அடி உயரம், நல்லா வெயிட்டா இருந்தா.
அவ கூடவே 27 வயசு பொண்ணு ஒன்னு வந்தா.
வந்தவ ஹாய் அகில் போலாமானு கேட்டா, சரினு ரெண்டு பேரையும் கார்ல பிக்கப் பண்ணிக்கிட்டு.
ஆபிஸ் வேலை இருக்கதால பக்கத்துல இருக்க லாட்ஜ்ல ரூம் போட்டோம்.
அவள எனக்கு அறிமுகம் செஞ்சு வச்சா மீரா.
அவ பெயர் ஹேமா, நல்ல அழகா இருந்தா 32-30-34 அளவு உடல். அவ அழகை நான் ரசிச்சாலும். அவள நினைக்கும் போது எனக்கு கடுப்பா இருந்துச்சு.
மீராவ ஓக்கலாம்னு நினைச்சேன் ஆனா இப்டி ஆயிடுச்சே, சரினு வெயிட் பண்ணேன்.
ஹேமா குளிக்க போனா, மீரா என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்தா.
மீரா: அகில் என்னடா, மூட் அவுட்டா சாரிடா கடைசி நேரத்துல அவளும் வர்ற மாதிரி ஆயிடுச்சு.
நான்: ம்ம்ம்ம் சரி..
திடீர்னு என்ன கட்டி புடிச்சு உதட்டோட உதடு வச்சு உறிஞ்சா.
என் மடி மேல உக்காந்து, உதட்ட உறிஞ்சு எடுத்தா, நான் மூட் ஆக, அவ புண்டைய என் சுண்ணி இடிக்க நான் மொலைய பிசஞ்சு எடுத்தேன்.
குண்டியயும் பிசைய ரெண்டு பேருக்கும் காம வெறி தலைக்கேறுச்சு.
அவ ஜாக்கெட்ட கலட்டி, என் வாயில முலைய வச்சு அமுக்குனா, நான் காம்புல வாய வச்சு சப்பி எடுத்தேன்.
அகி நல்லா சப்புறடா, ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ.
அகி போதும்டா அவ வந்துட போறா..
சரிணு ரெண்டு பேரும் ஒதுங்க, ஹேமாவும் குளிச்சிட்டு வந்தா.
மீரா குளிக்க உள்ள போனா, ஹேமா டிரெஸ் மாத்தனும்னு நான் வெளிய போக டிரை பண்ண.
ஹேமா: அகி எங்க போற, நோ பிராபளம் இங்கயே இருங்க.
நான்: ஓகே ஹேமா.
நான் அங்கிட்டு நிக்குறேன்.
ஹேமா டிரெஸ் மாத்த, நான் ஒரு கண்ணாடி வழியா டிரெஸ் மாத்துனத பாத்தேன். என் சுண்ணி தூக்க கை வச்சு மறச்சுகிட்டு திரும்பி நின்னேன்.
அவ தொடைய பாக்கும் போதே அச்ச்ச்சோசோ வாழைதண்டு கால் அப்டியே அவள பெட்ல தள்ளி நக்கனும் போல இருந்துச்சு.
இப்ப நம்ம எதாவது பண்ணி, கையில இருக்க மீராவும் போயிட கூடாது நைட் மீரா புண்டைய ஓத்துக்கலாம்னு அமைதியா நின்னேன்.
ஹேமா, என்ன கூப்பிட்டா ( அகி, அகி…)
திரும்பாம சொல்லுங்க ஹேமா..
ஹேமா: இங்க வாங்களே..
நான்: சொல்லுங்க ஹேமா..
ஹேமா: பின்னாடி ஜிப் போட முடியல கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க..
நான்: சரினு அவ முடிய விளக்க, முதுகுல இருந்த வியர்வை துளியோட அவ முதுக பாக்க, டங்குனு சுண்ணி பேண்ட முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சு.
நான் டிரெஸ்ல கை வச்சு ஜிப் போட மேல இழுத்தேன். பாதியில ஸ்டக் ஆயி நிக்க, நானும் இழுத்து இழுத்து பாத்தேன் வரல.
வேகமா இழுங்க அகி.
நானும் வேகமா இழுத்தேன். ஹேமா நான் இழுத்த வேகத்துல தடுமாற என் மேல சாஞ்சா.
அவ சூத்து தூக்கிட்டு இருந்த குண்டியில குத்த, தலை குனிஞ்சு எதும் பேசாம நின்னேன்.
என்ன அகி இவ்ளோ ஸ்பீடா இருக்கிங்க. நான் உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்றனோ. ( சிரிச்சுட்டே சொன்னா)
வெட்கத்துல தலை குனிய..
தூக்கிட்டு இருந்த என் சுண்ணிய பேண்டோட பிடிச்சா, எனக்கு மூட் ஆகி ஹேமாவ இருக்கி அனைச்சேன்.
அவ என் பேண்ட் மேல சுண்ணிய தடவ,
அவ உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு உறிஞ்சு எடுக்க, பாத்ரூம்ல தண்ணி சவுண்டு நிக்க நான் எந்திரிச்சேன்.
ஹேமா, என்ன அவ மேல இழுத்தா தடுமாறி அவ விழ. என் கண்ணத்துல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே,
நீங்க பண்ணத பாத்துத்தான்டா மூட் ஆனேன், இன்னைக்கு உன் கூட பண்ணணும்னு தான் உன்ன வெளியில போக வேணாம்னு சொல்லி, நீ கண்ணாடி வழியா பாக்குற மாதிரி நான் டிரெஸ் மாத்துனேன்.
நீ கை வச்சு உன் சுண்ணிய அடக்குனத பாக்கும் போது என் கண்ட்ரோல் போச்சு.
டாப்ஸ் மேல தூக்கி கலட்டி, அவ பிராவோட மொலைய பிசைஞ்சுட்டே மொலய சப்புனேன்.
அவ இடுப்புல கை வச்சு அவ பேண்ட உருவி எடுத்தேன். அவ ஜட்டி மேலயே வாய் வச்சு கடிச்சேன். ஜட்டியோட முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஜட்டிய உருவி வீச அது பாத்ரூம் வாசல்ல விழுந்தச்சு. நான் கூதியில விட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அகி என்ன ஓலுடா, நான் அவ கூதியில ஓக்க என் பூல புடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டு, கூதிக்குள்ள சொருகுனேன்.
அவ முனங்க வாய அடைக்க லிப் கிஸ் அடிச்சி கிட்டே குண்டிய தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன்.
பாத்ரூம் கதவ திறந்து மீரா வந்தவ ஜட்டிய எடுத்தவ, ஏன்டி இங்கயா போடுவாங்கனு சொல்லி சைடுல பாக்க. நாணும் ஹேமாவும் ஓத்துட்டு இருந்தத பாத்து,
பாத்ரூம் கதவ திறந்து மீரா வந்து ஜட்டிய எடுத்து, ஏன்டி இங்கயா போடுவாங்க அகிலாம் இருக்கான்லனு சொல்லிட்டே சைடுல பாக்க. நாணும் ஹேமாவும் ஓத்துட்டு இருந்தத பாத்து,
கட்டி இருந்த டவல கலட்டி போட்டுட்டு மெதுவா நடத்து வந்தா.
வந்தவ அப்டியே என் மேல படுத்து கைய கீழ விட்டு ஹேமா மொலைய கசக்குனா. என் முதுகுல முத்தம் கொடுத்தா.
நான் மீராவ எழுப்பி, படுத்து இருந்த ஹேமாவ ஒரு பக்கமா படுக்க வச்சு ஒரு கால தூக்கி, என் சுண்ணிய ஹேமா கூதியில ஓத்தேன்.
மீரா அம்மணமா ஹேமா முன்னாடி உக்காந்து கிட்டு மொலைய பிசஞ்சுகிட்டு இருந்தா, நீன் நல்லா புண்டையில ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
ஹேமா ஒரு கையில மீரா புண்டைய தடவிட்டு இருந்தா, நானும் கூதியில ஓத்துக்கிட்டே கூதி மேலயே தடவுனேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்கி எடுத்தா.
ஹேமா கால தூக்கி ஓக்க, மீரா அந்த கால புடிச்சு தூக்கிட்டு இருந்தா.
நான் முன்ன பின்ன ஆட்டி ஓத்துட்டே இருக்க, மீரா எழுந்து அவ வாயிக்கி நேரா புண்டைய வைக்க, ஹேமா ஓலு வாங்கி கிட்டே புண்டைய நக்கி கிளீன் பண்ணா.
நானும் ஸ்பீட் ஏத்த, புண்டைய உறிஞ்சு எடுத்தா. என் வேகம் குறையாம ஓத்துட்டே இருக்க மீரா சுத்த நக்குனா.
ஹேமா மேலயே மீராவ படுக்க வச்சு, சூத்த ஹேமா நக்க, நான் கூதிய நக்குனேன்.
ரெண்டு பேரும் நக்குனோம், மீரா முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம்ம்ம்னு
நல்லா மீரா வெறி ஆகுற அளவு நக்கிட்டு, அதுலயே நானும் ஹேமாவும் உதட்ட உறிஞ்சிட்டு நாக்கு விளையாண்டுச்சு.
மீராவ இழுத்து போட்டு கால விரிச்சு கூதிக்குள்ள சொருக, மீரா வாயில புண்டைய தூக்கி வச்சு முன்ன பின்ன வேகமா ஆட்டுனா.
நான் மீனாவ ஓத்துகிட்டே, மீரா புண்டைய நக்க நான் ஹேமா சூத்த நக்கிட்டு இருந்தேன்.
மீரா நல்லா நக்குனா கூதிய, நான் அவ புண்டைய கிழிச்சுட்டு இருந்தேன் 10 நிமிச ஓலுல. 3 பேரும் கஞ்சி விட்டோம்.
மீரா கீழ படுத்து கொட்டய வாயில வச்சு சப்ப, ஹேமா மீராவ ஓக்குற மாதிரியே ஆட்டிக்கிட்டு என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தா.
ஹேமா புண்டையும், மீரா புண்டையும் உரச உரச என் சுண்ணியும் கொட்டையை ஊம்பி எடுத்தாறு.
2 பேர் முஞ்சியிலயும் கஞ்சி அடிச்சி ஊத்த, நக்கி எடுத்தாளுக, என் சுண்ணிய ரெண்டு பேரும் ஊழம்பி கிளின் பண்ணி, மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தாளுக.
ரெண்டு பேரும் ஓக்குற மாதிரியே கட்டிபுடிச்சி கிட்டு முத்த மழை பொழிஞ்சு எடுத்தாங்க. ரெண்டு பேரு கூதியும் அரிப்பு அடக்கி கம்பெனிக்கு கிளம்ப சொன்னேன்.
மீரா: அகி ஆபிஸ்ல வேலை இல்ல, பேமிலி பங்க்சன் வந்தோம் ஆனா ரெண்டு பேரும் உன் கிட்ட ஓலு வாங்கத்தான் முக்கியமா வந்தோம். உன் சுண்ணி படம் அவளுக்கு அனுப்ப ஹேமாக்கும் புடிச்சு போய தான் இங்க வந்நா.
மறுபடி எங்க ஓலாட்டம் தொடர சாயந்தரம், எல்லாம் என் ரூமுக்கி போயிட்டோம். அவளுக அங்க இருந்த. ரெண்டு நாளும் வித விதமா சுகமா அனுபவிச்சோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு