வணக்கம் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.  என் பெயர் கார்த்தி (பெயர் மாற்றப்பது ).நான் சென்னை உள்ள ஒரு கல்லூரியில் படிக்கிறேன் வயது 21. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். சரி கதைக்கு போவோம். எனக்கு காம உணர்வுகள் அதிகம் அதனால் பல Dating site ல் உள்ளேன் அதில் என் email id இருக்கும்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து email வந்தது. அவள் பெயர் பிராகிய-Pragya ( பெயர் மாற்றப்பது). வயது 26 சென்னை உள்ளார். அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்தது ஆனால் கனவர் வெளிநாட்டில் உள்ளார். தனக்கு காம இன்பம் கிடைக்கவில்லை என்று கூறினார்.
பிறகு நாங்கள் நன்றாக பேசிக்கொண்டோம். வீடியோ கால் செய்து இருவரும் பேசிக்கொள்வோம். வீடியோ கால் செய்து இருவரின் உறுப்புகளை காட்டிக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்து கொள்வோம். ஆனால் அவள் வீட்டில் அவள் மாமனார் மாமியார் இருப்பதால் எங்களுக்கு ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு நாள் எனக்கு கால் செய்தால் அவள் கனவர் தீபாவளிக்கு வீட்டிற்கு வருவதாக கூறினால் பின் தீபாவளி லீவு முடிந்தவுடன் அவர் சென்றுவிட்டார். பிறகு அவள் என்னிடம் தான் தன் அம்மா வீட்டிற்கு செல்வதாக கூறினால்.
அவள் அம்மா வீடு கோவையில் உள்ளது அங்கு எவரும் இருக்க மாட்டார்கள் அதனால் நாம் அங்கே ஓக்கலாம் என்று என்னை கூப்பிட்டால். நான் ஓகே என்று சொல்லி பிளான் போட்டேன். பிறகு அவள் மாமனார் அவளை பஸ்சில் ஏற்றிவிட வந்திருந்தார் நாள் அவருக்கு தெரியாமல் அதே பஸ்சில் ஏறினேன்.
பஸ் புறப்பட்டது நான் அவள் அருகில் வந்து அமர்ந்தேன். அவளை பற்றி சில மாநிறம் கலர் அழகிய இதழ் நன்கு பருத்த மாங்கனிகள். பஸ் புறப்பட்டது நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பிறகு பஸ்சில் லைட் ஆப் ஆனது. திடீர் என அவள் என் பேண்டுக்குள் கைவிட்டுவிட்டால்.
நான் இதுக்கு தான்டா இத்தனை நாள் காத்துக்கொண்டிருந்தேன் என்றால். அவள் என் சுன்னியை வேலையே எடுத்தால். அவள் கைகள் என் சுண்ணியை தொட்ட உடன் எனக்கு வானத்தில் பரப்பது போல் இருந்தது. பின் நான் என் கைகளை எடுத்துக்கொண்டு அவள் மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் இப்படியே செய்து கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு நான் அவள் இதழ்களை சுவைத்தேன் என் ஒரு கை அவள் ஒரு மாங்கனி ஐ கசக்கி கொண்டு இருந்தது இன்னொரு கை அவள் இடுப்பில் விளையாடிக்கொண்டது இருந்தது. இப்படியே ஒரு அரைமணி நேரம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அவள் என்னிடம் வந்து எனக்கு உன் சுண்ணியை சப்ப வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் ஒரு பையை எடுத்து மற்றவர்களுக்கு தெரியாத படி மறைத்துக்கொண்டேன். அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஹா என்ன இன்பம்.
கொஞ்சம் நேரம் ஆனா உடன் ஒரு கடையில் பேருந்தை நிறுத்தினர். நங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு உறங்கி விட்டோம். காலையில் கோவை சென்றுஅடைந்தோம். அவள் விட்டிருக்கு சென்றோம்.
அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா மட்டும் இருந்தனர். வயதான அம்மா மாத்திரை போட்டு தூங்கும் பழக்கம் உள்ளது. அவள் என்னை அவள் தோழியின் தம்பி ஒரு வேலை விஷயம் இங்கு வந்துள்ளார் நாளை சென்று விடுவார் அது வரை நம் வீட்டில் இருக்கட்டும் என்று அவள் அம்மா விடம் கூறினால்.
அவள் அம்மாவும் ஒப்புக்கொண்டார். வீட்டின் மேல் ஒரு சிங்கள் ரூம் ஒன்று உள்ளது. என்னை அங்கு தங்க வைத்தனர். அவர்கள் கீழ் வீட்டில் இருந்தனர். அவள் அப்போஅப்போ எனக்கு சாப்பாடு மேல் கொண்டு வறுவாள் அப்போ எல்லாம் மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டு இருப்பேன் அவள் எனக்கு ஊம்பி விடுவாள்.
இரவு அவள் அம்மா மாத்திரை சாப்பிட்டு அவள் அறையில் சென்று உறங்கினால். பின் அவள் எனக்கு ஒரு 12.30 மணிக்கு கால் செய்தால் வீட்டின் கதவு திறந்து வைத்திருப்பதாக சொன்னால். நான் வீட்டிற்குள் சென்று கதவை தாழ்பாள் போட்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அவள் முதல் இரவு போல் கட்டில் மேல் பூ தூவி வைத்திருந்தால். (பாவம் அவளுக்கு அதிக ஆசை உள்ளது அனால் அவள் கனவர் கண்டுகொள்வதில்லை ).
இருவரும் கட்டி அனைத்துக்கொண்டோம். அவள் இந்த நாளுக்காக தா வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்று சொல்லி இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டோம். நான் அவள் கழுத்து அருகில் சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் காது கழுத்து என்று அப்படியே மார்பு அருகே வந்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என் ஷர்ட் ஐ கழட்டினாள். நான் அவள் சேலையை கழட்டி அவள் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன் அவள் சிணுங்கினாள். பின் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் ஆடையை கழட்டி மாங்கனிகளை விடுதலை அளித்தேன். அதை கசக்கி சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கட்டில் மேல் தள்ளி என் பாண்ட் ஐ கழட்டி விட்டால். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவள் கட்டில் மேல் வந்து படுத்தால். நான் என் ஒரு கையை எடுத்து ஒரு மொலையை பிசைத்து மற்றொரு மொலையை என் வாயால் சப்பி கொண்டு மற்றொரு கையை அவள் புண்டையில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பிதேன். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தது.
அப்படியே ஒரு 20 min செய்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் எனக்கு உன் பெரிய சுண்ணியை சப்ப பல நாள் ஆசை என்று சொல்லி என் 8 இன்ச் சுன்னி ஐ அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.அவள் என் சுன்னியின் மொட்டை கீழே இழுத்து சுவைத்துக் கொண்டு என் கொட்டையை பிசைத்து கொண்டு இருந்தால். எனக்கு உச்சம் அடைந்தது. பிறகு நான் அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பிதேன்.
அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. அவள் என்னிடம் படத்தில் வருவது போல் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால். இருவரும் 69 ல் செய்து கொண்டிருந்தோம். நான் என் சுன்னி ஐ எடுத்து அவள் மாங்கனிகளுக்கு நடுவில் விட்டு மொலையை ஒக்க ஆரம்பிதேன்.அதற்குள் மணி 3.00
என் சுன்னி ஐ அவள் புண்டை மேல் 5 நிமிடம் தேய்த்து உள்ளே சொருகி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் உள்ளே போகவில்லை ( அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆகுது பாவம் அவ புருஷன் ஒக்கவே இல்ல).
பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக உள்ளே விட்டேன். அவள் ஆ..ஆ..ஆ.. என சத்தம் போட்டால் கொஞ்சம் நேரத்தில் நன்றாக உள்ளே சென்றது. Missionary position ல் ஓக்க ஆரம்பித்தோம் எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது அவள் என் சுன்னி மேல் கை வைத்து அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி ஐ வைத்து ஊம்பி விந்துவை வீணாகாமல் குடித்தால்.
பிறகு doggy ஸ்டைல் ல் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தோம். எனக்கு tired ஆனது.கொஞ்ச நேரம் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அளவில்லா ஆனந்தம் காத்துகொண்டு இருந்ததற்கு சரியான வேட்டை.
இருவரும் அடுத்த ஷாட்டிற்கு தயார் ஆனோம். நான் அவள் ஒரு கால் ஐ தூக்கி கொண்டு அவள் புண்டையை ல் என் சுண்ணியை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிதேன். இந்த முறை கொஞ்சம் நன்றாக சென்றது நான் வேகத்தைக கூட்ட ஆரம்பிதேன் அவள் வலியாலும் இன்பத்திலும் கத்த ஆரம்பித்தாள். விடாமல் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தது. இருவரும் விதவிதமாக செய்து கொண்டிருந்தோம்
கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு பின் இருவரும் உறுப்புகளை சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் குண்டியில் விட சொன்னால் நான் குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை சொருக ஆரம்பிதேன். என் சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் போகவில்லை அலுத்தி உள்ளே சொருகினேன் அவள் வலியால் கத்திவிட்டாள்.
பிறகு நான் புண்டையில் சொருகி அவள் மொலையை என் வாயில் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே ஓத்தேன். பின் எனக்கு tired ஆனது அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையை குள் சொறிகி என்மீது ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள்.
பிறகு எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது நான் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். என் சுன்னி மேல் இடுப்பு மேல் எல்லாம் விந்துகள் அவள் அதை எல்லாம் நக்கி விட்டால் பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்து உறங்கி விட்டோம். காலை 6.30 எழுந்து கடைசியாக ஒரு முறை அவளை ஓத்து விட்டு நான் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மேலே செல்ல தயார் ஆனேன்.
அவள் என்னிடம் போகாதடா எனக்கு ரொம்ப அசையா இருக்கு என்று சொன்னால் நான் பரவாயில்லை அடுத்த முறை பார்ப்போம் என்று சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து மேல சென்று உறங்கிவிட்டேன். காலை 9.00 மணிக்கு அவள் மேலே எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தால் அவள் புண்டை நன்றாக செவந்து இருந்தது கடைசியாக அவள் மொலையை சப்பி இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு அவள் சென்று விட்டால். பின் நான் என் விட்டிற்கு புறப்பட்டேன்.
பிறகு doggy ஸ்டைல் ல் கொஞ்ச நேரம் ஓத்தோம். எனக்கு tired ஆனது.கொஞ்ச நேரம் அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அளவில்லா ஆனந்தம் காத்துகொண்டு இருந்ததற்கு சரியான வேட்டை. இருவரும் அடுத்த ஷாட்டிற்கு தயார் ஆனோம்.
நான் அவள் ஒரு கால் ஐ தூக்கி கொண்டு அவள் புண்டையை ல் என் சுண்ணியை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிதேன். இந்த முறை கொஞ்சம் நன்றாக சென்றது நான் வேகத்தைக கூட்ட ஆரம்பிதேன் அவள் வலியாலும் இன்பத்திலும் கத்த ஆரம்பித்தாள்.விடாமல் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தது. இருவரும் விதவிதமாக செய்து கொண்டிருந்தோம்
கொஞ்சம் நேரம் ஓய்வு பின் இருவரும் உறுப்புகளை சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு அவள் குண்டியில் விட சொன்னால் நான் குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை சொருக ஆரம்பிதேன். என் சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் போகவில்லை அலுத்தி உள்ளே சொருகினேன் அவள் வலியால் கத்திவிட்டாள்.
பிறகு நான் புண்டையில் சொருகி அவள் மொலையை என் வாயில் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே ஓத்தேன். பின் எனக்கு tired ஆனது அவள் என்னை படுக்க வைத்து விட்டு என் மேல் அமர்ந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையை குள் சொறிகி என்மீது ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள்.
பிறகு எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது நான் என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். என் சுன்னி மேல் இடுப்பு மேல் எல்லாம் விந்துகள் அவள் அதை எல்லாம் நக்கி விட்டால் பிறகு இருவரும் கட்டி அணைத்து உறங்கி விட்டோம்.
காலை 6.30 எழுந்து கடைசியாக ஒரு முறை அவளை ஓத்து விட்டு நான் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு மேலே செல்ல தயார் ஆனேன். அவள் என்னிடம் போகாதடா எனக்கு ரொம்ப அசையா இருக்கு என்று சொன்னால் நான் பரவாயில்லை அடுத்த முறை பார்ப்போம் என்று சொல்லி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து மேல சென்று உறங்கிவிட்டேன்.
காலை 9.00 மணிக்கு அவள் மேலே எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்தால் அவள் புண்டை நன்றாக செவந்து இருந்தது கடைசியாக அவள் மொலையை சப்பி இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு அவள் சென்று விட்டால். பின் நான் என் விட்டிற்கு புறப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு