வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு சித்தி மகளை இரவு நேரத்தில் அந்தரங்க பகுதிகளை தடவி செக்ஸ் செய்ததை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் மூடாக இருந்தால் சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 24. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு சின்ன கிராமம். தற்பொழுது விடுதியில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் இருப்பேன் மற்றும் காம விஷயத்தில் ஆர்வமாக இருப்பதால் அடிக்கடி சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன்.
பள்ளி முதல் கல்லுரி படிக்கும் வரை அதிகமாக ஆபாச படம் பார்த்து கையடிப்பதை வழக்கமாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன். பின்பு கல்லுரியிலும் இரண்டு அழகான பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து பார்த்து இருக்கிறேன். இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி இரண்டு மடங்கு அதிகமாக இருந்தது.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது சென்னையில் வசித்து கொண்டு இருந்த சித்தி போன் செய்தல், “டேய்! சந்தோஷ்! எப்படி டா இருக்க?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் சித்தி நல்ல இருக்கிறேன்” என்று கூறினேன். “புதிதாக வீடு வாங்கி இருக்கிறோம் அடுத்த வாரம் விஷேசம் வைத்து இருக்கிறேன் தவறாமல் வந்து விடு” என்று அழைத்தாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து விசேஷத்துக்கு முந்தைய நாள் சித்தி வீட்டுக்கு சென்றேன். என் சித்தி குடும்பம் பல வருடங்களுக்கு முன்பு சென்னைக்கு வந்து விட்டதால், நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பார்ப்பதில் ஒரு விதமாக ஆர்வமாக இருந்தது. கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன், “ஹேய் ! அண்ணா! ” என்று வேகமாக சித்தி மகள் ரேகா கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், தங்கை என்பதை மறந்து ஒரு நிமிடம் அந்த அழகான முலையின் பஞ்சி மேதையை உணர்ந்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது. அந்த கூர்மையான கோபுரம் போன்ற முலைகள் நெஞ்சின் மீது சொருகி கொண்டு இருந்தது.
“ஹேய் ! வாலு ! நல்ல வளர்ந்துட்டா டி!” என்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! பல வருடங்களுக்கு பிறகு உன்னை பார்க்கிறேன், மிகவும் சந்தோஷமாக இருக்கு ” என்று கூறினாள். அவள் பாசமாக இருந்தாலும், ரேகா தங்கையின் மேல் ஒரு விதமான காம அலைகள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. சகஜமாக இருப்பது போன்று அடிக்கடி தங்கையின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சோபாவின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு கீழே இருந்த தங்கை ரேகாவை பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையை போன்று பெரியதாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, காம்புகளின் கூர்மையான பகுதியை நன்றாக பார்க்க முடிந்தது.
சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது. உதடுகள் பிங்க் நிறத்திலும், வில் மற்றும் அம்பு போன்று இருந்தது. காது, மூக்கு, கண்கள், கன்னம் என்று மொத்தமும் செதுக்கி வைத்த சிலையை போன்று அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சொந்தகார தங்கையை முழுமையாக அந்தரங்க பார்வையில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மறுநாள் காலை விசேஷம் இருந்ததால் அனைவரும் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் நல்லபடியாக விசேஷம் முடிந்தது, அனைவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம். அந்த நாள் முழுவதும் ரேகா கையை பிடித்து கொண்டு நெருக்கமாகவே இருந்தாள். மற்றவர்கள் பார்வையில் அண்ணன் – தங்கை என்று தெரிந்தது.
எனக்கு மட்டும் காம எண்ணம் தலை தூக்கி கொண்டு இருந்தது, பின்பு மாலை விடுதிக்கு புறப்படுவதாக இருந்தேன். இரவு தூங்கிவிட்டு மறுநாள் செல்லுமாறு கூறினாள். அன்று இரவு அனைவரும் ஒன்றாக ஹாலில் உறங்கி கொண்டு இருந்தோம், நான் ரேகா தங்கை அருகில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வயதுக்கு வந்த முதலாம் ஆண்டு கல்லுரி படிக்கும் என்பதால் இரவு நேரத்தில் பார்க்கும்போது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அனைவரும் அதிகமாக வேலை செய்து இருந்ததால் சோர்வாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11 மணிக்கு தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று எழுந்தேன் அப்பொழுது அந்த இருட்டில் தங்கையின் முலை காம்புகள் அழகாக இருந்தது.
பின்பு அமைதியாக அருகில் சென்று படுத்து கொண்டேன், மெதுவாக முலையின் மேல்புறமாக கையை வைத்து பார்த்தேன். மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, உள்ளே கையை விட்டு முலைகளை பிசைந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்பு கீழே கையை விட்டு தொடைகளை தடவி பார்த்தேன்.
எனக்கு உச்சகட்ட மூடாக இருந்தது, மெதுவாக தடவி கொண்டு புண்டை அருகில் சென்றேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், அதிகமாக கூதி முடிகள் இருந்தது. மென்மையாக தடவி பார்த்து விட்டு இரண்டு விரலை மட்டும் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். தூக்கத்திலே, “அஹ்ஹ் அஹ்ஹா ” என்று இரண்டு முனறினாள்.
மெதுவாக விரலை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் தங்கை கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. என் கை முழுவதும் விந்தால் பரவியது, அதை வெளியில் எடுத்து நக்கிக்கொண்டேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது, மேலும் தொடர்ந்தால் மாட்டிக்கொள்ளுவேன் என்று அமைதியாக உறங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலை கல்லுரிக்கு புறப்பட்டு சென்றேன், அப்பொழுது தங்கை என்னை பார்த்து காமமாக சிரித்தாள். ஒன்றும் புரியாமல் அமைதியாக சென்று விட்டேன். அதன்பின் இரவு மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தால், தினமும் இருவரும் நீண்ட நேரமாக பேசிக்கொள்வோம் சில சமயங்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொள்வோம்.
அடுத்த சந்திப்பில் பல சுவாரசியமான சம்பவங்கள் நடக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன். இரண்டு மாதங்கள் கழித்து ஒரு நாள் மாலை சித்தி எனக்கு போன் செய்தால், “சந்தோஷ்! நானும் சித்தப்பாவும் வெளியில் விழாவுக்கு வந்துவிட்டோம். மறுநாள் தான் வீட்டுக்கு வருவோம், இரவு தங்கை தனியாக இருப்பாள் ஆகையால் இரவு சென்று துணையாக பார்த்து கொள் ” என்று கூறினாள்.
சித்தி கூறிய அடுத்த 15 நிமிடங்களில் ரேகா வீட்டுக்கு சென்றேன். கதவை தட்டிய அடுத்த நொடியே கதவை திறந்தாள். “ஹ்ம்ம் வா டா !” என்று அழைத்தால், வெள்ளை நிறத்தில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்ததால் உள்ளே முலைகள் தெளிவாக தெரிந்தது. சற்று நேரம் பேசிவிட்டு இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு உறங்க சென்றோம்.
இருவரும் ஒன்றாக அருகில் படுத்துகொண்டோம் இரவு 11 மணிக்கு சுன்னி ஈரமாக இருப்பது உணர்ந்து எழுந்து பார்த்தேன். என் அன்பு தங்கை சுன்னியை கையில் பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக பார்த்துவிட்டு பின்பு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். “ஹேய் நீ மட்டும் தான் என் புண்டையை தடவி விடுவியா ?” என்று கேட்டாள்.
சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், “டேய்! மிகவும் பெரியதாக இருக்கு டா உனக்கு!” என்று கூறிக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி வேகமாக ஊம்பினால், நானும் கூந்தலை ஒரு கையால் பிடித்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன்.
தங்கையின் தொண்டை குழி வரை இறங்கி ஏறியது. சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு சுன்னியில் இருந்து வந்த விந்து முழுவதும் தங்கையின் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டு எச்சிகள் உறைந்து கொள்ளும் விதமாக லிப்லாக் செய்து கொண்டோம். பின்பு ஆர்வத்தில் வெள்ளை நிற நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே சின்னதாக ஒரு ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு, கீழே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். புண்டையை சுற்றி இருந்த கூதி மூடிகளை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் ஆசை ஆசையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் நாடாவை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து பிசைந்தபடி மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை பற்களில் வைத்து சப்பினேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்தி கொண்டாள். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்து சூடு ஏற்றினேன். பின்பு கீழே குனிந்து புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கு போட்டு விட்டேன்.
அவளின் புண்டை ஈரமாக மாறியது பின்பு சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். மிகவும் சுலபமாக சென்றது, உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். பின்பு ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு பக்கவாட்டில் இருந்து அடித்தேன்.
அதன்பின் முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் வைத்து சுன்னியை பின்புறமாக விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி அசுர வேகத்தில் சென்று வந்தது, “அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹ் அண்ணா டேய்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் காம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ஆஹ் இன்னும் வேகமாக டா! ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவளின் கதறலை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக விந்தை அடித்து தெளித்தேன். விந்தை வரி நக்கிக்கொண்டால், இரவு முழுவதும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
மறுநாள் காலை சித்தி வரும்வரை செக்ஸ் செய்து விட்டு பின்பு கல்லுரி புறப்பட்டு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு