வணக்கம் நண்பர்களே இது எனது முதல் அனுபவம். என் பெயர் குமார் இது எனது 20 வயதில் நடந்த அனுபவம். நான் அப்போது கல்லூரியில் 2ஆம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எங்க வீடும் எங்க சித்தப்பா வீடும் 2கிமீ தூரம்.
எனது சித்தப்பாக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 பசங்க இருக்காங்க. இப்போ இந்த கதையின் ராணி எங்க சித்தி பத்தி சொல்ரேன். எங்க சித்திக்கு அப்போ வயசு 35 இருக்கும். பாக்க சினேகா மாதிரி இருப்பாங்க. மாநிறம் அளவான உடம்பு மார்பு சைஸ் 38 இருக்கும். இரண்டு பிள்ளை பெத்தாளும் பார்த்தா சூடு ஏறும்.
எங்க சொந்தக்காரர் வீட்டு கல்யாணத்துக்கு எங்க வீட்டுல இருந்து எல்லாரும் கிளம்பி போயிட்டாங்க எங்க சித்திக்கும் அந்த சொந்தக்காரருக்கும் எதோ சொத்து சண்டை என்பதால் என் சித்திக்கு போக பிடிக்காம சித்தாவயையும் பசங்களையும் மட்டும் அனுப்பி வெச்சாங்க. என்னை என் வீட்டில் சித்திக்கு துனையாக அவங்க வீட்டுல தங்கிக்க சொன்னாங்க என்ன ஒரு வித சந்தோஷம் இருந்தாலும் காட்டிக்கல.
சரினு எல்லாரும் சாந்திரம் ரயிலுக்கு போனதும் நான் என் சித்தி வீட்டுக்கு சென்ரேன்.யாரும் இல்லாம நானும் சித்தியும் மட்டும் தனியா இருப்பதை நினைச்சாலே எனக்கு ஒரு வித சந்தோஷம் வந்துச்சு.எனக்கு எப்படியாது அவங்கள முழு நிர்வாணமா பார்க்கனும் அசை இருந்துச்சு ஆனா கொஞ்சம் பயமும் இருந்துச்சு. சரி அவங்க விட்டுக்குள்ள போனேன். அவங்க அப்போ ஒரு ரெட் கலர் நைட்டு போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் உள்ளே சென்றதும் எனக்கும் சேர்த்து இரவு உணவு செய்வதா சொல்லி கிட்சன் போயிட்டாங்க நானும் டிவி பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். பின்பு உணவு உண்டு இரண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேச ஆரம்பிச்சோம். அப்போ மழை லேசா பேய ஆரம்பிச்சது ஒரு 2 மணி நேரம் தொடர்ந்து பேய வீட்டுல தண்ணீ ஒழுக ஆரம்பிச்சுது. அவங்க வீடு பழ காலத்து வீடு. சித்த இங்க தூங்க முடியாது வாங்க கொஞ்சம் சிரமம் பாக்கமா நம்ப வீட்டுக்கு போயிடலானு சொன்னேன் அவங்களும் சிரினு என்கூட கிளம்ப என் பைக்கில எங்க வீட்டுக்கு போரதுக்குள்ள முழுசா நினைந்து போய்டோம்.
எப்படியோ எங்க வீட்டுக்குள்ள போய் நாங்க துணி மாத்தி முடிக்க மணி 11ஆயிடுச்சு. மழை வெலுத்து வாங்குனதுல கரண்ட் கட் ஆகிடுச்சு சரி வேற வழி இல்லாம எல்ல ஜன்னலையும் திறந்து வெச்சி ஒரே ரூமிலயே எங்க சித்தி கீலயும் என்ன மெத்தைலயும் படுக்க சொன்னாங்க.
இரவு ஒரு 3மணி இருக்கும் சித்தி நடுங்கிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்களை கட்டிலுலயே படுக்க சொன்னேன் சரினு அவங்களும் படுத்தாங்க. மழைல நினைந்தாலும் மேலும் குளிர் காத்துனாலயும் அவங்க உடம்பு ரும்ப நடுங்க ஆரம்பிச்சுது. எனக்கு என் செய்ரதுனு தெரியாம முழிக்க என் சித்தி என் பக்கமா நெருங்கி வந்து என்ன கட்டி புடிச்சிக்கிட்டாங்க எனக்கு உடம்பு பூரா எதோ ஒரு உணர்ச்சி திடிர்னு எனக்கு உடம்பு சூடு ஏர அந்த உஷ்னம் என்னோட சித்திக்கு சுகமா இருந்துச்சு.
என்ன இன்னும் நெருக்கமா அனைக்க எனக்கு மூடு ஏறி கீழ நட்டுக்க ஆரம்பிச்சான். ரும்ப நெருக்கமா இருந்ததால என்னோன சித்தி கண்டுபிடிச்சு என் காது கிட்ட வந்து என்னடா சித்தி வேணுமானு கேட்க எனக்கும் என்ன சொல்லுரதுனு தெரியாம முழிச்சேன்.
என் சித்தியே என் பக்கம் வந்து என்னோட லுங்கிய கழட்டி கிழ பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சாங்க எனக்கு போதை தலைக்கு ஏற எனக்கும் என்னமோ ஆச்சு நான் என்ன மறந்து அவங்க நைட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அவங்க மார்ப பினைய ஆரம்பிச்சேன். அவங்க முனங்கிட்டே கிட்ட வந்து அவங்க உதட்ட என் மேல வெச்சி ஒரு 10நிமிஷம் லிப் கிஸ் குடுத்துக்கிட்டோம் இப்போ நான் எழுந்து அவங்க நைட்டிய அவுத்து தூக்கிப்போட்டு இரண்டு பேரும் கட்டி புரண்டோம்.
அப்புறம் அவங்க ப்ராவை அவுக்க அவங்க ரெண்டு பந்தும் வந்து என் கைல விழுந்துச்சு அதுல ஒன்ன கைல பெசஞ்சிட்டு இன்னொரு பந்த வாய்ல போட்டு சப்ப என் சித்தி கண்ண மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ அப்படினு முனுக ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க முனங்க சத்தம் எனக்கு மேலும் குஷி தந்தது அப்போ நான் அவங்க மார்பை சப்பிக்கிட்டே என்னோட கைய அவங்க மயிர் நிரைந்த புதருக்குள்ள கொண்டு போய் ஒரு விரலை விட்டு நோண்ட சித்த ஏதோ பேய் பிடித்த மாதிரி என் உதட்டுல கவ்விகிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ நல்லா உள்ள கொடனு செல்லி தலைய ஆட்டிக்கிட்டே ஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஊஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செய்ய நான் என் சித்தி கிட்ட ஏன் சித்தி புதுசா அனுபவிக்குர மாதிரி இருக்கானு கேட்க அப்போ தான் சித்தி சொன்னாங்க சித்தப்பா சித்திய தொட்டு 8 வருஷம் ஆகுதாம்.
நான் அவங்க கீழ போய் முடி எல்லாம் விலக்கி என் நாக்கை அங்க வெச்சி நல்லா உள்ள விட்டு விளையாட என் சித்தி அவங்க மார்பை பெனஞ்சிட்டே டேய் இத எல்லாம் உன் சித்தப்பா செஞ்சதே இல்ல ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஉஉஉ என முனங்க நான் நல்லா நக்க அவங்க கஞ்சிய விடிய விட்டாங்க டேய் சீக்கிரம் செய்டானு முனங்க நான் என்னோட எடுத்து உள்ள விட்டதும் அவங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சத்தமா கத்த அது மழை சத்தத்துல வெளியே கேட்க வாய்ப்பு இல்ல.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட வேகத்தை கூட்ட ஒரு 25 நிமிஷம் கழிச்சி எனக்கு வர மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன் என் சித்தி டேய் உள்ளயே விடு நான் குடும்ப கட்டுப்பாடு செஞ்சுக்கிட்டேன் ஒன்னும் ஆகாதுனு சொல்ல நான் என்னோட கடைசி சொட்டு வரைக்கும் அவங்க குஞ்சுலயே விட்டு வடிச்சேன் . அப்புறம் அந்த இரவு மட்டும 3 முறை அனுபவிச்சோம்.
என்னோட அனுபவம் பிடிச்சி இருந்த எனக்கு கமண்ட செய்யுங்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு