இரண்டு நாட்கள் முன்பு எங்க ஏரியாவில் ஒரு திருடனை பிடித்தார்கள் ஏரியாவில் முழுக்க அது தான் பேசு எரியாவே கொஞ்சம் பயம் கலந்த பீதியில் தான் இருந்தது.
என் வீட்டின் எதிர் வீட்டில் இருக்கும் கிருஷ்ணன் அங்கிள் என்னை அழைத்தார்.
நான் சொல்லுங்க அங்கிள்.
கிருஷ்ணன் டேய்… தம்பி நான் ஓரு மூணு மாசம் வெளியூர் போறேன் டா நீ நைட் வந்து என் வீட்டில் தூங்கு டா.
நான் அய்யோ… மூணு மாசமா எங்க வீட்டில் கேக்கணும் அங்கிள் அது மட்டும் இல்லாம நா இப்போ பார்ட் டையம் மெடிக்கல் கடைக்கு வேலைக்கு போறேன் 11 மணிக்கு தான் வருவேன்.
கிருஷ்ணன் டேய்… நான் உங்க வீட்டில் சொல்லுகிறேன் 11 மணிக்கு மேலே நீ தூங்கா மட்டும் வந்தா போதும் சங்கீதா ரொம்ப பயப்படற டா நீ அவா பெஸ்ட் பிரின்ட் தானே நீ கூட இருந்த தெரியாம இருப்பா டா.
நான் ம்ம்ம்… ஓகே வீட்டில் சொல்லுங்க என்று சொல்லிவிட்டு சோகமாக நடப்பது போலே போனேன்.
ஆனால் மனதுக்குள் அவ்வளவு சந்தோசம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….அய்யோ.. வீட்டில் போய் கிருஷ்ணன் கேக்கும் போது வேணான்னு மட்டும் சொல்லிவிட கூடாது டா சாமி மூணு மாசம் அய்யோ ஜாலி தான்.
ஆமா சங்கீதா ஆண்ட்டி ஒரு நாட்டுக்கட்டை எங்க ஏரியாவில் இருக்கும் இளைஞன் முதல் கிழவன் வரை நினைத்து கை அடிக்கும் அழகி.
சங்கீதாக்கு வயசு 41 ஆனாலும் பாறை மாதரி கிண்ணுன்னு வெச்சு இருப்பா மாநிறம் இருந்தாலும் பார்க்கும் போது மூடு ஏறும்.
சங்கீதா காலையில் நாயை கூட்டிட்டு வாக்கிங் போகும் போது அவா 36 சைஸ் முலையை பார்க்கவே முப்பது பேர் வருவனுங்க.
சங்கீதா புடவை காட்டினா சைடு வழியா அவா 34 இன்ச் இடுப்புல அகலமான தொப்புள் ஓட்டை தெரியதன்னு அலைவனுங்க.
சங்கீதா சாயங்காலம் மார்க்கெட் போன அவளோட 38 கொழுத்த குண்டி டங்கு…. டங்குன்னு அடுறா ஆட்டத்தை பார்க்க மார்க்கெட் கூட்டமே அலைமோதும்.
இந்த மாதிரி நாட்டுக்கட்டை கூட மூணு மாசம் தூங்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எவனாவது வேண்டானு சொல்லுவனா.
ஆனால் இப்படிப்பட்ட நாட்டுக்கட்டை என்கிட்ட விட்டுட்டு போக என்னை தேர்ந்து எடுக்க காரணம் எனக்கு இப்போ தான் 19 வயசு சின்ன பையன் ஒன்னும் தெரியாது என்று நெனச்சுட்டான்.
ஆனால் நான் ஒரு வடி கட்டுனா கேப்மாரி என்று அவனுக்கு அப்போ தெரியல.
எல்லாம் ஓகே ஆகி இன்னைக்கு நைட் சங்கீதா கூட தூங்க போறேன்.
கதவை 11 மணிக்கு தட்டினேன் சங்கீதா திறந்தா.
சங்கீதா சிரித்து கொண்டே வா டா குஞ்சுமணி நீ தா என்னை மூணு மாசம் கவனிக்கும் என்றாள்.
நான் கவனிச்சுட்ட போச்சு சங்கீதா என்றேன்.
ஆமா அவளை நான் பேர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவேன் சின்ன வயசா இருக்கும் போது சங்கீதா என்னை ரொம்ப வம்புக்கு இழுப்பா.
என் புருஷன் வேலைக்கு போயிட்டாரு வா நம்ம இரண்டு பேரும் ஓடி போயிரலாம் என்று சொல்லு வா.
டேய்..சாக்லேட் வாங்கி தர்றேன் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ டா என்பாள்.
சின்ன பையன் இருக்கும் போது டவுசரை கழட்டி விட்டுருவா என் சுன்னி சின்னதா இருக்கும் குஞ்சுமணி…. குஞ்சுமணின்னு கிண்டல் பண்ணுவா நான் வெக்கத்தில் ஓடி விடுவேன்.
நாங்க பெட் ரூமில் போனோம்.
நான் சங்கீதா பாத்ரூம் போட்டுட்டு வர்றேன் என்று உள்ளே போய் ட்ரெஸ்சை எல்லாம் கழட்டி விட்டு லுங்கி ஒன்னு கட்டிட்டு வந்தேன்.
சங்கீதா டேய்…. கருமம் புடிச்சனானே என்ன டா இப்படி வந்து நிக்கற.
நான் லுங்கி கட்டி இருக்கேன் தானே எனக்கு ட்ரெஸ் போட்டுட்டு தூங்குன தூக்கம் வராது சங்கீதா.
சங்கீதா சரி வந்து படுத்து தொலை என்றாள் இருவரும் படுத்தோம் 6அடிக்கு 4 அடி கட்டில் ரொம்ப பெருசு அவா வலது பக்கம் படுக்க நான் இடது பக்கம் படுத்தேன்.
ஏன்னா லைட் பட்டன் அங்க தான் இருக்கு அப்போதான் நைட் லைட் போட்டு சங்கீதாவை ரசிக்க முடியும்.
நைட் 2 மணி அச்சு மெல்ல லைட் போட்டு தூங்கறாளான்னு பார்த்தேன் நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா.
மெல்ல லைட் போட்டேன் சங்கீதா வெள்ளை கலர் சட்டை கருப்பு ஜீன்ஸ் போட்டு இருந்தா அப்படியே ரசிச்சுகிட்டே இருந்தேன் அப்போ சங்கீதா திடிரென்னு என் பக்கம் திரும்பின.
அப்போ அவா சட்டை விலகி அவள் அகண்ட தொப்புள் ஓட்டை தெரிஞ்சது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..மம்ம்ம்ம் சங்கீதா தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்துக்கிட்டே ஒரு நிமிஷம் தான் கை அடிச்சேன் அத்துக்கே எனக்கு கஞ்சி ஒழிகிருச்சி தூங்கிட்டேன்.
அடுத்தநாள் அதே மாதரி மணி 2 லைட் போட்டேன் சங்கீதா செம்ம தூக்கம் சங்கீதா போட்டு இருந்த ட்ரெஸ் ரெட் கலர் புடவை அரை மணி நேரம் வெய்ட் பண்ணியும் ஒண்ணுமே தெரியல நானே ஏதாவது பண்ணலாம்ன்னு முடிவு பண்ணேன்.
மெதுவா சங்கீதா மாராப்பை புடிச்சு மெதுவா இழுத்து சங்கீதா ஜாக்கெட்ட்டில் நல்ல பாதிக்கு மேலே தெரியரா முலை கோட்டையும் தொப்புள் குழியையும் பார்த்து கை அடிச்சேன்.
மூணாவது நாள் தான் பயங்கரம் சங்கீதா நைட் போட்டு இருந்தா கண்டிப்பா இன்னைக்கு நைட்டியை தூக்கி புண்டயை பார்க்காம விட கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
மணி 2 அச்சி…..லைட்டை போட்டேன் எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி காத்துட்டு இருந்தது அது சங்கீதா நைட் ஏற்கனவே முட்டி வரைக்கும் தூக்கி தான் இருந்தது.
மெல்ல… மெல்லமா… நைட்டியை தூக்கி தொடை வரைகும் கொண்டு வந்து தொடையை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன் அப்போ சங்கீதா திடீர்னு கால்களை ஆட்டினா பயத்தில் லைட்டை அணைத்து விட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்தநாள் ஞாயிற்று கிழமை நான் பார்ட் டைம் வேலை செய்யற மெடிக்கல் கடையில் இருந்து காமவெறி மாத்திரையை திருட்டிட்டு 9 மணிக்கே வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
9.15க்கு சரி சங்கீதா வீட்டுக்கு போய் ஒரு அட்னான்ஸ் போட்டுட்டு வரலாம் என்று போனேன் போய் கதவை தட்டமா திறந்துட்டேன்.
நான் பார்த்த காட்சி என்க்கு ஷாக் அடிச்சு தூக்கி வாரி போட்டது.
ஆமா சங்கீதா வலது கையில் சிகிரட் இடது கையில் பீர் பாட்டில் சங்கீதா போட்டு இருந்த ட்ரெஸ் வெள்ளை கலர் தொப்புள் தெரியரா ட்ஷர்ட் முட்டு தெரியரா ப்ளூ கலர் குட்டை பாவாடை போட்டு இருந்தா.
டிவியில் இங்கிலிஷ் பிட்டு படம் வெறித்தனமா ஒருத்தன் ஒருத்தியா நாய் அடி அடுச்சுட்டு இருந்தான்.
நான் வாயில் கை வெச்சு அப்படியே வாய் அடைச்சு போய் நின்னேன்.
என்ஜாய் பண்ணி சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்த சங்கீதா எதிர்ச்சையா என்னை பார்த்தாள்.
சங்கீதா ஏய்…… டேய்…. ரவி இப்போ எங்க டா வந்தா என்று பயத்தோடு பீர் பாட்டிலை கீழே வைத்து விட்டு ரிமோட் எடுத்து பிட்டு படத்தை ஆஃப் பண்ணினாள்.
கையில் இருந்த சிகிரட்டை முதுகு பின்னாடி மறைத்து வைத்தாள்.
நான் எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டேன் சங்கீதா இனி மறைச்சு எந்த பிரயோஜனம் இல்ல.
சங்கீதா கையில் சிகிரட்டோடு கல்லு முலைகளை குலுக்கி…குலுக்கி ஓடி வந்து கதவை மூடினாள்.
சங்கீதா டேய்…. ப்ளஸ் டா யாருகிட்டயும் சொல்லிறதா டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ் டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அனா நீ எவ்வளவு கேவலமா இருப்பேன்னு நினச்சு கூட பார்க்கலா.
வயசு 40க்கு மேல அச்சு தானே இந்த வயசுல தொப்புள் தெரியரா மாதிரியும் தொடை தெரியரா மாதிரியும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு.
ஒரு கையில் சிகிரட் ஒரு கையில் சரக்கு உனக்கே இது எல்லாம் அசிங்கமா இல்லையா.
சங்கீதா எது டா அசிங்கம் பசங்க நீங்க ரோட்டில் நின்னு தம் அடிப்பிங்க பாரில் தண்ணி அடிப்பிங்க டவுசர் போட்டுட்டு ரோட்டில் போவீங்க.
அனா நாங்க கல்யாணம் ஆயிருச்சுன்னு புடவையை போட்டுட்டு பொத்திட்டு போகணுமா எங்களுக்கும் ஸ்டைலா இருக்கணும்னு ஆசை இருக்காதா.
அதான் என் புருஷன் வீட்டில் இல்லாத போது நான் என் விருப்பத்துக்கு இருக்கேன் நீ யாருகிட்டயும் சொல்லி தொலைக்காதே.
நான் சொல்லுவேன் முதலில் என் வீட்டில் போய் சொல்லி உன் புருஷன் கிட்ட சொல்ல சொல்லுவேன்.
சங்கீதா டேய்…. ப்ளஸ் டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…. சொல்லாத டா உனக்கு என்ன வேணாலும் வாங்கி தர்றேன் நீ என்ன கேட்டாலும் கொடுக்கிறேன்.
நான் சங்கீதா கொழுத்த முலையை பார்த்து கொண்டே என்ன கேட்டாலும் குடுப்பாயா.
சங்கீதா டேய்…. என்ன டா கேக்க போற ஏதும் விவகாரம் கேட்டுறதே டா.
நான் எனக்கு வேண்டியது எல்லாம் உன்கிட்ட இருக்கற அந்த சிகிரட் தான் என்று சங்கீதா கையில் இருந்த சிகிரட்டை புடிங்கினேன்.
சங்கீதா டேய்… நீ சிகிரட் எல்லாம் அடிப்பாயா இந்த வயசுல.
நான் சிகிரட் என்ன பீர் கூட குடிப்பேன் என்று பீரை எடுத்து வாயில் வைத்து அடித்து விட்டு சிகிரட்டை வாயில் வைத்து இழுத்தேன்.
சங்கீதா டேய் அது எச்ச சிகிரட் டா அது…..
நான் என்ன எச்சயா நான் என் பிரின்ட்ஸ் கூட ஒரே சிகிரட் வாங்கி 5….6 பேர் அடிப்போம்.
சரி… நீ பிரிஜ்ல இருந்து பீர் எடு இதுல பாதி தான் இருக்கு சங்கீதா எடுத்து கொண்டு வருவதற்குள் அதை குடித்து முடித்தேன்.
சங்கீதா டேய் என்ன குடிச்சுட்டாயா.
நான் ம்ம்ம்….
சங்கீதா சரி இந்தா பீர் என்று கொடுத்தாள் நானும் சங்கீதாயும் சியர்ஸ் சொல்லி அடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் தம் அடிக்கும் போது அவள் வாயில் நான் சிகிரட் வைக்க அவள் என் வாயில் வைக்க இருவரும் மாறி மாறி தம் அடித்தோம்.
சைடுடிஷ் தீர்ந்து விட்டதால் சங்கீதா ஆம்லெட் போட கிச்சன்க்கு போனாள் அப்போது நான் செய்த வேலையை என்னை வெறி ஏற்றியது.
நான் மெடிக்கல் ஷாப்பில் இருந்து திருடி வந்த காமவெறி மாத்திரையை சங்கீதா பீரில் கலந்து விட்டேன்.
நான் மனதில் கூதி முண்ட இந்த ஓல் மாத்திரையை சாப்பிட்டு மூடு ஏறி பெட்ல தவிப்பா அப்போ புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாம என்னை கட்டி புடிச்சு ஓக்க வருவா நம்ம நல்ல நாய் மாதரி ஓல் போட்டு புண்டையை கிழுச்சு எடுத்தரனும்.
எவ்வளவு வருஷம் சங்கீதா நெனச்சு…நெனச்சு கை அடிச்சு இருப்போம் ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னைக்கு உன் புண்டையை நாசம் பன்றேன் டி இது உன் புண்டை மேலே சத்தியம் டி என்று மனதில் சந்தோசபட்டேன்.
சங்கீதா சைடுடிஷ் சாப்பாடு எல்லாம் கொண்டு வர நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க தயார் ஆனால் சங்கீதா.
சங்கீதா டேய்…. நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு தூங்கறேன் நீ வந்து தூங்கு டா.
நான் நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து வர்றேன் நீ அந்த ரிமோட் குடுத்துட்டு போ…
சங்கீதா டேய்… அதுல… அதுல…
நான் தெரியும் பிட்டு படம்…..
சங்கீதா நாசமா போ… என்று ரிமோட்டை கையில் கொடுத்து விட்டு பெட் ரூம் போனாள்.
12 மணி வரை பிட்டு படம் பார்த்து பயங்கரமாக மூடு ஏத்து கொண்டு பெட் ரூம் போனேன்.
ஆஹா….சங்கீதா கட்டிலின் நடுவில் இரண்டு கையையும் கால்களையும் விரித்து படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளோட வெள்ளை ட்ஷர்ட் தொப்புளுக்கு மேலே விலகி இருந்தது ப்ளூ குட்டை பாவாடை தொடை வரைக்கும் தூக்கி இருந்தது.
நான் போய் சங்கீதாவின் இடது பக்கம் படுத்து கொண்டு சங்கீதாவை ஓக்கும் முயற்சியில் இறங்கினேன்.
சங்கீதா கனத்தை கையால் தட்டினேன் ஏய்….சங்கீதா….சங்கீதா… என்றேன் சங்கீதா செம்ம போதையில்.
சங்கீதா மம்ம்ம்ம்….. சொல்லுங்க.
நான் உனக்கு உடம்பு உள்ளே ஏதாவது பண்ணுதா டி.
சங்கீதா ம்ம்ம்ம்…ஆமா இப்படி மூணு மாசம் என்னை காயா வெச்சுட்டு போன ஏதும் பண்ணாதங்க டா புருசா….
நான் ஓஓஓஓ…. இவா கிருஷ்ணனை நினைச்சிட்டு இருக்க போல.
இதை வெச்சு ஓத்தற வேண்டியது தான்
ஏய்…. நான் தா டி உங்க ஓக்க தாண்டி வந்து இருக்கேன்.
சங்கீதா ஆஆஆ…. ஓக்கவா வந்திங்க ஒழுங்கா நல்ல ஒழுங்கா…என்று உளறினாள்.
நான் சங்கீதா கால்களுக்கு நடுவில் போய் முட்டி போட்டு நின்றேன் அப்படியே குனிந்து சங்கீதா தெத்தியில் ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
அடுத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே கனத்தை நக்கினேன்.
சங்கீதா வாவ்…. சூப்பர்……
நான் கன்னத்தில் இருந்த வாயை மெல்ல வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தினேன்.
சங்கீதா என் வாயில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
சங்கீதா முத்தம் கொடுக்க…. கொடுக்க நாக்கை வெளியே நீட்டி சங்கீதா இதழ்களை நக்கி விட்டேன்.
மேல் உதடையும் கீழ் உதடையும் மாறி மாறி சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
நான் என் உடம்பை சங்கீதா உடம்பு மேலே வைத்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
மம்ம்ம்ம்ம்…. என்ன சுகம் வெல்வெட் மேலே படுத்தது போல இருந்தது.
கையோடு கை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு சங்கீதா கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
சங்கீதா ம்ம்ம்ம்ம்……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னங்க புதுசு புதுசா பண்றிங்க சுகமா இருக்குங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு