வணக்கம் நண்பர்களே, என் தம்பிகளுக்கு கிடைத்த கவர்ச்சியான தேவதைகளின் மூலம் எனக்கு சொர்கம் கிடைத்தது.
அதை பற்றிய கற்பனை காம கதையை முழுமையாக இந்த கதையில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை படித்து விட்டு மறக்காமல் கருத்துக்களை mail செய்யவும் 
என் பெயர் ராமசாமி, வயது 38. திருநெல்வேலி மாவட்டத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் சொந்த தொழில் செய்து வருகிறேன். எனக்கு இரண்டு தம்பிகள் இருக்கிறார்கள்.
அவர்கள் சென்னையில் படித்து விட்டு தற்பொழுது என் தொழிக்குள் உதவியாக இருக்கிறார்கள். இரண்டு தம்பிகளுக்கு 27 வயது ஆகிறது.
எனக்கு சிரியவயதிலே பெற்றோர்களை இழந்து விட்டேன் ஆகையால் மிகவும் கஷ்ட்டப்பட்டு தம்பிகளை படிக்கச் வைத்து தற்பொழுது சொந்த தொழில் செய்து நல்ல வசதியாக பார்த்து கொள்கிறேன். எனக்கு தம்பிகளின் மீது இருந்த அன்பினால் திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை போனது.
நான் நன்றாக சாப்பிடுவேன் மற்றும் அதிகமாக வேலை செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருந்தது. சில நேரங்களில் திருமணம் செய்துக்கொண்டு மனைவியுடன் தினமும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது ஆனால் தம்பிகளின் எதிர்காலத்துக்கு செய்து கொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன்.
சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுக்கும்போது மட்டும் வெளியில் சென்று காசு கொடுத்து மேட்டர் அடிப்பேன்.
வீட்டில் தனிமையில் இருந்த அரிப்பு எடுத்து கொள்ளும், அந்த நேரங்களில் ஆபாச கதைகள் மற்றும் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். நாட்கள் சந்தோஷமாக செந்தூர் கொண்டு இருந்தது, என் தம்பிகள் சென்னையில் இருக்கும் ஒரே மாதிரியான தங்கைகளை காதலித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் தம்பிகள் போன்று அவர்களும் ஒரே வயதில் ஒரே மாதிரி இருப்பார்கள். அவர்களும் எங்களை போன்று நல்ல வசதியான இடம் என்பதால் அடுத்த சில மாதங்களில் திருமணம் செய்து வைத்தேன். மூத்த தம்பியின் மனைவியின் பெயர் வேதிகா, இளைய தம்பி மனைவி பெயர் ராதிகா. மிகவும் கவர்ச்சி நிறைந்த அழகில் இருப்பார்கள்.
ஆரம்பத்தில் அவர்கள் மீது தவறான பார்வை மற்றும் எண்ணம் வந்தது இல்லை. நாட்கள் வேகமாக சென்றது ஆனால் தம்பி மனைவிகள் கர்ப்பம் ஆகாமல் இருந்தார்கள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, ஒரு நாள் ஒரு தவறான விஷயத்தை செய்து விட்டேன். இரவு 11 மணிக்கு இரண்டு தம்பிகளின் ரூமிலும் உள்ளே பார்த்தேன்.
இருவரும் சரியாகவே செக்ஸ் செய்யாமல் கூதி விட்ட அடுத்த 10 வது நிமிடத்தில் விந்தை கொஞ்சமாக விடுகிறார்கள். ஆகையால் இரண்டு மாணவிகளுக்கு சரியான காம சுகம் மற்றும் நல்ல உடலுறவு கிடைக்காமல் அழுது கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டேய்! நான் கூட மேலே ஏறி அடைகிறேன்! சுன்னியை மட்டும் கொஞ்ச நேரம் விறைப்பாக வைத்து கொள்” என்று கதறி கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் இரண்டு தம்பிகளும் ஒன்றுமே செய்யாமல் இருந்தார்கள். அந்த அழகான இரண்டு பெண்களையும் பார்க்கும்போது மிகவும் பாவமாக இருந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் இருவரிடமும் சில மாற்றங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வீட்டுக்கு வெளியில் சுற்றும் இளம் வாலிபர்களை சைட் அடிப்பது மற்றும் உடம்பை கட்டுவது போன்று செயல்களை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதற்கு மேலும் ஒரு நாள் இருவரும் ரூமில் நிர்வாணமாக ஆடைகள் இல்லாமல் பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை செய்து கொண்டார்கள்.
அதை பார்த்ததும் மிகவும் கவலையாக இருந்தது. இதற்கு சரியான தீர்வு காணவேண்டும் என்று தம்பிகளை அழைத்து பேசினேன். “அண்ணா! சுன்னி வலிக்கிறது! மேட்டர் அடிக்க முடியவில்லை” என்று இரண்டு தம்பிகளும் கூறினார்கள்.
பின்பு இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு கழித்து கேரளா சென்று ஒரு வாரம் சுன்னிக்கு என்று தனி மருத்துவம் செய்துகொள்ளும்படி அறிவுரை வழங்கினேன். அவர்களும் மனைவியிடம் தொழில் விஷயமாக வெளியில் செல்கிறேன் என்று புறப்பட்டு சென்றார்கள். அடுத்த சில நாட்கள் வேதிகா மற்றும் ராதிகா உடன் தனிமையில் இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அதிகமாக காம அரிப்பு எடுத்து கொண்டது ஆகையால் ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு ரூமில் கதவை சாத்திக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது எதார்ச்சியாக இரண்டு மருமகளும் பார்த்து விட்டு வாயை பிளந்தார்கள். நான் சுன்னியை மறைத்துக்கொண்டு ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி வெளியில் சென்று விட்டேன்.
அதன்பின் இருவரிடமும் சில மாற்றங்கள் அதிகமாக தெரிந்தது. அடிக்கடி முருகங்கை, நண்டு, பத்தாம் போன்ற சமையலை செய்து கொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஒரு நாள் இருவரும் குளித்து விட்டு உள்ளாடைகளை பாத்ரூமில் விட்டு சென்றார்கள். நான் குளிக்க சென்றதும் அதை பார்த்தும் சுன்னி தூக்கி கொண்டது.
அந்த இரண்டு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். உடம்பு சூடு அந்த பிறவிலும், புண்டையின் ஈரப்பதம் ஜட்டியிலும் தெளிவாக தெரிந்தது. அதை நுகர்ந்து கொண்டு வேகமாக சுன்னியை ஆட்டி விந்தை அந்த ஜட்டியில் தெளித்தேன்.
இருவரும் ஒரு நாள் ரூம் கதவை திறந்து வைத்து விட்டு வேண்டும் என்றே ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
இருவரும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தார்கள். நான் ஹாலில் தூங்குவது போன்று ஒற்றை கண்களால் பார்த்தேன். இருவரும் வேண்டும் என்றே ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு ப்ராவை கழட்டி எறிந்தார்கள். நான்கு முலைகளும் தளதள வென்று பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது.
கீழே பாவாடையை கழட்டி விட்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். புண்டை மிகவும் இளமையாக மூடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்த போன்று இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. பின்பு அதை பார்க்காத மாதிரி உறங்கி விட்டேன். பின்பு இரவு என்னை சாப்பிட எழுப்பினார்கள்.
“மாமா! நண்டு கொழம்பு சாப்பிடுங்க!” என்று கூறினார்கள். அதை நிறைய சாப்பிட்டு விட்டு என் ரூமில் சென்று படுத்து உறங்கினேன். வெளியில் பலத்த மழை அடித்தது. இரவு 11 மணிக்கு கண்களை விழித்து பார்த்தேன், இரண்டு தம்பி மனைவிகளும் அருகில் வந்து இறுக்கமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“மாமா! அதிகமாக குளிர்கிறது ஆகையால் தான் ” என்று கூறினார்கள். அதில் வேதிகா மெதுவாக பேசிக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து தடவினால், ராதிகா நெஞ்சின் முடிகளில் கையை வைத்து கோதினாள்.
“வேண்டாம் மா! தவறான விஷயம்! வேண்டாம்!” என்று கூறினேன். “நீங்கள் மட்டும் எங்களின் ஜட்டியில் சுயஇன்பம் செய்து ஜட்டியில் தடவலாம். நாங்கள் உங்களை செய்ய கூடாத ?” என்று கேட்டார்கள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன், பேசிக்கொண்டே வேதிகா கீழே சென்று லுங்கியை கழட்டினாள். சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. “ஹேய் ராதிகா இங்க பாரு டி! பெரிய சுன்னி!” கூறினாள். இருவரும் ஆசை ஆசையாக கீழே சென்று கையில் எச்சி தடவி கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதிலும் ராதிகா அடியில் சென்று கொட்டையை மென்மையாக சப்பிவிட்டு கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்தது. வேதிகா சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அக்கா மற்றும் தங்கை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கொட்டை மற்றும் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் சுகத்தில் இருவரின் தலைகளையும் பிடித்து வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பினார்கள் ஆனால் விந்து வரவில்லை.
இருவருக்கும் வேர்த்து விறுவிறுத்து விட்டது, இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையால் கொஞ்சம் நேரம் குலுக்கி விட்டு இருவரின் முகத்திலும் வேகமாக அடித்து தெளித்தேன்.
அவர்களின் முகம் முழுவதும் வெள்ளை நிறத்தில் விந்து மழையாக இருந்தது. “வாவ்! முதல் முறையாக இந்த அளவுக்கு விந்தை பார்க்கிறோம்” என்று கூறினார்கள். பின்பு காம சுகத்தில் வேகா வேகமாக வேதிகாவின் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஆர்வமாக இருப்பதை பார்த்து ராதிகா ஆடையை கழட்டி வைத்து விட்டாள். முதலில் வேதிகாவின் முலைகளை பிடித்து பிசைந்தபடி இருந்தேன் பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ராதிகா உள்ளாடை எதுவும் போடாமல் இருந்ததால் முலை மற்றும் கூதி பச்சையாக தெரிந்தது.
நான் முதலில் வேதிகாவின் முலையை நீண்ட நேரமாக சப்பிவிட்டு பின்பு கீழே இறங்கி ஜட்டியை கழட்டினேன். புண்டை சிவப்பு நிறத்தில் அருமையாயக இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் விரித்துவ வைத்து விரலை எடுத்து கூதியில் விட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் வேதிகா தனது தங்கை ராதிகாவின் முலையை பிசைந்து விட்டு கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினாள்.
பின்பு நான் வேதிகாவின் கூதி ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு கொண்டேன் அதே நேரத்தில் வேதிகா ராதிகாவின் கூதி ஓட்டையில் நாக்கை ஆழமாக விட்டு சப்பினாள். மூவரும் உச்சகட்ட சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தோம், பின்பு அவளின் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் வேகமாக அடித்தது.
அதன்பின் ராதிகாவை அருகில் அழைத்து இரண்டு கால்களையும்வி விரித்து வைத்து கூதியின் மேல் சுன்னியை வைத்து தடவினேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்தபடி வேகமாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடித்து இறக்கினேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் தூக்கி வைத்து ராதிகாவின் கூதி கிழியாக ஒத்து விட்டு பின்பு வேதிகாவை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அறைந்தேன்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன்.
அக்காவுக்கு சூத்தில் அடித்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தங்கைக்கு புண்டையில் கஞ்சி வழிந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம் ஆஹா சூப்பர் டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ” என்று கதறினாள். இறுதியாக சூத்தில் சுன்னியை அழகாக விட்டு விந்தை உள்ளே இறக்கினேன். மீது வழிந்த விந்தை ராதிகாவின் சூத்தில் தடவினேன்.
உன் தம்பிகளை திருமணம் செய்ததற்கு பதில் உன்னை இருவரும் திருமணம் செய்து இருக்கலாம். இருவரையும் சூப்பராக மேட்டர் அடிக்கற டா!
என்று பாராட்டினார்கள். அதன்பின் தம்பிகள் சரியாக செக்ஸ் செய்யாத நேரங்களில், அவர்களை வெளியில் அனுப்பி வைத்து விட்டு தம்பி மனைவிகளுக்கு சேவை செய்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு