என் பெயர் சரவணன் வயது 24 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன்.
வணக்கம் நண்பர்களே என் முந்தய கதை விதவை ஆண்டிக்கு காம சுகம் அளித்தேன். அந்த கதையை படித்து பல பேர் என்னக்கு மெயிலில் மெசேஜ் செய்து பாராட்டினார். அதில் ஒருத்தி என்னை உறவு கொள்ள அழைத்த விவாகரத்து அனா பெண்ணுடன் நடந்த அழகான காம உறவை உங்களுடன் பகிர ஆசைப்படுகிறேன்.
ஒரு நாள் என் Hangout Id இல் ஹாய் சரவணன் என்று மஞ்சு பேரில் வந்தது நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று சொல்லி என்னை அறிமுகம் செய்தேன். அவளும் அவளை பற்றி கூறினால். அவள் பெயர் மஞ்சு ஊர் சீர்காழி வயது 26 ஒரு அரசு பள்ளி ஆசிரியர் கல்யாணம் ஆகி 2 வருடத்தில் விவாகரத்து ஆனவள் உங்கள் கதை படித்தேன்.
உங்களால் என்னை திருப்தி அளிக்க முடியுமா என்று கேட்டல் நானும் முடியும் என்று கூற அவள் என்னிடம் போன் நம்பர் கேட்க நான் ஷேர் செய்தேன். சிறிது நேரத்தில் என்னக்கு வாட்சப்பில் ஹாய் ஐம் மஞ்சு என்று மெசேஜ் செய்ய இருவரும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம்.
காம அறைட்டைகள் என்ன பொய் கொண்டு இருக்க. ஒரு நாள் அவள் அப்பா அம்மா இல்லாத நேரம் வீட்டுக்கு வாடா ஜாலியா இருக்கலாம் என்றால். அதை போல் ஒரு நாலும் வந்தது அவள் பெறோர்கள் ஒரு கல்யாணத்திற்கு திருச்சி செல்வதாகவும் ஒப்பொழுது வா என்று அழைத்தாள் நானும் சென்றேன்.
02.02.2020 அவள் என்னை சீர்காழி பழைய பஸ்ஸ்டாண்ட் அருகே வந்து நில் நான் உன்னை என் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்கிறேன் என்றால். நானும் சரியாக காலை 10.00 மணிக்கு பொய் அவள் சொன்ன இடத்தில் சென்று நின்று அவளுக்கு போன் பன்னினேன்.
ஒரு 10.10 என் அருகில் ஒரு பெண் மெரூன் கலர் சேலையில் ஆகிடிவ வண்டியில் வந்து சுத்தி பார்த்து போன் எடுத்து யாருக்கோ கால் செய்தல். போன் எனக்கு தான் வந்தது சரவணன் எங்க இருக்க கேட்க. நான் அவளை பார்த்து டீச்சர் நா இங்கு இருக்கேன்.
சொல்லி கையை தூக்கினேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு வா என்று வேகத்துடன் அழைத்தாள். நான் அவளுடன் வண்டியில் ஏறி பின்னே அமர்ந்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் மஞ்சுவை பற்றி கூறுகிறேன். அவள் நல்ல வெள்ளையாக இருந்தால் அழகான முகம் சிரித்தாள்.
கணத்தில் குழி விழும் நல்ல பெருத்த முலைகள் கொழுத்த இடுப்பு மற்றும் குண்டிகள் அவள் சுகுட்டி அமர்ந்து இருந்ததால். சரியாக சொல்ல முடியவில்லை மொத்தத்தில் அவள் பார்க்க. சன் டிவில் வரும் கண்மணி சீரியல் பரணி இளங்கோவன் போல் இருப்பாள்.
வண்டியில் செல்லும் பொது பல சிலுமிஷன்கள் அவளிடம் செய்தேன். அவள் brake மற்றும் ஸ்பீட் brake வரும் பொழுது அவள் இரு பக்கம் இருக்கும் இடுப்பை அழுத்தினேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் இடுப்பு சும்மா வாழை மட்டை போல் வழ வழ இருந்தது.
நான் செய்யும் சிலுமிஷன்கள் தாங்காமல் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தி டை அவசர படாத வீட்டுக்கு பொய் ஜாலியா இருக்கலாம் என்றால். இப்படி அழகான கட்டை பக்கத்துல வச்சிக்கிட்டு நான் எப்படி சும்மா இருக்குறது மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டே சென்றேன்.
அவள் விடு வந்தது என்னை அவள் விட்டு சாவியை கொடுத்து உள்ள போ நான் வரேன் என்றால் நானும் வீட்டை திறந்து உள்ளே சென்று ஹால் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் உள்ளே வந்து கதவை சத்தி உள்ளே சென்றால்.
டி ஸ்னாக்ஸ் என்று அவள் என்னை சிறப்பாக கவனித்தால் என் அருகில் உள்ள சோபாவில் வந்து அமர்ந்தாள். அதுவும் எப்படி அவள் ஒரு பக்கம் முலை மற்றும் வயிறு இடுப்பு தெரிவது போல் காட்டி என்னை மூடு ஏத்தினாள். என்னக்கு கீழே சுன்னி விரி கொண்டு இருக்க அவள் நான் பண்டை சற்று அட்ஜஸ்ட் பண்ணி எழுந்து உக்கார்ந்தேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு எழுந்து வந்து என் மடியில் மேல் அமர்ந்து அவள் ஒரு கையால் என்தலையை சுத்தி பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் என்னை என் பின் தலையை பிடித்து. வருடிய படி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்தால் நானும் அவள் வாயை சப்பி கொண்டு என்னை முத்தம் மிட்டல் நானும் அவள் வாயை நன்றாக சப்பி அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் என்னை முத்தம் மீட்டு மூடு ஏத்த என் சுன்னி விரி கொண்டு அவள் என் மடியில் அமர்ந்து இருந்ததால் குண்டி சதையை முட்டியது. நான் அவள் விலகி இருக்கும் சேலையில் அவள் கொழுத்த இடுப்பை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் மேலும் என் வாயை நல்ல சப்பி வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் ஜாக்கெட்டில் உள்ளே உள்ள கின்னுன்னு இருக்கும் முலைகளை ஓவுன்ராக பிசைந்தேன்.
வலு கொண்டு அழுத்த அவள் காம மயக்கத்தில் வாடா பெட் ரூம் போலாம் என்றால். நானும் அவளை கூட்டி கொண்டு பெட் ரூம் செல்ல அங்கு அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் முதுகு இடுப்பை தடவி கொண்டே அவள் கன்னம் நெற்றி கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க.
அவள் என் தலை முடிகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் முத்தங்களை இன்பமாக ஏற்று கொண்டால். பின்பு என் கைகள் அவள் பெருத்த குண்டிகள் இருக்கும் இடத்துக்கு சென்றது அவள் கொழுத்த குண்டிகளை என் கைகளால் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் காமம் தலைக்கு ஏரி என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் குடுக்க அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்து அமுக்கினேன். பின்பு அவள் என் தலையை பிடித்து என் முடியை இழுத்து டாய் நான் ஒன்னு கேப்பான் செய்வியா என்றால். ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க டீச்சர் செய்கிறேன் என்றேன். அவள் நீ என் வய எப்படி சப்பி எடுத்தியோ அதை போல் என் புண்டைய நாக்குரிய என்று கேட்க நானும் ஓகே காட்டுங்க என்றேன்.
அவள் பெடில் ஏறி படுத்து கொண்டு காலை விரித்து கொண்டு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை மேலே தூக்கினாள். அவள் புண்டை பகுதி இல் ஜட்டி ஈரமாக தெரிய நான் அவள் வழ வழ பான துடையை கையால் தடவி வருடினேன். பின்பு அவள் இடுப்பை தூக்கி ஜட்டியை தொடையை வரைக்கும் கைட்டினால். நான் அதை முழுதும் கைல்ட்டி தூக்கி கீழே போட்டேன்.
அவள் புண்டை ஷவே செய்து முடி சற்று அடர்த்தியாக தெரிய நான் அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் புண்டை பிளவுகளில் நாக்கு போட்டேன். அவள் புண்டை கன்னி தன்மை இருப்பதை உணர்ந்து அவள் புண்டை இதழ்களை விளக்கினேன்.
பிங்க் கலரில் அவள் புண்டை சதை உள்ளே தெரிய நான் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டை ரொம்ப சுகமா இதமா இருக்கு டா என்று அவள் கதற. நான் அவள் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யூபிபிபிபிபிபி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹஹ்ஹா என்று அவள் காம முனங்கல் முனங்க.
நான் நனறாக என் நாக்கை அவள் புண்டைய பிளந்து உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகம் தாங்காமல் அவள் என் பின் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் இரு தொடைகளால் என் முகத்தை இறுக்கினாள்.
என் மூக்கு அவள் சிலேட்டரிய போகுதியை முட்ட நான் அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கை விட்டு நன்றாக ஆட்டி நக்கினேன். 3 நிமிடம் அதைபோல் பண்ணத்தில் இறுதியாக அவள் உச்சம் அடைந்ததில் அவள் காம நிறை என் வாயில் சூடாக இறக்கினால்.
அதை என் வாயில் டேஸ்ட் செய்தேன் சற்று உப்பாக இருந்தாலும் டேஸ்டாக இருந்தது திரும்பவும் ஒரு 5 நிமிடம் அவள் புண்டையை அதைபோல் சுவைத்தேன். மறுபடியும் அதை போல் என் வாயில் அவள் மதன நிறை பிச்சி இறக்கினால். பின்பு அவள் பெடில் இருந்து காம வெறியில் எழுந்து அவள் இரு கைகளால் என் முகத்தை பிடித்து டேய் என்னக்கு நல்ல சுகத்தை குடுத்த டானு சொல்லி என் வாயை முத்தம் மீட்டு இறுக்கி சப்பினாள்.
பின்பு டை உன் சுன்னி எங்க டா என்று அவள் ஒரு காம வெறியில் கேட்க பெடில் மூட்டி போட்ட படி என் ஜிப் மற்றும் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். என் 7 இன்ச் அகலம் மற்றும் 1 இன்ச் தடிமன் சுன்னி நட்டு கொண்டு அவள் முகத்துக்கு நேராக நட்டு கொண்டு நிற்க்க. அவள் அதை பார்த்து அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா டேய் என் வீணாப்போன புருஷன் விட பெருசா வச்சிருக்க சொல்லி, அவள் என் சுன்னி நுனியில் முத்தம் மிட்டு ஆட்டி பின்பு அவள் வாயுக்குள் முழுதும் விட்டால்.
அவள் வாயுக்குள் என் சுன்னி போனதும் என் தலைக்கு சுகம் ஜிவென்று எற நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். அவள் என் குண்டிகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். நான் அவள் பின் தலையில் முடியை கொத்து அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன் அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உக்க்க்க் என்று கூச்சல் இட்டு கொண்டே வெறித்தனமாக ஊம்பினாள்.
அடுத்த 5 நிமிடத்தில் நான் உச்சம் ஆக அவள் வாயில் என் சூடான கஞ்சியை அவள் வாயிக்குள் இறக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை வாய்யை விட்டு வெளிய எடுத்து என் கஞ்சியை நக்கல் சப்பி சுவைத்து சூப்பர் டா சொல்லி மீண்டும் அவள் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஊம்பினாள்.
அடுத்த 2 நிமிடம் முன்னே இருக்கும் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கைல்ட்டி ப்ரா வுடன் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் முலைகளை நான் அமுக்க அமுக்க அவள் மேலும் வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். திரும்பவும் நான் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயிக்குள் என் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன்.
பின்பு அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை நன்கு தூக்கி காலை விரித்து பெடில் படுத்து கொண்டு டேய் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு கிழ டா சொன்னால். நானும் என் சுன்னியை அவள் புண்டை பிளவுகளில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் புண்டை கன்னி கழித்த பெண் புண்டை போல் மிக இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை ஊம்பிய ஈரமும் அவள் புண்டை ஈரமும் இருந்ததால். என் சுன்னி உள்ளே எளிதில் இறங்க அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டே விரித்த அவள் கால்களை என் தொடையோடு இருக்க.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சுகத்தில் என் ஓழை வாங்கினால் அவள் ப்ரா குள் இருக்கும் முலைகள் என் கண்ணை உறுத்தியது. உடனே அவள் ப்ராவை மேலாக துக்க அவள் முலை காம்புகள் புடைத்து கொண்டு இருக்க.
அதை பார்த்து என் வாயில் எச்சி உரியது நான் அந்த இரு முலை காம்பை மாற்றி மாற்றி கவ்வி சுவைத்தேன். அவள் கைகளால் என் பின்தலையை அவள் முலைகளில் இருக்க படி என் சுன்னியை அவள் அடிவற்றில் இடித்து வேகமாக விட்டு ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினால்.
நான் 10 நிமிடம் அவளை ஒழுக்க எனக்கு காஞ்சி வர என்ன டீச்சர் பண கேட்க. அவள் காம மயக்கத்தில் உள்ள விடுடா உன் பிள்ளை என் வயிறில் வளரனும் என்ன மலடி சொல்லி என்னை விவாகரத்து பண்ண என் போட்ட புருஷனை அசிங்க படுத்தனும் சொன்னால்.
அவள் சொன்னதுக்கு மறு பேச்சி பேசாமல் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக அழுத்தி 10 குத்து ஓங்கி குத்தி என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா நல்ல குத்து என்று கதற.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் வாயில் முத்தம் மீட்டு என் நாக்கை அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன். அவளும் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்ததால் அவளும் என் வாயை வெறித்தனமாக சப்பினாள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
முன்னை விட இப்பொழுது அவள் கலைகளை நெருக்கமால் நல்ல விரித்து கட்ட நல்ல வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையை ஆழம் வரை பதம் பார்த்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் காம சுகம் தலைக்கு எற அவள் அவளது கைகளால் என்னை இறுக்கி அணைக்க.
அவள் கால்கள் என் தொடைகளை சுற்றி அணைக்க நான் அவள் வாய கன்னம் கழுத்து போகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக ஒழுத்தேன் அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் சுகத்தை பெற்றால்.
அவள் சொன்னதுக்கு மறு பேச்சி பேசாமல் அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக அழுத்தி 10 குத்து ஓங்கி குத்தி என் விந்தை அவள் புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா நல்ல குத்து என்று கதற நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் வாயில் முத்தம் மீட்டு என் நாக்கை அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன் அவளும் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்ததால்.
அவளும் என் வாயை வெறித்தனமாக சப்பினாள் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். முன்னை விட இப்பொழுது அவள் கலைகளை நெருக்கமால் நல்ல விரித்து கட்ட நல்ல வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையை ஆழம் வரை பதம் பார்த்தது சிறிது நேரம் கழித்து அவள் காம சுகம் தலைக்கு எற அவள் அவளது கைகளால் என்னை இறுக்கி அணைக்க.
அவள் கால்கள் என் தொடைகளை சுற்றி அணைக்க நான் அவள் வாய கன்னம் கழுத்து போகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக ஒழுத்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறி கொண்டே என்னிடம் ஓழ் சுகத்தை பெற்றால்.
பின்பு இருவரும் அன்று சிறிது நேரம் செஸ் செய்து மகிழ்த்தோம். மணி மதியும் 3 ஆனது அவளும் நானும் எழுந்து ஆடைகளை போட்டு கொண்டோம். அவள் வீட்டை விட்டு நான் கிளம்பும் முன் என்னை கட்டி அணைத்து ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்து அவளே என்னை கூட்டிட்டு பொய் பஸ்ஸ்டாண்ட்ல கொண்டு விட்டால்.
நானும் என் ஊர் பேருந்து ஏறி ஊருக்கு சென்றேன். அவள் வீட்டில் அவள் பெறோர்கள் இல்லாத பொது என்னை கூப்பிடுவாள் இருவரும் அம்மணமாக செஸ் செய்து மகிழ்வோம். அவளுடன் 2 மாதங்கள் செக்ஸில் தொடர்பில் இருந்தேன்.
பின்பு அவள் என்னால் மாசமும் ஆனால் அவளை மலடி என்று சொல்லி விவாகரத்து செய்த கணவன் மூஞ்சில் கறியை பூசினால். அவள் என்னால் பின்பு என்னால் உருவான குழந்தை களைதால் பின்பு நேரம் கிடைக்கும் போதல்லாம் என்னுடன் அவள் ஆசைதீர செஸ் பண்ணுவா.
சிதம்பரம், கொள்ளிடம் மற்றும் சீர்காழி சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்  என்ற ஈமெயில் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
விதவை பெண்கள் மற்றும் விவாகரத்து ஆனா பெண்களுக்கு முன் உரிமை அளிக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு