நான் அஜய் வீட்டுக்கு ரெண்டாவது பையன் கல்லூரி செகண்ட் இயர் பண்றேன்.
காலேஜ் அஞ்சு நாள் லீவ் விட்டதால் வீட்டில இருந்து மும்முரமாக கிரிக்கெட் பாத்துட்டு இருந்தேன் .
ஹாலிங் பெல் சத்தம் காத தொலைச்சு அம்மா போய் கதவை தோரங்க .
டேய் போய் தோரெண்டா அடுப்பில ரசம் இருக்கிது பொங்கி வடிய போது போய் யார்னு பாரு.
காலையில பத்துமணிக்கே யாரிது .
கதவ தொறந்து பாத்த போஸ்ட் மேன் மாமா சிரிச்சுகிட்டே நிக்கிறார் .
யாருக்கு மாமா போஸ்ட் .
டேய் அஜய் போஸ்ட் இல்ல அப்போய்மெண்ட் ஆர்டர் அப்போய்மெண்டா யாருக்கு .
வழி விடு உள்ள போய் பேசலாம் .
அவர் என்னை தள்ளிக்கிட்டே உள்ள வந்தார் .
அம்மா அவரை பாத்ததும் கீச்சன்ல இருந்து வெளியே வந்தாங்க .
என்ன ராமு அண்ணா என்ன யாருக்கு அப்போய்மெண்ட் .
வேறே யாருக்கு உன் மருமகள் கவிதாவுக்கு தாம் .
அம்மா கடவுளே நல்லா இருக்கட்டும் அவ கண்ட கனவு அவளோட உழைப்பு வீண் போகல கல்யாணம் ஆனதும் என் பையன் அருண் அவள படிக்க வச்சத்தும் நான் அவனை ரொம்ப எதிர்த்தேன் உனக்கு வேற வேலை இல்லயா நீதான் கஷ்டப்படுற இதுல இவள படிக்க வச்சு காச எதுக்கு வீனடிக்கிற என்று
அப்போ பையன் சொன்னான் கவிக்கு டீச்சர் அவுணுமுன்னு சின்ன வயசில இருந்தே ரொம்ப ஆசை நான் அவ ஆசைய நிறைவேத்தி வாக்கலேன்னா நான் மனுஷனை கிடையாதுன்னு .
என் பையன் அவ மேல வச்ச நம்பிக்கை வீண் போகல .
இது அவளுக்கு தெரிஞ்ச ரொம்ப சந்தோஷபடுவ .
இங்க நின்னவள அவன் வெளிநாட்ல கூட்டிட்டு போய் ஒரு வருஷம் ஆகுது அங்க சம்பதிக்கறது எல்லாம் சிலவு தாம் .
அவன்தான் அடம்பிடிச்சு கூட்டிட்டு போனான் பேரணையும் கூட்டிட்டு போய்ட்டா .
உடனே போஸ்ட் மேன் மாமா சொன்னார் இது ஸ்பீட் போஸ்ட் அநேகமாக உடனே ஜாயின் பண்ணனும் இல்லைனா வேலை வேறே யாருக்கோ கிடைக்கும் இப்போ என்ன பண்ண .
உடனே நான் சொன்னேன் அதுகென்ன மாமா பிளைட் டிக்கெட் போட்டு இன்னைக்கே வர சொல்லாம்.
டேய் கவர் பிரிச்சு படிடா எந்த ஊருக்கினு .
நான் கவர் பிரிச்சு படிச்சப்போ அதுல இருந்த ஊரு பேர் பாத்து ரொம்ப வருத்த பட்டேன் இங்க இருந்து அறுபது கிலோமீட்டர் இருக்கு.
அண்ணி என்கிட்ட நல்லா உரிமையோட பழக ஆரம்பிச்சதும் படுபாவி அண்ணன் அவளுக்கு விசா ரெடி பண்ணி நாலு வயசான பையனையும் கூட்டிட்டு போய்ட்டான் .
எப்டி அவள கூட்டிட்டு போகாம இருப்பான் அண்ணி கவிதா ஒரு பேரழகி ஆச்சே .
இப்போ பையனுக்கு அஞ்சு வயசாயிடிச்சு அங்க வெளிநாட்ல
ஸ்கூல் சேத்துருக்காங்க .
அம்மா பரவாயில்லை வெறும் அறுபது கிலோ மீட்டர் தானே அங்க ஒரு சின்ன வீடா பாத்து வாடகைக்கு தங்கிக்கலாம் லீவு நாளு ஓடி இங்க வந்துடலாம் பேரனை நானே பாத்துக்கிறேன்.
கிடைச்ச வரைக்கும் போதும் சனி ஞாயிறு மட்டுமாவது அவள பாத்துக்கிட்டேயாவது இருக்கலாம்.
நான் உடனே அண்ணிக்கு கால் பண்ணி விஷயத்தை சொன்னேன் இதைக்கேட்டதும் அவளை ரொம்ப சந்தோஷமாக தொழில் கிழிப்பது போல் சத்தம் போட்டாள் என்னங்க என்னங்க அப்படின்னு அண்ணனைப் பார்த்து ஓடுகிறாள் என்பதுபோல் தோனிச்சு ஏன்னா அவள் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டே போகிறாள்.
விஷயத்தைக் கேட்டு அவனும் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டான் உடனே எமர்ஜென்சி டிக்கெட் போட்டு அண்ணியையும் பையனையும் ப்லைட் ஏற்றி விட்டான்.
நான் அண்ணியை ரிசீவ் பண்ண ஏர்போட்ல போனேன் .
அண்ணி வரும் அழகை பார்த்து அதிர்ந்து போனேன் இப்போ ரொம்ப அழகா இருந்தா அவளை பார்த்து என் சுண்ணி நட்டுகிட்டு நின்னது அய்யோ இவ கிளாஸ் எடுக்கும் மாணவர்கள் செத்தானுவ.
டேய் அஜய் எப்டி இருக்க என்கிட்ட வந்து சந்தோஷமா பேசினாள்.
வேலை கிடைத்த சந்தோஷம் அவள் முகத்தில் நல்லா தெரிஞ்சது .
நாங்க வீட்டுக்கு வந்தோம் அம்மா அண்ணியை கட்டிபுடிச்சா என் செல்லம் உன் கஷ்ட்டம் வீண் போகல .
அம்மா அவ பேரனையும் கட்டிபுடிச்சு என் செல்லம் பாட்டிக்கூட நிப்பியா பாட்டி உன்னை வளக்கிறேன் .
அவனும் என் பாட்டிய விட்டு போமாட்டேன்னு சொன்னான்.
அண்ணி நைட்டிக்கு மாறினாள்.
இப்போ தாம் இவள் அழகு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சது முலைங்க ரெண்டும் பபப்பாளி பழம் மாரி நீண்டுகிட்டு செங்குத்தாக நிக்குது.
அண்ணி இந்த ஒரு வருஷத்தில ரொம்பவே மாறிட்டா .
அழகுக்கு அழகு சேர்ப்பது எம்பது இதுதானோ .
இவ அழகை இங்க குறிப்பிட ஆயிரம் வார்த்தகைள் வேண்டும் சுருக்கமா அண்ணி சூப்பர் பிகர் ஒரு உருண்டை குண்டியும் அந்த குண்டி வரைக்கும் நீளமான கூந்தலும் நெஞ்சு மேல கொழுத்த முலைகளுமா வெள்ளையா அழகா இருக்கிறா .
அண்ணி அண்ணன் கால் பண்ணி சொன்னாங்க நாளைக்கே அந்த ஸ்கூல் பக்கம் போய் வீடு பாக்க நான் மட்டும் போறேன் எனக்கு அங்கே ஒருத்தரை தெரியும்.
டேய் நானும் வரேண்டா நான்தானே தங்கிக்க போறேன் .
அடுத்த நாள் நாங்க ஆட்டோவில அங்க போனோம் நல்ல வேளை அந்த ஆட்டோகாரனுக்கு அந்த இடம் நல்லா தெரியும் அதுமட்டும் இல்லாமல் அவர் மனைவி வீடும் அந்த ஸ்கூல் பக்கமா .
அதனால் எனக்கு தெரிஞ்ச ஆள கூப்பிடாமால் ஆட்டோக்காரன் அண்ணன் பாபுக்கிட்டயே விஷயத்த சொன்னோம் .
அந்த ஊர் வந்து சேர்ந்தோம் ஸ்கூல் பக்கம் போய் ஸ்கூலையும் பாத்தோம் ரொம்ப அழகான ஊரு பச்சை பசுமையா வயல் வரப்புமா சூப்பரா இருந்தது .
ஆட்டோ பாபு அண்ணன் அவங்க மாமியர கூப்பிட்டு விஷயத்தை சொன்னதும் அதுகென்னப்பா இங்க இருந்து கொஞ்சம் தூரம் நடந்தா போதும் ஒரு வீடு இருக்கு என் சொந்தக்காரங்க வீடுதாம் அவங்க இப்போ இன்னொரு இடத்தில வீடு வச்சு போய்ட்டாங்க என்கிட்ட நல்ல ஆளா பாத்து வாடகைக்கு விட சொன்னார் வாங்க அவங்க சாவி எடுத்துக்கிட்டு எங்களையும் கூட்டிட்டு அங்க போனோம் அங்க வீடு பக்கம் இருந்த பெரிய மர நிழலில் என் வயசில ரெண்டு பசங்க இருந்தாங்க.
நானும் அண்ணியும் வெளிய வந்து வீட்டை பார்த்தோம் அவளுக்கும் வீடு புடிச்சு போச்சு .
இரண்டு பெட் ரூம் இருக்கு பாத்ரூம் வீட்டு பின்னாடி மதில் இருக்கு .
கொஞ்ச பக்கத்தில் ஒரு வீடு இருக்கு அப்போ அந்த பசங்க பாபு அண்ணன் மாமியார் கிட்ட கேட்டாங்க என்ன கிரிஜா அத்தை விஷயம் .
அதுவாப்பா இவங்க புதுசா நம்மூருக்கு வந்த டீச்சர் பேரு கவிதா .
உடனே அவங்க அண்ணியை பாத்து வணக்கம் சொன்னாக .
அண்ணி அவங்க கிட்ட பேர் கேட்டாங்க .
அதில ஒருத்தன் சொன்னான் நான் பாண்டியன் இவன் ரமேஷ் .
ரெண்டுபேரும் என்ன பண்றிங்க .
உடனே அவங்க சொல்றதுக்கு தயங்கி நிற்பதை பார்த்து பாபு மாமியார் சொன்னாங்க அதுவா டீச்சர் இவங்க விவசாயம் பாக்குறாங்க .
இதை பெருமையா சொல்ல வேண்டிய விஷயத்தை எதுக்கு தயங்கி தயங்கி சொல்றிங்க .
இதை கேட்ட அவங்களுக்கும் சந்தோஷமா இருந்தது ரெண்டுபேரும் நல்ல கன்னம் கருப்பா இருந்தாங்க .
அண்ணி அந்த பக்கம் திருப்பி நின்னதும் ரெண்டுபேர் பார்வையும் அண்ணி குண்டி மேல் பதித்தது.
எனக்கு இதை பார்த்து கோவமா இருந்தது வந்த இடத்தில எதுக்கு பிரச்சனைன்னு நினைச்சு அடக்கிகிட்டேன் .
அடுத்த நாள் அந்நியோட பெரிய கட்டில் மற்றும் அதில போடுற மெத்தை கொஞ்சம் வீட்டு சாமான் பீரோ அவ துணிமணி எல்லாம் எடுத்துகிட்டு டெம்போவில நானும் என் இரண்டு நண்பர்கள கூட்டிகிட்டு போனோம் அண்ணியை வர வேண்டாம் என்று சொன்னேன் .
அப்போ அந்த பாண்டியனும் ரணேஷும் எங்களுக்கு உதவி செஞ்சாங்க.
கட்டிலை போட்டு மெத்தையை போட்டோம் அந்த கட்டிலை ரெண்டுபேரும் ஏதோ அர்த்தமா பார்த்தாங்க .
அப்றம் நான் ஒரு பையை எடுத்து கொண்டு வர அது கீழ விழ அதில் இருந்த அண்ணி ட்ரெஸ் எல்லாம் பை கிழிஞ்சு தரையில தெறிக்க அப்போ பாண்டியன் அத பொறுக்கி எடுக்க அதில அண்ணியோட பெரிய ப்ரா ஒண்ணு இருந்தது அதை பார்த்து அவன் கை லேசா நடுங்கியது அவன் எச்சியை முழுங்கினான் அப்றம் அதெயெல்லாம் என்கிட்ட கொடுத்தான் .
திங்ககிழமை அண்ணியும் நானும் அங்க போனோம் அண்ணி ஸ்கூல் போனாங்க நான் ஈவினிங் வரைக்கும் அங்க வீட்ல இருந்தேன் .
ஸ்கூல் முடிஞ்சு அண்ணி சிரித்த முகத்தோடு வந்தாள்.
என்ன அண்ணி ஸ்கூல் புடிச்சுருக்கா .
ரொம்ப புடிச்சுப்போச்சுடானு நான் ரெண்டுநாள் அங்க நின்னேன் அன்னைக்கு ஈவினிங் நான் கிளம்ப நின்னதும் அண்ணி சொன்னாள் நாளைக்கு உனக்கு கிளாஸ் இல்லனா எதுக்கு போற நி .
இல்ல அண்ணி எனக்கு கொஞ்சம் வேல இருக்கு நல்ல ஊரு தானே பாபு அண்ணன் மாமியார் இருக்காங்க ஏதாவது இருந்த அவங்கள கூப்பிடுகணு சொல்லிக்கிட்டு நான் நேரா பஸ் பஸ்டாப் போனேன் போம்போது அந்த மரத்தடியில் பாண்டியனும் ரமேஷும் உக்காந்து பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க .
நான் வீட்டுக்கும் வந்தேன் அப்டி ரெண்டு மூணு மாசம் அப்டியே போயிட்டு அண்ணி வெள்ளிக்கிழமை ஆனதும் டான்னு வந்துடுவ திங்கள்கிழமை காலயிலேயே போயிடுவாங்க.
அம்மா கிட்ட ஒருவாட்டி அண்ணி பேசுறது கேட்டேன் பக்கத்து வீட்ல ஒரு அம்மா பார்வதீனு ஒருத்தங்களும் அவங்க பையன் பண்டியனும் இருக்காங்க எந்த உதவி வேணாலும் செஞ்சு தருவாங்கனு .
அப்டி ஒரு வெள்ளிக்கிழமை ஈவினிங் அண்ணி போன் பண்ணி சொன்னாள் நாளைக்கு க்ளாஸ் இருக்கு நான் இந்த வாரம் வரலனு .
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை அண்ணி வந்தாங்க அவ வந்ததும் காலில்இருந்த என் மொபைல் சார்ஜ் போட்டதை எடுத்து கிட்டு அவ மொபைலை போட்டுக்கிட்டு சொன்னால் சார்ஜ் சுத்தமா இல்லன்னு அவ ரூமுக்கு போய் கதவை சத்தினாள்.
மொபைலில் மெசேஜ் வரும் சத்தம் கேட்டு ஸ்க்ரீன்ல பாத்தேன் திறந்து பார்த்ததும் லோக் இல்ல பாண்டியன்னு போட்டிருந்தது நான் படிச்சு பாத்தேன் போய் சேந்துட்டியா கவி சீக்கிரம் வாடி எங்களுக்கு உன்னை இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்கு இன்னைக்கும் போகவேண்டாமுன்னு சொன்னேன் கேட்டியாடி.
அப்டி தமிழிலேயே எழுதி இருந்தது எனக்கு அதை படிச்சத்தும் அதிர்ச்சியா இருந்தது. நான் பழய மெசேஜ் எல்லாம் ஒட்டி பாத்தேன் அதில போன வெள்ளிக்கிழமை படிச்சு பாத்தேன் இன்னைக்கு ராத்திரி வாங்க ரெண்டுபேரும் ப்ளீஸ் வெள்ளிக்கிழமை நாளைக்கு க்ளாஸ் இருக்குன்னு போய் சொல்லிக்கிட்டு நிக்குறேன் என்னைக்கும் இதுமாரி விடனான்டா யாருக்காவது தெரிஞ்சிட போகுது .
நான் எதையும் வெளிக்காட்டாமல் இருந்தேன் அவளோ எதுவும் நடக்காதது போல் கட்டிக்கொண்டாள் .
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமையும் வந்தது மத்யானமே அண்ணிகிட்ட இருந்து எனக்கு மெசேஜ் வந்தது அஜய் நாளைக்கு க்ளாஸ் இருக்கு இந்த வாரம் நான் வரலடா அத்தை கிட்ட சொல்லுன்னு.
எனக்கு இதை கேட்டு கோவமா இருந்தது .
அதை விட எனக்கு பொறாமையா இருந்தது அந்த கருப்பு பண்ணிங்களுக்கு ஓக்க கால விரிப்பாளுன்னு கொஞ்சம் கூட நெனச்சு பாக்கல .
நான் இன்னைக்கு நைட்டு அங்க போய் பாத்திட வேண்டியது தாம்.
ஈவினிங் ஆனதும் அம்மா கிட்ட பிரென்ட் வீட்ல போறேன் அம்மா நாளைக்கு தாம் வருவேன்னு சொன்னதும் அம்மாவே சொன்னாள் டேய் அண்ணி வீட்டுக்கு போய் நில்லேண்டா அவ எவளவு நாள் சொன்னா தெரியுமா நீ அங்க அவள பாத்து போறதே இல்லைனு .
சரி அம்மா நான் அண்ணி வீட்டுக்கே போறேன் நான் போற விஷயம் அவ கிட்ட சொல்லவேண்டாம் சரியா .
ம்ம் நானும் அததாம் சொல்ல இருந்தேன் திடீர்னு போய் அதிர்ச்சி கொடு அவ சந்தோஷ படுவா நான் பைக் எடுக்காம பஸ்லயே போனேன் .
நைட் பத்து மணிக்கெல்லாம் அங்க போய் சேர்ந்தேன் .
கிராமம் எம்பத்தால் எல்லாரும் சீக்கிரமா தூங்குவாங்க .
நான் மெதுவா கேட் தொறந்து சத்தம் போடாமல் போனேன் பின்னாடி நடந்து போய் ஹால் பக்கம் இருந்த ஜன்னல் பக்கம் பாத்தேன் உள்ளே டிவி சத்தம் கேட்டு எட்டி பாத்தேன் .
அங்கே பாண்டியன் ஜெட்டியோட உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தான் ஜெட்டிக்குள்ள அவன் சுண்ணி தடிமனா இருந்தது .
அண்ணி எங்க போனாங்க ஹால் உள்ள அண்ணி அறை கதவை பார்த்தேன் அது மூடி இருந்தது .
அப்போ டவியில பாட்டு நின்னது உடனே அறையினுள் ஆஆஆ ம்ம்ம் என முனகல் சத்தம் கேட்க நான் பின்னாடி அவ அறை ஜன்னல் பக்கம் போய் பார்த்ததும் அங்கே அவள் முலைகள் தொங்கி ஆட அவளை குனிய வைத்து பின்னாடி இருந்து ரமேஷ் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் எனக்கு இதை பார்த்து எரிச்சல் ஆக நான் முன்னாடி போய் ஹாலிங் பெல் அமுக்க ஒரு நிமிஷம் டிவி சத்தம் நின்னது கதவு பக்கம் காலடி சத்தம் கேட்டது அப்றம் திரும்ப உள்ளே ஓடுவது போல் சத்தம் அப்றம் கதவ தட்டும் சத்தம் என்னை பாண்டியன் சாவி ஓட்டை வழியா பாத்துட்டு ஓடி இருப்பான் என்று நினைத்தேன் நான் உள்ளே எட்டி பார்த்தேன் நான் நெனச்சபடி தாம் அவன் அவள் அறை கதவு பக்கம் நிக்கிறான் அவளோ உடனே ஒரு நைட்டி போட்டு கொண்டு முடியை கொண்டை போட்டுக்கிட்டு கதவை தொறந்து யார் என்று விசாரிக்க உடனே அவளோ அவனை பின்னாடி வழி போக சொல்ல அவனும் துணியை எடுத்து பின்னாடி ஓடினான் உள்ளே இருப்பவனை செய்கையால் போக சொன்னதும் நான் மறுபடியும் பெல் அமுக்க அவள் அவனை உள்ள வைத்தே கதவை போய்டிவிட்டு வந்து முன் கதவை தொறந்து ஒரு பொய் சிரிப்பை உதிர்த்து விட்டு டேய் என்னடா சொல்லாம கொல்லாம வந்து நிக்கிற . வா உள்ள வானு கூப்பிட்டு போனாள் .
அவள் உடம்பு முழுக்க வியர்வை வடிய தலையில மல்லிகை பூக்கள் சிதறி அங்கங்கே இருக்க நான் என்னணி வியர்வை .
அது ஒன்னும் இல்லடா நி வரதுக்கு முன்னால கரண்ட் கட் இப்போ தாம் வந்துச்சு ஆதாம் சாப்பிட்டியானு கேட்ட்டா அமானு சொன்னேன் இரு நான் லேசா குளிச்சிட்டு வரேன் டிவி பாருன்னு சொல்லிக்கிட்டு துணிமணி எடுத்துக்கிட்டு வெளிய பாத்ரூம் போக நான் கதவு சாவி ஓட்டயில பார்த்ததும் கட்டில் அடியில ஒரு கால் தவ்ரிஞ்சது இதை பார்த்து எனக்கு சிரிப்பு பையன் வசமாக மாட்டிட்டான் .
அண்ணியும் வந்தாள் தலையில ஈர டவலோட அழகா வந்தா அப்ப இன்னைக்கு இவ முலைங்களை பார்க்க கிடக்கும் என்று கனவில கூட நினைகல டேய் அஜய் நான் தூங்குறேன் நீயும் போய் தூங்கு நாளைக்கு க்ளாஸ் இருக்குன்னு சொல்லிட்டு போய் கதவை மூடினாள் .
கொஞ்சம் கழிச்சு நான் சாவி ஓட்டையில் பார்த்தேன் அவன் அண்ணிய ஓக்க கூப்பிடுகிறான் அவள் பயத்தில ஒத்துக்கமா நான் இருப்பதை செய்கை செய்கிறாள் .
அவன் கெஞ்சுகிறான் அவள் அவனை கையெடுத்து கும்பிடுகிறாள் .அப்றம் தலையில அடிச்சுகிறாள் .
நான் லைட் ஆப் பண்ணி ரூம்ல வந்து கதவை சத்தினேன் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு ப்ளக் ப்ளக் ப்ளக் என சத்தம் வர நான் மெதுவா வெளியே வந்து அங்க போய் பார்த்தேன் ரமேஷ் அண்ணியை மல்லாக்க படுக்க வச்சு மெதுவா ஓத்துக்கொண்டு இருக்க அவள் சத்தம் போடாமல் இருக்க பெட் சீட் எடுத்து வாயில் வச்சு கடித்து பிடிச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு