வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு டியூஷன் செக்ஸ் கதையை எழுதுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராஜ்குமார், வயது 32. என் சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி மாவட்டத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமம். தற்பொழுது குடும்பத்துடன் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். சில வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து கொண்டு இரண்டு குழந்தைகளுடன் சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். நான் சிறியவயதில் சரியாக படிக்கச் மாட்டேன் ஆகையால் சில வகுப்புகளை இரண்டும் வருடம் படித்த அனுபவம் இருக்கிறது.
ஒரு கட்டத்தில் +2 மட்டும் முடித்து விட்டு சென்னையில் வந்து சொந்தமாக தொழில் ஆரம்பித்து தற்பொழுது நல்ல நிலைமையில் இருக்கிறேன். தற்பொழுது என் மகன் சரியாக படிக்கவில்லை என்று டியூஷன் சேர்க்க சென்றேன். அப்பொழுது தான் நான் +2படிக்கும்போது டியூஷனில் செய்த விஷயங்கள் நியாபகம் வந்தது.
நான் காம விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக துடிப்பாகவும் இருப்பேன். திருமணத்துக்கு பிறகு கூட மனைவியை தினமும் செக்ஸ் செய்து விட்டு தான் உறங்குவேன். இந்த சம்பவம் சுமார் 13 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது, அப்பொழுது எனக்கு வயது 19 ஆனது. என்னுடன் படித்த மற்ற மாணவர்கள் எல்லாம் கல்லுரி படித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் +2 படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பள்ளியில் நான் தான் மூத்த மாணவன் ஆகையால் மற்றவர்களுக்கு தெரிந்த விவரத்தை விட எனக்கு நன்றாக தெரியும். அரசு பள்ளியில் படித்ததால் பல அழகான டீச்சர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள் வருவார்கள். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் மஹேஸ்வரி டீச்சரை பார்த்தேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள்.
அவள் சேலை கட்டிக்கொண்டு வரும் அழகை பார்க்கவே ஒரு கூட்டம் தனியாக இருக்கும். அவள் தான் எனக்கு வகுப்பு ஆசிரியர், தினமும் வகுப்பில் மற்ற மாணவர்கள் பாடத்தை கவனித்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகளை கவனித்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
மஹேஸ்வரி டீச்சரை பார்ப்பதற்காகவே தினமும் பள்ளிக்கு தவறாமல் வந்து விடுவேன். அப்பொழுது நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஆசிரியர் ஓய்வு எடுக்கும் அறையில் மஹேஸ்வரி டீச்சர் ஒரு ஆண் ஆசிரியருடன் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து மேசையின் மேல் புரண்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளின் சேலையை தூக்கி பிடித்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, “மேடம் என்ன பண்றீங்க?” என்று நேராக அறையின் உள்ளே சென்று கேட்டு விட்டேன். இருவரும் திருடர்கள் போன்று முழித்தார்கள், நான் சென்று தலைமை ஆசிரியரிடம் கூற போகிறேன் என்று கூறினேன்.
“ஹேய் ஹேய் வேண்டாம் டா! உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் கொடுக்கிறோம்” என்று கூறினார்கள். அந்த ஆண் ஆசிரியரிடம் இருந்து காசு வாங்கிக்கொண்டு, மஹேஸ்வரி மேடம் அருகில் சென்று, “இதற்கு பிறகு தினமும் உங்களின் வீட்டுக்கு டியூஷன் படிக்கச் வருவேன்” என்று கூறிவிட்டு சென்றேன்.
அதன்பின் பள்ளியில் அந்த இருவரும் என்னை பார்த்தாலே பயந்து கொண்டு சென்றார்கள். அன்று மாலை முதல் மஹேஸ்வரி மிஸ் வீட்டுக்கு மாலை 7 மணிக்கு சென்று விடுவேன். “மேடம்! நீங்க சந்தோஷமாக இருங்க! உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அந்த ஆண் ஆசிரியரை மிரட்டுவதற்கு தான் அப்படி கூறினேன்” என்று சொன்னேன்.
பிறகு அவளின் முகத்தில் சிரிப்பு வந்தது, “மிகவும் நன்றி! டா!” என்று கூறினாள். மஹேஸ்வரி டீச்சருக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, வீட்டில் ஒரு வயதான அம்மா மட்டும் உடன் இருந்தார்கள். நான் டியூஷன் படிக்கச் வருவதற்கு முன்பு சின்ன பசங்க படித்து விட்டு சென்று விடுவார்கள். நான் மட்டும் டீச்சருடன் தனிமையில் படித்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளுக்கு தேவையான உதவிகளை தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது. இந்த முறை தேர்வில் தேர்ச்சி பெறவேண்டும் என்பதற்கு தீவரமாக சொல்லிக்கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் டீச்சரின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளை மறைமுகமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மஹேஸ்வரி எப்பொழுதும் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அன்று ஒரு சந்தேகம் கேட்டேன், அவள் அருகில் அமர்ந்து சொல்லிக்கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பெண்மை கலந்த மல்லிகை பூ வாசனை ஆளை மயக்கியது. அவளின் முலை காம்புகள் கைகளின் மேல் உரசியது அப்பொழுது அவள் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
மெதுவாக திருடன் போன்று உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டி விட்டு இருந்தால் ஆகையால் முலை காம்புகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. உள்ளே முன்பே கூறியது போன்று ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு ஹிமாலய முலை காம்புகள் விறைத்து கொண்டு இருந்தது.
மேலும் உள்ளே நன்றாக பார்த்தேன், காம்புகள் சிவந்த நிலையிலும் அதை சுற்றி வட்டமாக பிரவுன் நிறத்திலும் அருமையாக இருந்தது. அவளின் தொப்புள் ஓட்டை வரை தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி எழுந்து கொண்டது. அவள் எழுந்து அவசரமாக சமையல் அறைக்கு சென்றால் அப்பொழுது சூத்து மேடு பகுதி போன்று தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்திலும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும் இருந்தது. மொத்த உடம்பு அழகையும் பார்த்து விட்டு வேகமாக பாத்ரூம் சென்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். பாத்ரூம் உள்ளே மஹேஸ்வரி ஜட்டி தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, அதை நுகர்ந்து பார்த்து வேகமாக சுய இன்பம்ஸ் செய்தேன்.
பாத்ரூமை லாக் செய்யாமல் செய்துகொண்டு இருந்தேன், உச்சத்தை அடையும்போது டீச்சர் ஜட்டியில் விந்தை அடித்து தெளித்தேன். அந்த நேரத்தில் திடீர் என்று மஹேஸ்வரி கதவை திறந்து விட்டாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்து விட்டு பின்பு உதட்டை கடித்துக்கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று விட்டாள்.
நான் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வேகமாக டீச்சர் பின்னால் சென்றேன். வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, “மன்னித்து விடுங்கள் டீச்சர்! தெரியாமல் செய்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “எனக்கு உன் மேல் கோபம் தான். என் முகத்தில் அடிக்க வேண்டியதை ஜட்டியில் அடித்து விட்டாய் !” என்று கூறினாள்.
எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கமுடியவில்லை, வீட்டில் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். “டீச்சர் என் வீட்டிக்கு போன் செய்து ராஜ் படிக்கச் வேண்டியது பல இருக்கு. காலையில் தான் வருவான்” என்று கூறிவிட்டாள். அடுத்த நிமிடமே இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டின் மீது உதடு வைத்து கிஸ் அடித்தோம்.
அவளின் உதட்டை பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சிகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்தோம். மெதுவாக நெற்றி, கன்னம், மூக்கு, காது என்று முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு கழுத்தில் இறுக்கமாக கிஸ் அடித்தேன். வெளியில் பலத்த மழை பெய்ததால் உள்ளே இருவருக்கும் சுகமாக இருந்தது.
அவளை அழைத்து படுக்கையில் படுக்க வைத்து மேலே புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். ஆர்வத்தில் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன், மேலே ப்ரா அணியாமல் கீழே மட்டும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். முதலில் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன். ஒரு காம்பின் நுனியை பற்களில் வைத்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டினேன்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், “இந்த வயதிலே சுன்னி பெரிசாக இருக்கு டா! செல்லம் உனக்கு” என்று முத்தம் கொடுத்தாள். “சரி ! சீக்கிரம் சப்புங்க டீச்சர்!” என்று கூறினேன். முதலில் சுன்னியின் மேல்புறத்தில் எச்சியை தடவி சுத்தம் செய்து பின்பு சுன்னியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
சுன்னியை சுற்றி ஈரப்பதமாக இருந்ததால், மேல் இருந்த தோல் கீழே இறங்கியது. சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. பின்பு எடுத்து உதட்டில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், நானும் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். டீச்சரின் தொண்டை வரை இறங்கி ஏறியது.
45 நிமிடங்களுக்கு பிறகு டீச்சர் உதட்டில் விந்தை அடித்து இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்தால், பின்பு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச சீண்டினேன். மேலும் கீழே இறங்கி புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். ஒரு விதமான விந்து கலந்த வாசனையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளையும் முத்தமாக கொடுத்து விட்டு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு சுன்னியை மெதுவாக கூதி ஓட்டையில் இறக்கினேன்.
இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து சுன்னியை இறக்கினேன், மிகவும் சுலபமாக உள்ளேல் சென்று மறைந்து கொண்டது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக தொடங்கினேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக முடி, உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சுகத்தில் இருந்தாள். பின்பு ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி வைத்து சுன்னியை பக்கவாட்டில் இருந்து விட்டு அடித்தேன்.
பின்பு நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து டாகும் முறையில் சுன்னியை வைத்து சுன்னியை பின் வழி கூதியில் விட்டு அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் சூப்பர் டா ஹ்ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம்” என்று கதறினாள்.
சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்து சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு விந்தை கூதியில் இறக்கினேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. பின்பு இருவரும் இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் செக்ஸ் செய்தோம்.
அந்த காம சம்பவத்தை இன்றும் மறக்கமுடியாமல் இருக்கிறேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு