கொஞ்சம் கீழே வந்து வெள்ளை நிற ட்ஷர்ட்டை கழுத்து வரை தூக்கினேன்.
ஐய்யோ…. சங்கீதா பெருத்த முலை கண் முன்னே ஜாக்கெட்டில் கல்லு போல இருந்தது.
ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து அப்படியே இரண்டு முலையையும் பிடித்து கசக்கினேன்.
சங்கீதா ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
ப்ராவில் கொக்கி முன் பக்கமாக தான் இருந்தது அதை மெல்ல கழட்டி ப்ராவை முலையில் இருந்து தள்ளி விட்டேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. சங்கீதாவின் முழு முலையை என் மூஞ்சிக்கு முன்னே முரட்டு தனமாக இருந்தது.
என் இரண்டு அள்காட்டி விரலையும் சங்கீதாவின் கருப்பு முலை காம்பில் வைத்து வட்டமாக தேய்த்தேன்.
சங்கீதா உடம்பில் சுகம் ஏற…ஏற சங்கீதா பெருமூச்சு விட்டு உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் காம்புகளை விரலால் பிடித்து திருகினேன் திருகி…திருகி கம்பை தேய்த்தேன்.
சங்கீதா என்னங்க…. என்னங்க….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. மம்ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் என் முகத்தை சங்கீதா முலை கோட்டில் வைத்து முழுவதுமாக தேய்த்து வலது பக்க முலையை வாயால் கவ்வி சப்ப தொடங்கினேன்.
இரண்டு கையால் வலது பக்க முலையை பிடித்து முலை முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
அப்படியே கிழே வந்த போது என் காம ராணியின் தொப்புள் குழி விடுவேனா தொப்புள் ஓட்டையில் 5 நிமிடம் தொடர்ந்து கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நாக்கை ஓட்டையில் விட்டு குடைந்து எடுத்து கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன்.
இப்போது சங்கீதா ஜட்டையை கழட்ட வேண்டிய நேரம்.
நான் என் வாயால் சங்கீதாவின் ப்ளூ நிற குட்டை பாவாடை கடித்து இழுத்து வயிறு மேல் போட்டேன்.
எனக்கு ஒரு அதிசயம் காத்து கொண்டு இருந்தது 41 வயசு அனா சங்கீதா இந்த வயதில் கூட ஜட்டி போட்டமல் இருந்தாள்.
சங்கீதா புண்டையை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை வழித்து ஷேவ் செய்த புண்டை ரெம்ப பெருசா இருந்தது புண்டை மேடுகள் ஒவ்வொன்னும் நல்ல உப்பி பன்னு போல இருந்தது.
சங்கீதா புண்டை கோடு சேதாரம் அகாம அழகா இருந்தது புண்டை ஓட்டை தன் லைட்டை விருஞ்சு இருந்தது.
எனக்கு சங்கீதாவின் புண்டையை பார்க்க… பார்க்க எச்சில் உரியது மெல்ல புண்டை பக்கத்துல மூஞ்சியை கொண்டு போனேன்.
சரக்கு வாசமும் ஒன்னுக்கு வாசமும் ரொம்ப அடித்தது எனக்கு வேற வழி இல்லை இவ்வளவு நாள் நினைச்சு… நினைச்சு கை அடிச்ச புண்டை.
இப்போ கால்களை விருச்சுக்கிட்டு நாக்கு போட காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே குனிஞ்சு சங்கீதா புண்டை ஓட்டைலேயே நச்சு… ன்னு கிஸ் குடுத்தேன்.
சங்கீதா போதையில் அங்…அங்…அங்…அங்……ஆஆஆஆஆ சூப்பர்ர்ர்ர்ர்ர்….
நான் புண்டை மேட்டை மாறி மாறி சப்பி கொண்டே புண்டை பருப்பை வாயால் சூப்பினேன்.
.புண்டையை விருச்சு நாக்கை ஓட்டைக்கு உள்ளே விட்டு குடஞ்சேன்.
சங்கீதா புண்டை முழுக்க ஈரமாகி வேர்த்து உத்தியது நான் சங்கீதா தொடையை இரண்டு நக்கு நக்கிட்டு.
என் பலநாள் கனவை நிறைவேற்ற போறேன் அது என்னானா.
நானும் சங்கீதாயும் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் சுன்னியை சங்கீதா புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டு அவளை கட்டு புடிச்சு கொஞ்ச நேரம் தூங்கனும்.
என் லுங்கியை அவிழ்த்து வீசிட்டு சுன்னியை எச்சை துப்பி ஈரமாக்கினேன்.
சங்கீதாயின் கால்களுக்கு நடுவில் போய் நின்னுட்டு என் சுன்னியை பிடித்து சங்கீதா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சேன்.
வ்வ்வ்வ்வ்வ்……..என்ன சுகம் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ் இருந்தது.
அப்படியே புண்டை கோட்டில் இரண்டு தேய்தேச்சு சங்கீதா புண்டை ஓட்டையில் சொருகினேன் சங்கீதா புண்டை 41 வயசுலயும் இறுக்கமா இருந்தது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஸ் என்ன சுகம்அய்யோ… சுன்னியில் டாமல்…டாமால்… வெடித்தது.
தீ உள்ளே சுன்னியை விட்ட மாதரி சரியான சூடு தாங்க முடியல புண்டையை ஓக்கறது ராஜ சுகம்ன்னு கேள்வி பட்டு இருக்கேன் அனா அதை இப்போதான் உணர்ந்தேன்.
ரொம்ப கண்ட்ரோல் பண்ணி சங்கீதா புண்டையை ஓக்கமா சங்கீதா மேலே படுத்து கல்லு முலையை புடிச்சேன் புடிச்சுக்கிட்டு அப்படியே கழுத்தை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி சங்கீதா புண்டையில் இருக்கும் போது என்னால ஓக்கமா இருக்க முடியல அதனால சுன்னியை வெளியே எடுத்து சங்கீதா புண்டை மேலே அழுத்தி வெச்சேன்.
முலையில் இருந்து கையை எடுத்து சங்கீதா இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுகிட்டு கழுத்துல என் முகத்தை புதைத்து கொஞ்ச நேரம் என் கனவை நிறைவேற்றினேன்.
அரை மணி நேரத்துக்கு மேல தூங்கிட்டேன் போல இருக்கு மெல்ல எழுந்து டையம் என்னன்னு பார்த்தேன்.
அய்யோ….. மணி காலையில் 8 அடா… ச்சீ… கிட்டத்தட்ட 6 மணி நேரம் சங்கீதா அம்மணமா கட்டி பிடித்து போதையில் தூக்கி இருக்கேன். இப்படி ஆய்போச்சே போதையில் இப்படி நேரத்தை விண் பண்ணிட்டேன் ச்சீ என்று நொந்து கொண்டேன்.
சரி எப்போ ஓத்த பிரச்னை ஆயிரும் இன்னைக்கு நைட் எப்படியாவது ஓத்து தள்ளிரனும் என்று எழுந்தேன்.
எந்திரிக்கும் போது தான் உணர்ந்தேன் என் சுன்னி சங்கீதா புண்டை ஓட்டை உள்ளே இருக்குன்னு.
சரி முதலில் ப்ரா கொக்கியை போட்டு விட்டுட்டு ட்ஷர்ட்டை இறக்கி விட்டு சரி செய்தேன்.
திக்… திக்… ன்னு நெஞ்சு அடித்து கொண்டது மெல்ல என் சுன்னியை சங்கீதா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்தேன் இழுக்க…. இழுக்க… சுகம் தாங்க முடியாமல் அப்படியே தவிச்சு போனேன்.
எப்படியோ சங்கீதாவிற்கு புண்டையில் எந்த உணர்வும் இல்லாம சுன்னியை வெளியே இழுத்துட்டேன். ஆனாலும் சங்கீதா புண்டையை பார்க்க… பார்க்க வெறி அச்சு.
சுன்னியை புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சேன் சங்கீதா புண்டையை பார்த்துக்கிட்டே சங்கீதா புண்டையை பார்த்து அடிக்க…அடிக்க வெறி ஏறி..சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பிச்சிக்கிட்டு தரையில் அடிச்சது.
அப்பறம் தரையில் இருக்கும் கஞ்சியை சுத்தம் பண்ணிட்டு என் சுண்ணியை பாத்ரூம்ல போய் கழுவிட்டு லுங்கியை கட்டி கொண்டு நல்லவன் மாதரி வந்து படுத்துட்டேன்.
போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது போனை எடுத்து ஹலோ என்றேன்.
என் வீட்டில் இருந்து தான் சீக்கிரமா வா டாமணி 10 அச்சு குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு போ டா என்றார்கள்.
நான் என்ன மணி 10 ஆச்சா அய்யோ சரி வர்றேன் கிளம்ப என் எதிரில் சங்கீதா வந்து நின்றாள்.
நேத்து ராத்திரி நடந்தது எதுவுமே தெரியாம சங்கீதா தலைக்கு குளித்து பச்சை கலர் பட்டு புடவை கட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் ஏய்…. பயங்கரமா தலை வலிக்குது சங்கீதா என்ன பண்றது.
சங்கீதா குளித்து விட்டு சாப்பிட்டால் சரி ஆயிரும் வாயில் சரக்கு வசம் ஓவரா அடிக்குது வீட்டுக்கு போகாதே டா.
இங்கேயே குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழித்து போ அப்போதான் வாசம் வராது.
நான் ஆமா நீ சொல்லுறது சரி தான் ஒரு மணி நேரம் கழித்து போறேன் என்று.
பெட் ரூமில் இருக்கும் பாத்ரூமிற்கு போனேன் லுங்கியை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு அம்மணமாக நேற்று நடந்ததை எல்லாம் நினைத்து கொண்டு குளித்து முடித்துவிட்டு டர்கி டவலை எடுத்து கட்டி கொண்டு கதவை திறந்தேன்.
அய்யோ…. ஐய்ய்யோ…. நான் காண்பது கனவா நினைவா தெரியலையே……..
சங்கீதா கதவுக்கு வெளியில் அவளின் பெருத்த உடம்பில் சின்ன குட்டி துண்டை கட்டி கொண்டு எதிரே நின்று கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு