வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நண்பனின் அம்மாவை முழுமையாக ஏறி ஒத்த சம்பவத்தை தான் தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். படித்து விட்டு சுன்னி மற்றும் புண்டைகளுக்கு இந்த விடுமுறை காலங்களில் சுகத்தை கொடுங்கள்! மேலும் இந்த கதை பற்றி கீழே கமெண்டில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்திரசேகர், வயது 23. வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். கோயம்பத்தாரில் உள்ள ஒரு பெரிய கல்லுரியில் படிக்க வைத்தார்கள். தற்பொழுது இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன், வசதியான வீட்டு பையன் என்பதால் மிகவும் மாடர்ன் போன்று இருப்பேன்.
காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடம்பை வருத்தி கொண்டு கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்வேன் ஆகையால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக வலிமையாக இருக்கும். அதே போன்று பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன். கல்லுரியில் அழகான பெண்கள் சுலபமாக எனக்கு மாட்டிக்கொள்வார்கள்.
நானும், என் உயிர் நண்பனும் சேர்ந்து இதுவரை பல செக்ஸ் மேட்டர் செய்து பார்த்து இருக்கிறோம். ஒரே நேரத்தில் நான்கு பெண்கள், இரண்டு ஆண்கள் என்று நிர்வாணமாக மேட்டர் அடித்து பார்த்து விட்டோம். ஒரு கட்டத்தில் செக்ஸ் மீது ஒரு விதமான வெறுப்பு வந்தது, அப்பொழுது நண்பன் ஒரு ஐடியா கொடுத்தான்.
“டேய்! மச்சி! இதற்கு பிறகு இருவரும் தனி தனியாக ஆண்ட்டிகளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் ” என்று கூறினான். அப்பொழுது தான் செக்ஸ் மீது மேலும் ஆர்வம் வரும் என்று கூறினான். அதன்பின் அடுத்த சில நாட்களில் நண்பன் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க சென்று விட்டான்.
எனக்கு அழகான ஆண்ட்டி கிடைக்காமல் இருந்தது, தேடி கொண்டு இருந்தேன். சில நாட்களுக்கு பிறகு என் நண்பனுக்கு மேலும் ஒரு ஆண்ட்டி கிடைத்தது. “டேய்! இந்த ஆண்ட்டியை மேட்டர் அடிக்க ஊட்டி செல்கிறேன் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும்” என்று கூறினான். நானும் அடுத்த இரண்டு நாட்களில் ஒரு அழகான ஆண்ட்டியை போன் பேசி உஷார் செய்தேன்.
அவளை மேட்டர் அடிப்பதற்கு அவசரமாக சென்று கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது நண்பனின் அம்மா திடீர் என்று போன் செய்தார்கள். “சேகர்! ஒரு சின்ன உதவி! வீட்டுக்கு வரைக்கும் கொஞ்சம் வா பா!” என்று அழைத்தார்கள். நண்பன் அம்மா அழைக்கிறர்கள் என்று ஆண்ட்டியை மேட்டர் அடிக்க போவதை நிறுத்தி விட்டு, நண்பன் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக நண்பன் அம்மா பிரியாவை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், அவளுக்கு வயது 34 தான் இருக்கும். மிகவும் இளமையாக பெண்ணில் இருந்து ஆண்ட்டி தோற்றத்துக்கு மாறும் நிலையில் இருந்தார்கள். “வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை, சில உதவிகள் தேவை படுகிறது” என்று கூறினாள்.
“நான் சிலவற்றை எழுதி கொடுக்கிறேன். அதை கொஞ்சம் வாங்கிக்கொண்டு வா !” என்று கூறினாள். பின்பு கடைக்கு சென்றேன், அதில் 38 அளவில் ஒரு ப்ரா எழுதி இருந்தாள். அந்த வார்த்தையை பார்த்ததும் சற்று மூடாக இருந்தது, பின்பு எல்லாவற்றையும் வாங்கிக்கொண்டு பிரியா ஆண்ட்யை பார்க்க சென்றேன்.
அவளின் அழகான தோற்றத்தை பார்த்து, இதற்கு பிறகு நண்பன் அம்மாவை உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று கணக்கு போட்டேன். நான் வாங்கிவந்ததை வாங்கிக்கொண்டு ரூம் உள்ளே சென்றால், ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் சேலையை கழட்டினாள். நான் அமைதியாக பூனை போன்று சென்று பார்த்தேன்.
முதலில் சேலையை கழட்டி விட்டு ப்ராவை கழட்டினாள். “வ்வ்வ்வ்வ்வ் மிக பெரிய முலை. அருமையாக இருந்தது”. கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
பின்பு பாவாடையை கழட்டினால், தொடை இரண்டும் பளபள வென்று தெரிந்தது. பின்பு நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு வந்தால், அதற்கு பிரியா ஆண்ட்டி அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து சுய இன்பம் செய்து விந்தை கதவில் அடித்து தெளித்து விட்டேன். பின்பு மீண்டும் அமைதியாக சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
“ஹாய் ஆண்ட்டி! எல்லாம் சரியாக இருக்க!” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் மிகவும் நன்றி பா!” என்று கூறினாள். “வீட்டில் அங்கிள் மற்றும் உன் நண்பன் இல்லை ஆகையால் உதவிக்கு உன்னை அழைத்து விட்டேன்” என்று கூறினாள். “ஹ்ம்ம் இருக்கட்டும் ஆண்ட்டி.” என்று கூறினேன். “எனக்கு துணையாக அடுத்த ஒரு வாரம் என்னுடன் தாங்கி கொள்கிறாயா?” என்று கேட்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, “சரிங்க ஆண்ட்டி. நான் வீட்டில் சொல்லிவிட்டு வருகிறேன் ” என்று கூறினேன். “நான் உன் அம்மாவிடம் பேசிவிட்டேன் டா! இன்று முதல் என்னுடன் இரு!” என்று கூறினாள். அடுத்த சில நாட்கள் மூடு ஏறும் விதமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வருவது மற்றும் முருகங்கை, கறி சமையல் என்று விந்து அதிகமாக உற்பத்தி ஆகும் உணவுகளை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நாள் இரவு இருவரும் ஒன்றாக ஒரே படுக்கை அறையில் படுத்து கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11 மணிக்கு எழுந்து ஆண்ட்டியை பார்த்தேன், நைட்டி உள்ளே முலை காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாக நைட்டியின் மேல் பட்டன் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலைகள் தழும்பி கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பிரியா ஆண்ட்டி எழுந்து விடாமல் மெதுவாக முலையை கையால் தொட்டு பார்த்தேன். இளமையான பெண்களுக்கு இருப்பதை விட அருமையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் வெளியில் எடுத்து கையால் தொட்டு தடவி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு காம்புகள் கூர்மையாக மாறியது, மெதுவாக உதட்டை எடுத்து நுனி காம்பில் வைத்து சப்பினேன்.
அதே போன்று இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிகொண்டு இருந்தேன். பின்பு அமைதியாக முலையை எடுத்து உள்ளே வைத்து விட்டு, உறங்க சென்று விட்டேன். இது போன்று உறங்கிக்கொண்டு இருந்த நண்பனின் அம்மாவின் அந்தரங்க பகுதிகளை தொட்டு பார்த்து நேரங்களில் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
மனதில் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஆசை இருந்தாலும் சற்று பயமாகவும் இருந்தது. மறுநாள் காலை குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். நண்பனின் அம்மா முழு நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தால், “ஐயோ! சாரி ஆண்ட்டி! தெரியாமல் வந்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “டேய்! உள்ளே வா டா!” என்று அழைத்தாள்.
எனக்கு சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, முலை மற்றும் புண்டையை கட்டிக்கொண்டு நின்றாள். “என் இரவில் மட்டும் தான் முலையை சப்புவியா ? பாத்ரூமில் வைத்து சப்ப மாட்டியா ?” என்று கேட்டாள். அவளுக்கு என்மேல் ஆசை இருந்தது தெரிந்தது, மெதுவாக அருகில் சென்றேன். முலைகளை சப்பிகொண்டு ஒன்றாக குளித்தோம்.
இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து குளித்தோம். பின்பு என்னை தண்ணீர் தொட்டியில் அமர வைத்தால், சுன்னியை சுற்றி சோப்பு நுரையை போட்டு விட்டாள். பின்பு சுன்னியை கழுவி விட்டு கையால் பிடித்து மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் தலையை சுன்னியின் மேல் வைத்து வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு சுன்னியை தொண்டையில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹ் ம் ம் ம் ஆஹ் நல்ல சப்புங்க ஆஹா ஆஹா ஆஹா பள்ளு படாமல் சப்பு டி தேவிடியா முண்ட!” என்று கூறினேன். அவளும் ஆர்வமாக சுன்னியை முழுமையாக சப்பிகொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சி பொங்கி முழு விந்தையும் அடித்து தொண்டையில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாக நிர்வாணா குளியல் செய்து விட்டு வெளியில் வந்தோம். இருவருக்கும் அதிகமாக பசித்ததால், உணவு சாப்பிட்டு விட்டு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவள் சமையல் செய்யும்போது பின்னால் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு சூத்தின் மேல் சுன்னியை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கழுத்தில் முத்தம் கொடுப்பது என்று செக்ஸ் லீலைகளை செய்தேன். பின்பு இருவரும் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, விளக்குகளை அணைத்து விட்டு ரூம் உள்ளே சென்றோம். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் ஜட்டியோடு இருந்தேன். முதலில் ஆர்வத்தில் நைடியை கிழித்து எறிந்தேன்.
உள்ளே ப்ரா போடாமல் ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். அவளின் மேல் படுத்து கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஆசை ஆசையாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்து சப்பிகொண்டு மாற்று முலையின் காம்பை கையால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன். பின்பு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன். மேலும் கீழே சென்று ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நாக்கை விட்டு உசுப்பு ஏற்றினேன். என் விறைத்த சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்து விட்டு மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன்.
நண்பன் அம்மாவின் கூதியில் மிகவும் சுலபமாக சென்றது, சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு சுன்னியால் கூதியை கிழித்தேன். நீண்ட நேரமாக புண்டையில் செய்து விட்டு பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்தேன்.
சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா தேவிடியா பையா ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம் !” என்று கதறினாள்.
மேலும் வேகமாக ஒரு மணி நேரம் அடித்தேன், இருவரும் உச்சத்தை அடித்தோம். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக வெள்ளை நிற விந்து பாய்ந்து நண்பன் அம்மா சூத்தில் இறங்கியது. அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது, அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் முழுமையாக நண்பன் அம்மாவை தேன் இரவாக கழைத்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு