சென்னையில் ஒரு சர்வதேச நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். போன வருடம் என் கூட வேலை பார்க்கும் ஒரு நண்பனுடன் ஒரு பிளாட்டில் தங்கி இருந்தேன். எனக்கு பெரும்பாலும் வீட்டில் இருந்தே லேப்டாப்பில் வேலை பார்க்க சொல்வார்கள்.
வீட்டில் இருந்து வேலை செய்தாலும் எனது சீனியருக்கு நான் செய்த வேலைகளை அனுப்ப வேண்டும், அவருக்கு என் வேலை பிடித்து இருந்தது. அடிக்கடி அவர் வீட்டுக்கு என்னை அழைப்பார். அவரது குடும்பம் சிறியது. மனைவி மற்றும் இரண்டு வயது குழந்தை. அவள் மனைவி நல்ல பேசுவாள், அவள் சிரிப்பு நம்மை கொள்ளும்.
5.4 ஆதி உயரத்திலும், வட்டமான முகமும், மாநிறத்திலும் இருப்பாள், 32.26.34 என்று அளவு அவளுக்கு. அவள் பெயர் பூஜா.அவங்க வீட்டுக்கு செல்லும்போது எல்லாம் என்னை நன்றாக பார்த்துக்கொள்வான், அவள் அழகு என்னை கொள்ளும். அவ புருஷன் வேறு எங்காவது பார்க்கும்போது அவளை நல்லா சைட் அடிப்பேன்.
என்னோட சீனியர் பாக்க நல்லா தான் இருப்பான் ஆனால் பயங்கரமா குடிப்பார். நான் அவங்க வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கமாகிக்கொண்டே சென்றது, நாளடைவில் எங்கள் கண் பார்வை அதிகமானது, நான் அவளை கண் சிமிட்டாமல் பார்ப்பேன், அவளது குண்டியை பார்த்து கிறங்கி போனேன். இருந்தாலும் என்னை பற்றி அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று தெரியாமல் தவித்தேன்.
மேலும் சில நாட்கள் நகர ஒரு நாள் என் சீனியர் இரவு டின்னர் சாப்பிட அழைத்தார், நானும் கிளம்பினேன், திடீர் என்று அவரிடம் இருந்து கால் வந்தது, அவருக்கு அவசரமாக பிஸ்னஸ் விஷயமாக டெல்லி போகவேண்டி இருக்கு அதனால் டின்னர் க்கு வர இயலாது என்றார்.
நானும் சரி நாம வேற ஒரு நாள் பாத்துக்கலாம் நீங்க போயிட்டு வாங்க என்று சொன்னேன். ஆனால் அந்த மங்க மடையன் வேணாம் வேணாம் டின்னர் பிளான் கேன்சல் பண்ண வேண்டாம் ஏற்கனவே சாப்பாடு எல்லாம் தயார் ஆகிவிட்டது நீ வா நான் செல்கிறேன் என்று சொன்னான். இது தான் சரியான தருணம், பூஜா என்ன நினைக்கிறாள் என்று புரிந்துகொண்ட எல்லாம் சரியாக போனால் இன்று இரவு மஜா பண்ணலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன், போற வழியில் காண்டம் வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன். நான் அவங்க வீட்டுக்கு போன பொது மணி 9 அவள் என்னை உள்ளே வரவழைத்தாள், கையில் குழந்தை. ஏற்கனவே சாப்பாடு தயார் நிலையில் இருந்ததால் இருவரும் நேராக சாப்பிட அழைத்தால். என்ன வந்த ஒடனே சாப்பாடு போடறாளே, ஒருவேளை ஒருவேளை சீக்கிரம் சாப்பிட்டு விட்டு என்னை அனுப்பிவிட்டு தூங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறாளோ? என்று நினைத்தேன்.
பின் நான் சீக்கிரம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு சோபாவில் போய் அமர்ந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் வந்து என் எதிரே அமர்ந்தாள், அவள் குழந்தை எங்களுக்கு இடையே விளையாடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் முதலில் பேச ஆரம்பித்தேன், எனது சீனியர் ஐ பற்றி புகழ்ந்து பேச ஆரம்பித்தேன். அவர் ரொம்ப பொறுமையானவர், திறமையானவர் என்று சொல்ல அவளும் ஆமாம் அவர் அப்படிதான் என்று சொல்லிவிட்டு வேளையில் மட்டும் அப்படி இருந்தால் போதுமா என்று சொன்னால்.
இதை கேட்டு ஆச்சிர்யத்துடன் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன். அவர் எப்ப பாத்தாலும் குடிச்சிகிட்டே இருக்காரு அது எனக்கு சுத்தமா புடிக்கல என்று சொன்னால். இந்த நேரத்தில் நானும் கொஞ்சம் என்னை ஊற்றி எரிய வைத்தேன், “உங்களுக்கு இன்னும் வேறு எண்ணலாம் பிடிக்கவில்லை” என்று கேட்டேன், சில விஷியன்களை பேச முடியாது, அந்த கஷ்டத்தை என்னால் மட்டும் தான் அனுபவிக்க முடியும் என்றால்.
“நீங்க என்ன சொல்ல வரீங்க என்று எனக்கு புரியுது, அவர் குடிக்கும்போது நீங்க எவ்ளோ கஷ்டத்தில் இருப்பிங்க என்று எனக்கு புரியும்” என்றேன்.
அப்போது அவள் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தான், அவள் குனிந்து அவளை பிடிக்க அவள் அழகிய முலைகள் குத்திக்கிட்டு மேலே வந்தது, ஆனால் அவள் வேகமாக அதை புரிந்துகொண்டு என்னை ஒரு பார்வை பார்த்தால், நான் அவள் முலையை பார்த்ததஹி பார்த்துவிட்டால். உடனே குழந்தையை தூக்கி நிமிர்ந்து அமர்ந்தாள்.
“சரி குழந்தை தூங்குற நேரம் வந்துடுச்சி” என்று அவள் சொல்ல எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது, அங்கிருந்து செல்ல எனக்கு மனம் இல்லை இருந்தாலும் சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னேன். இல்லை இல்லை கொஞ்சம் நேரம் பொறு நான் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொன்ன உடனே எனக்கு ஆறுதலாக இருந்தது.
அவள் ரூமுக்கு சென்று குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு 15 நிமிடம் கழித்து வந்தால். “என்ன குழந்தை தூங்குவதற்கு முன்பு கெளம்புறேன்னு சொன்ன, என்ன நெனச்சுக்கிட்டு இருக்க உன் மனசுல?” என்று சொல்லி என் அருகே வந்து “சொல்லு உனக்கு என்ன வேணும்? உன் முகத்தை பார்த்தாலே தெரியுது உனக்கு என்ன வேணும் என்று” என்று சொன்னால்.
நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவள் கையை பிடித்தேன், அவள் சிரித்தாள், இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவளை அனைத்து அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு எனக்கு முத்ஹ்டம் கொடுக்க அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று படுக்கையில் போட்டேன்.
அவள் ஒரு சிகப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து இருந்தால். அவள் மீது ஏறி அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவினேன். பின் ஒவ்வொன்றாக அவள் ஆடையை கழட்டினேன், அவள் வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். அவளை படுக்கையின் ஒரு மூலையில் அமர வைத்துவிட்டு என் ஆடைகளை கழட்டி போட்டேன் அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
எனது ஜாக்கி ஜட்டியை கழட்டி போடும்போது என் சுன்னி நீட்டிக்கொண்டு ஆடியது. அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்தேன், ஆள் அதை மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள், அவளை தலையை பிடித்து என் சுன்னிக்கு நேராக கொண்டு வர அவள் லேசான ஒரு கிஸ் கொடுத்தால். அந்த முத்தம் ஒன்றே எனக்கு தாங்க முடியாத சுகத்தை கொடுத்தது.
அவள் தலையை மேலும் இழுத்து என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட முயற்சி செய்யும்போது, சாரி எனக்கு இது செய்ய கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருக்கிறது என்று கூறினால். அவள் சொன்னதுக்கு நான் மரியாதையை கொடுத்து அதற்க்கு மேல் வற்புத்தவில்லை.
“ஆனால் ஒன்று நீங்க என்னோடத சப்ப வேண்டாம், ஆனால் நான் உங்க புண்டையை சப்புவேன், அதை தடுக்க கூடாது” என்று நான் சொல்ல கொஞ்சம் நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு தலை ஆட்டினாள்.
நான் நேரத்தை வீணாக்க்காமல் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து என் தலையை அவள் புண்டையை நோக்கி எடுத்து சென்று அவள் கூதியை நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் திளைத்தாள். எனது முகத்தை தூக்கி கொஞ்சம் நேரம் பார்த்தவள் மீண்டும் அதை அவள் புண்டையில் புதைத்து நக்க வைத்தால்.
அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடித்து இருக்க வேண்டும் அதனால் தான் என் தலையை கொய்துகொண்டே என்னை நக்க வைத்தால். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து நான் வாங்கிவந்த காண்டம் எடுத்து போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு அழுத்திலே உள்ளே சென்றது, இருந்தாலும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, ரொம்ப நாளாகவே அவள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்தது போல இருந்தது. அவள் என் கைகள் இரண்டையும் இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளை ஓழ் செய்ய அவள் என் முதுகை பிடித்துக்கொண்டு அவள் நகத்தை வைத்து என்னை பூரா ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் வேகமாக அவளை ஒத்துவிட்டு உச்சம் அடைந்தேன், அதே சமயம் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருவரும் படுத்து கிடந்தோம் பின் இருவரும் எழுந்து சுத்தம் செய்துகொண்டு மீண்டும் மேல் விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். நான் அவள் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன், பின் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகு முதல் சூத்து வரை என் நாக்கால் நக்கினேன்.
என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது, இந்த முறை நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மீது அமர வைத்து கீழ் பக்கமாக அடித்தேன், அவளும் தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி சுகம் கண்டால்.
ஒரு வழியாக அன்று இரண்டு முறை ஒத்துவிட்டு தூங்கினோம். மறுநாள் காலை நான் வீட்டுக்கு கிளம்ப தயார் ஆனேன், அப்போது பூஜா என் அருகே வந்து, “நமக்குள் நடந்தது எனக்கு அந்த சமயத்துக்கு தேவை பட்ட ஒன்று மட்டுமே, அந்த நேரத்தில் என் ஆசைகளை அடக்கிக்கொள்ள முடியவில்லை, ஆனால் நான் என் கணவனை ரொம்ப நேசிக்கிறேன், அவரை நான் ஏமாற்ற விரும்பவில்லை, இனி அவர் இல்லாத போது இங்க வராதே” என்று கூறினால்.
அவள் சொல்வது எனக்கு பிரிந்தது, நீங்க கவலை படாதீங்க உங்களுக்கு எந்த தொல்லையும் நான் கொடுக்க மாட்டேன், என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். இன்று வரை அவளுக்கு எந்த தோலையும் கொடுத்தது இல்லை.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு