எங்கள் துறையில் மொத்தமாக 15 பேர் ஐவிக்கு அழைத்து செல்ல தேர்வு செய்யப்பட. வர்ஷா இந்த ஐவிக்கு வரவில்லை என்று கூறினாள். காரணம் எங்கள் கல்லூரியில் ஐவி டூர் போல இருக்காது.
கல்லூரி தெர்ந்தெடுக்கும் தொழிற்சாலையில் அறை நாள் வகுப்பு எடுப்பார்கள் பிறகு மாலையில் சுற்றி இருக்கும் பகுதிகளை அழைத்து சென்று காட்டுவார்கள். மொத்த ஏழு நாட்கள் அதில் 3 நாட்கள் அறை நாள் கொடைக்கானல் எஸ்டேட்டில் வகுப்பு.
மீதி நான்கு நாட்கள் சுற்றுலா தளங்களை பார்வையிட அழைத்து செல்லபடுவர். எங்களுடன் 4 ஆசிரியர்கள் வந்தனர். ஒரு மினி பஸ் ஏற்பாடு செய்து கிளம்பினோம். ஒருவழியாக கொடைக்கானல் வந்தடைய ஓட்டலில் ரூம் போட்டார்கள் 11 பெண்கள் 4 ஆண்கள் 4 ஆசிரியர்களுக்கு மொத்தம் 10 ரூம் போட பெண்களில் தீப்தி க்கு மட்டும் ஜோடி இல்லாமல் இருக்க தனிஅறை கொடுத்தார்கள்.
ஆண்களுக்கான அறை இரண்டாம் மாடியிலும் பெண்களுக்கான அறை மூன்றாம் மாடியிலும் இருக்க. பயண கலைப்பில் நாங்கள் அனைவரும் தூங்க. காலையில் விக்ரம் என்னை எழுப்பினான் டேய் மச்சி டிரக்கிங் போக சார் கூப்பிட்டாறுடா என்றான்.
நான் கிளம்பி சாரிடம் போக அங்கு அனைவரும் இருக்க தீப்தியை காணவில்லை. பச்சங்களா நாம மொத்தம் 17 பேரு, விக்ரம் சார் 19 பேர் சார் என்றான். விக்ரம் 2 பேருக்கு உடம்பு சரியில்லை வரல என்றார். இப்ப மணி 8 நாம இப்ப ஏற ஆரம்பிச்ச 10மணிக்கு அந்த உச்சிக்கு போயிட்டு 12 மணிக்கு வந்துடலாம்.
நான் தீப்திக்கு கால் செய்தேன் என்ன டி உடம்புக்கு ஒன்னுமில்ல டா மலையெல்லாம் இந்த உடம்ப வச்சி எப்படி ஏறது என்றாள். சரி சரி டி என்று கால் கட் செய்தேன். அரை கிலோமீட்டர் மலை ஏற மேடம் என்னை அழைத்து உனக்கு டிரக்கிங் ல இன்ட்ரஸ்ட் இல்லல.
நீ ஒரு உதவி பண்ணு சுவாதிக்கு உடம்பு சரியில்லை யாம் இவளை நீ ஓட்டலில் விட்டுவிட்டு உன் அறையில் இரு என்றாள். சரி மேடம் என்று அவளை ஓட்டலுக்கு அழைத்து வந்தேன். சுவாதி என் டிபார்ட்மெண்ட் ஆனால் வேறு வகுப்பு விடுதியில் தங்கி படிக்கிறாள்.
பார்க்க மாநிறமாக உயரத்திற்கு ஏற்ற உடம்புடன் இருப்பால். சிறிது நேரத்தில் ஓட்டல் வந்து அவள் அறையில் இருந்த ஃபர்சொனா விடம் கூறி விட்டு விட்டு என் ரூமிற்கு வந்து படுத்தேன். தீப்திக்கு கால் செய்தேன்.
சொல்லுடா என்றாள். என்னடி பண்ற சும்மா தான் இருக்கேன் ரூம் நெம்பர் என்ன என்றேன். அவள் கூறினால் அவள் ரூம் வாசலில் போய் கதவ திற சிக்கரம் என்றேன். அவள் கதவை திறந்து எப்படி வந்த என்றாள். நான் கதவை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டு நடந்ததை கூறி அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
இவ்வளவு நாளாக நாம் எதிர்பார்த்த தருணம் டி இது அவங்க வர 12 ஆகும் இன்னும் 3 மணி நேரம் இருக்கு டி என்று கூறி. அவளை கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டேன் அவள் நைட்டியில் இருந்தாள். அவள் நைட்டியோடு முலையை கசக்கி பிசைந்து கொண்டு அவள் உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து அவள் கையை உயர்த்தி நைட்டியை துருவி தூரம் போட்டேன்.
அவள் ப்ரா பெண்டி ஐ அவிழ்த்து அவளை அம்மணமாக்க அவள் என் டிசார்ட் லோயர்ரை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து எறிந்தாள். நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அனைத்து லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு அவள் 36 இன்ச் முலையை கசக்கி பிசைந்து சப்பி சப்பி சுவைத்தேன்.
அவளை கட்டில் படுக்க வைத்து அவள் முகத்திற்கு நேராக என் 8 inch சுன்னியை காட்ட அவள் என் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக விட்டுவிட்டு சப்பினாள்.
நான் என் ஒரு கையால் அவள் தலையை அழுத்திய பிறகு என் சுன்னியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு என் கொட்டை சப்பி சப்பி சுவைத்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும் உணர்வு எழ அவளை நிறுத்தி.
அவள் கீழே சென்று புண்டை உதட்டில் முத்தம் இட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி உறிஞ்சி சப்பி சுவைத்து. அவள் அடி புண்டை வரை நாக்கை துழவி நக்க அவள் என் தலையை புண்டையில் அழுத்தி அப்படிதான் நல்லா நக்குடா என்று முனகினாள். நானும் அவள் புண்டை யை சப்பி உறிய புண்டையிலிருந்து மதனநீர் கசிய அதை முழுவதுமாக உறிஞ்சி முடித்தேன்.
அவள் கால்களை அகட்டி புண்டையை விரித்து வைத்து படுக்க நான் என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அப்படியே மெதுவாக இயக்க அவள் புண்டை டைட்டாக இருக்க.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்த அது அவள் கன்னி திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே செல்ல. அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று வேகமாக கத்த அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்து பார்க்க. என் சுன்னி மேட்டில் இரத்தம் இருக்க அப்படியே அதை உள்ளே செலுத்தி மெதுவாக இயக்க அவள் என் முதுகை கட்டி தழுவி ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை அதிகரித்து ஓழுக அவள் முலைகள் குலுங்க அவள் புண்டைக்குள்ளே சலக் சலக் என்ற சவுண்டுடன் என் சுன்னி இயங்க அவள் மதனநீரை கக்கினாள். சிறிது நேரம் அவள் புண்டையினுள் இயக்க பிறகு வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் கஞ்சியை கொட்டி அவள் பக்கவாட்டில் சரிந்தேன்.
என் முகமும் அவள் முகமும் ஒரு சேர பார்க்க அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் இட்டு கொண்டே அவள் ஒரு காலை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தி மெதுவாக இயக்க. அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க வேகத்தை கூட்டி ஓழுத்தேன்.
பிறகு அவளை திரும்ப சொல்லி அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவள் முலையை ஒரு கையால் கசக்கி பிசைந்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு. ஸ்பூனிங் பொசிஷனில் ஓலுக்க அவள் தலையை திருப்பி எனக்கு லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க 10நிமிட ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு அவளை மட்டை உரிக்க சொல்ல அவள் என் மீது அமர்ந்து என் சுன்னியை சரியாக அவள் கூதி ஓட்டையில் விட்டு. அவள் சூத்தை மேலும் கீழும் ஏறி இறக்கி ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே ஓழ்க்க நான் அவள் இடுப்பை என் இரு கையால் பிடித்து தூக்கி பிடித்து ஓழுக அவள் இரு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு அவளை குனிந்து முட்டி போட வைத்து அவள் மேல் ஏறி டாகி ஸ்டைலில் அவளை ஓழ்க. அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க அவள் சூத்தை முன்னும் பின்னும் செலுத்தி கண்கள் சொருக காம சுகத்தில் ஓழ் வாங்கினாள்.
அவள் புண்டை மதனநீரை கக்க எனக்கும் கஞ்சி வரும் உணர்வு எழ அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சியை உருவி அவள் சூத்தில் கொட்ட. அவள் மெத்தையில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள் நானும் அவளை கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டேன்.
மணியை பார்க்க மதியம் 11. 50 வேகமாக வேகமாக என் பெண்ட் சர்டை எடுத்து மாட்டி கொண்டு தீப்தி ஒரு முத்தம் வைத்துவிட்டு அவள் ரூமில் இருந்து வெளியேறி என் ரூமிற்குள் நுழைந்து என் கட்டிலில் படுத்தேன். சரியாக 12 மணிக்கு டிரக்கிங் போன அனைவரும் வந்தனர்.
தீப்தி மெசேஜ் செய்தாள் ஐ லவ் யூ டா செல்வா இது மாதிரி சுகம் கிடைக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கல. இவ்வளவு நாள் இத மிஸ் பண்ணிடோமே னு தோனுச்சி டா என்றாள். ஐ லவ் யூ டூ டி தீப்தி நமக்கு இன்னும் டைம் கிடைச்சிருந்த இன்னும் நல்ல என்ஜாய் பண்ணி சுகத்துல சொர்க்கத்த காட்டி இருப்பேன் என்றேன்.
பிறகு ஐவி முழுவதும் படிப்பு சம்மந்தப்பட்ட வகுப்புகளாக செல்ல எங்களுக்கான தனிமை கிடைக்காமலே மீதி நாட்கள் செல்ல நாங்கள் விடு திரும்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு