பிரியா இன்னொருவன் மனைவி. அவளை படிப்படியாக என் வழிக்கு கொண்டு வந்து அணுவணுவாக அனுபவித்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால். உங்களின் செக்ஸ் பிரச்சனையே செக்ஸியாக பேச Email # 
நானும் ப்ரியாவும் ஒரே கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக தான் இருந்தும். என் பெயர் விக்கி எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தாலும் பிரியாவின் மேல் செக்ஸ் ஆசை தோன்றியது இல்லை. ஏனென்றால் அவள் மூளை மிகவும் சப்பையாக இருக்கும். ஆனால் பிரியவோ அடிக்கடி என்னை தொட்டு பேசுவாள். என்னுடன் பைக்கில் அவ்வபோது வருவாள். அப்போது அவளின் முலை என் மேல் படமா இல்லையா என்பது எனக்குத் தெரியாது ஏனென்றால் அவனது மூளை எவ்வளவு சப்பையாக இருக்கும்.
எனக்கு ப்ரியாவின் மேல ஆசை வரவில்லை. இப்படியே போய்க் கொண்டிருக்க பிரியாவுக்கும் திருமணம் நிச்சயமானது. திருமணமும் நன்றாக முடிந்தது.
திருமணம் முடிந்த பின் அவள் வேலைக்கு வரவில்லை. ஒரு ஆறு மாதம் கழித்து அவனுக்கு கால் செய்து அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று பேசிவிட்டு வைத்து விட்டேன்.
ஒரு நாள் காலை எனக்கு போன் செய்து உன்னை பார்க்கவேண்டும் விக்கி வா என்று அழைத்தாள்.
ரொம்ப நாள் கழித்து அவளைப் பார்க்கப் போகிறோம் போகிறோம். அவள் முளை எல்லாம் பெருசா ஆகியிருக்கும் கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாசம் ஆச்சு இப்போ. அவள நல்லா சைட் அடிச்சு ஒரு சொல்லலாம் நெனச்சேன்.
பிரியாவை பார்த்தபோது முழுவதும் ஏமாற்றம் அவள் முன்பை போலவே இருந்தாள்.
நான் பிரியாவிடம் என்ன கல்யாணம் ஆயிடுச்சு வெயிட் கூட போடல. ஏன் இப்படியே இருக்க என்ன ஆச்சு உனக்கு ரொம்ப டல்லா இருக்கா என்று கேட்டேன்.
ஆமா எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு. அவருக்கு என் மேல கொஞ்சம் கூட இன்ட்ரஸ்ட் இல்ல அவருக்கு பெரிய முளை இருக்கிற பொண்ணு தான் பிடிக்குமா. என் முளை தொட்டு கூட பாக்கல எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு. இது யார் கிட்ட சொல்றதுன்னு தெரியல.
அப்படி இருந்தாலும் செக்ஸ் பண்ணி இருக்கலாமே ஏன் நீங்க பண்ணலையா அப்படி என்று கேட்டேன்.
பண்ணும் ஆனா ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துக்கு மேல பண்ண முடியல கேட்டா. உன் முளை சின்னதா இருக்கு எனக்கு முடியலன்ன சொல்லிட்டு.
சொல்லிவிட்டு அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். அவளை ஓரமாக அழைத்து சென்று. ஒரு மரத்தின் அடியில் உட்கார வைத்து. என் மேல் சாய்ந்தால்.
அவள் அழுது கொண்டிருக்கும் போது எனது ஒரு கையை அவளது இடுப்பின் மேல் வைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சுற்றிலும் யாருமில்லை என்பதை அறிந்து நான். அவளின் சுடிதார் மெல்ல தூக்கி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். ஆனால் அது கொண்டிருந்ததால் எதுவும் கேட்கவில்லை. அவள் இடுப்பை பிடித்தவாறு என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
அவள் துப்பட்டா போடாமல் வந்ததால். அவ்வளவு போது அவளின் மேலே ஓட்டை வழியாக அவளை இறுக்கமாக போட்டு இருந்தது தெரியவந்தது. அப்போதுதான் எனக்கு மிகவும் ஆர்வமாக அந்த சின்ன முளை எப்படித்தான் இருக்கும் என்று பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை தோன்றியது. இப்போது கேட்டால் அவள் என்ன சொல்வாளோ என்று அவளை சமாதானம் செய்து விட்டேன் அழைத்துக்கொண்டு, அவள் வீட்டின் அருகே விட்டு விட்டு சென்றேன்.
வீட்டுக்கு சென்றதும் மொபைலை எடுத்துப் பார்த்தேன் ப்ரியாவிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. ஒரு ஹார்ட் சிம்பிள் போட்டு உன்னிடம் என் கஷ்டத்தை கூறியதால். என் மனதில் உள்ள பாரத்தை இறக்கி வைத்தது போல் உள்ளது என்று கூறினாள்.
பிரியாவின் கணவர் இரவு நைட் சிப்ட் வேலைக்கு சென்ற பின் எனக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. என்ன பண்ற என்று கேட்டேன். தனியா படுத்துட்டு இருக்கேன் என்று சொன்னால். நான் விளையாட்டாக நானும் வரவா என்று கேட்டேன். முடிஞ்சா வா என்று அவள் சொன்னால். வந்தா என்ன தருவ என்று கேட்டேன். முதல்ல வா அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்று சொன்னால்.
எனது வீட்டிலிருந்து அருகில்தான் பிரியாவின் வீடு. எனவே பொய்தான் பாக்கலாம் என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் வீட்டின் அருகே சென்ற பின் அவளுக்கு கால் செய்தேன். ப்ரியா சொன்னால் சும்மா தாண்டா சொன்னேன். நீ ஏன்டா வந்தாய் என்று கேட்டால் அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது நீ தான் வர சொன்னா நான் வந்துட்டேன் ஒழுங்கா கதவ துரை என்று சொன்னேன் அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்துவிட்டு யாரும் இல்லை என்று அறிந்து கதவை திறந்தாள். நான் சற்றென்று உள்ளே சென்றதும் கதவை தாளிட்டாள்.
உள்ளே சென்றதும் லூசு சும்மா சொன்ன வந்துட்டேன். என்று கேட்டேன் நானும் பாக்கணும் போல இருந்தது அதான் வந்துட்டேன் நீ கூப்பிட்டதும் என்று சொன்னேன். ஏன் பாக்கணும் போல இருந்தது. என்று கேட்டால். நீ கஷ்டப்பட்டு ஞாபகமாகவே இருந்தது அதான் உன்ன பாக்கணும் போல இருந்தது வந்துட்டேன்.
நான் சொன்னவுடன் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அனைத்து விட்டு சரி வா என்று உள்ளே அழைத்தாள். உன் வீட்டுக்காரர் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவன் காலையில தான் வருவான.
இவளை எப்படி ஓக்கலாம் எப்படி ஆரம்பிக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளிடம் பேசிக் கொண்டே அவளின் சின்ன முலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான. அவள் என்னை கவனித்து என்னடா எத பார்க்குற என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றுமில்லை என்று சமாளித்தேன். எனக்கு தெரியும் டா ஏன் இவ்வளவு சின்னதா இருக்கும்னு தான் பார்க்கிறேன் என்று கேட்டால் அதெல்லாம் இல்ல உனக்கு நல்லா தான் இருக்கு என்று சொன்னேன்.
விக்கி என், மூளை பெருசாக ஏதாவது வேலை இருந்தா சொல்லுடா, இதனால தான் எல்லா பிரச்சனையும் என்று சொன்னாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால். உங்களின் செக்ஸ் பிரச்சனையே செக்ஸியாக பேச Email # 
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று இருக்க சொன்னா நீ என்ன சொல்லுவாங்க தெரியல என்று சொன்னேன். இது பெருசாக நான் என்ன வேணா பண்ணுங்க என்று சொன்னாள். தேங்காய் எண்ணெய் போட்டு நல்லா மசாஜ் பண்ணினா அது நல்லா பெருசாக போகும் என்று சொன்னேன். அப்படியா நாளையிலிருந்து பண்றேன் என்று சொன்னாள். நான் உடனே நீ பண்ணா அவரது வேற யாராவது உனக்கு பண்ணாதான் அதனால்தான் பெருசாகும். உனக்கு ஓகேவா நான் பண்ணவா என்று கேட்டேன். அவள் முறைத்துக்கொண்டு சரி ஒரு வாட்டி எனக்கு பண்ணி காட்டு நாளையிலிருந்து நான் பண்ணிக்கிறேன்.
அவளுள் இருந்த தேங்காயெண்ணை கொண்டுவந்தாள். என்னிடம் தேங்காய் நீ கொடுத்துவிட்டு முதுகை காட்டிக் கொண்டு உட்கார்ந்தார்கள். திரும்பி உட்காரவேண்டும் முடியாது நீ பின்னாடி இருந்து பணம் நீ பார்க்கக் கூடாது அப்படி என்று சொன்னாள். அவள் நைட்டி உள்ளே ஜட்டி மட்டும்தான் போட்டு இருந்தாள் பிராவை கழட்டி வைத்துவிட்டு தான் வந்தாள். நான் என் சட்டையை கழற்றினேன். அவளுடன் ஏண்டா சட்டையை கழற்றினான் என்று கேட்டார்கள். தேங்காய் எண்ணெய் சட்டை இல்லாமல் போவதுதான் கேட்கிறேன்.
அவளின் நைட்டியை தோல் புறமாக இறக்கி அவளின் இடுப்புவரை நைட்டியை இறக்கி விட்டேன். இரண்டு கைகளையும் நைட்டி வெளியே எடுத்து விட்டாள். அவள் அரை நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் என் கைகளில் எண்ணெயை நன்றாக இரண்டு கைகளிலும் சரிசமமாக எண்ணெயைப் பிரித்து. என் கைகளின் அவளின் கைகளில் இடையில் விட்டு அந்த இரு சிறு முளைகளை இரண்டு கைகளால் பிடித்தேன். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது சிறுமூளை என்றாலும் காரம் குறையவில்லை. ( காமம் குறையவில்லை) அப்படியே இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக பிசைந்தேன் அவளின் தலையை இப்படியும் அப்படியுமாக ஆட்டி கத்த ஆரம்பித்தாள். நீ விக்கி என்னடா பண்ற என்று கேட்டால் இரு இரு உள்ளோம் நல்லா பண்ணாதான் பெருசாகும் என்று சொன்னேன் அவள் இன்னும் நல்லா பண்ணுடா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே அவளின் இரு திராட்சை பல காம்பைப் பிடித்து நன்றாக திருவினேன. அவள் ஆஆஆஆ என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
இதுதான் சமயம் என்று என்னுடைய முதுகை அவளின் முதுகில் முழுவதும் வைத்து அவளும் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். இதற்கு மேல் நீங்கள் என்னை மீறி அவளை அணைத்து அவள் என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு. அவள் கூதியில் நன்றாக விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே அவளின் முளைகளை பிசைந்தேன்.
அப்படியே அவளை திருப்பி அவள் என் உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டு. அவள் கூதியை நொண்டிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் கூதி நோண்டிக் கொண்டே அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்கு சென்றேன்.
கூதியில் இருந்து விரலை எடுத்துவிட்டு எனது பூலை நன்றாக உள்ளே சொருவி எடுத்தேன். புது கூதி போல் நன்றாக ரைட்டாக இருந்தது. டைட்டான கூறுவது எவ்வளவு சுகம் என்று இப்போதுதான் தெரிந்தது அவளைக் குத்தி குத்திநன்றாக. அவர்கள் காம மழையில் நனைய வைத்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து அவளும் நானும் சேர்ந்து உச்சமடைந்த இப்படி ஒரு சுகத்தை அவளும் சரி நாங்களும் சரி அனுபவித்ததில்லை காமம் என்பது உடல் அமைப்பை பொருத்து அல்ல நமது ஆசையை பொறுத்து
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால். உங்களின் செக்ஸ் பிரச்சனையே செக்ஸியாக பேச Email # .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு