வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. கல்லுரியில் படிக்கும் சீனியர் அக்காவை உஷார் செய்து ஒத்ததை பற்றி கூறுகிறேன். முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்! என் பெயர் ராஜீ, வயது 23. மதுரையில் உள்ள ஒரு அரசு மருத்துவக்கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். டாக்டர் படிப்பை படிப்பதால் உடம்பை சுத்தமாகவும், ஆரோக்கியமாகவும் வைத்து கொள்வேன். விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன், கால்பந்து மற்றும் கிரிக்கெட் போன்ற விளையாட்டில் தலை சிறந்து விளங்குவேன்.
விளையாட்டு போட்டியில் அதிகமாக பங்குபெறுவதால் கல்லுரியில் ஜூனியர் முதல் சீனியர் பெண்கள் வரை அனைவருக்கும் என்னை நன்றாக தெரியும். அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும், அதிகமான மூடி மற்றும் அழகான பார்வை என்று ஹீரோ போன்று இருப்பேன். பல பெண்கள் என்னை முயற்சி செய்தாலும், எனக்கு என் சீனியர் அக்கா சுஷ்மிலா மேல் தான் அதிகமாக ஆர்வம் இருந்தது. அவள் படிப்பில் மிகவும் கில்லாடி, விளையாட்டு போட்டிகள் நடக்கும் இடத்துக்கு கூட வந்தது இல்லை. கல்லுரியில் நன்றாக படிக்கும் பெண்களில் முதல் ஆளாக வருவாள். அவளுக்கு என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம். அவளின் மீது ஒரு விதமான காம ஆசை இருந்தது அதற்கு காரனம் சுஷ்மிலாவின் அழகான வளைந்து நெளிந்த கவர்ச்சியான உடம்பு மட்டுமே. இதற்கு முன்பு பேசியது கூட இல்லை ஆனால் தினமும் கல்லுரியில் சைட் அடித்து விட்டு செல்வேன். சுஷ்மிலா கேரளாவில் இருந்து வந்து படிப்பதால் பெண்கள் விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு நாள் பெண்கள் விடுதி அருகில் உள்ள ஒரு மைதானத்தில் தனியாக பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, ஆகையால் ஒரு மரத்துக்கு அடியில் நின்று கொண்டேன். அந்த வழியாக மழையில் நனைந்து கொண்டு வந்த சுஷ்மிலா என் அருகில் வந்து நின்று கொண்டாள். அவள் முழுமையாக மழையில் நனைந்து இருந்தால் ஆகையால் அந்தரங்க பகுதிகள் தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது. “ஹாய் அக்கா! மழையில் மாட்டிகிட்டீங்களா?” என்று கேட்டேன். “ஆமாம் டா! நீ என்ன செய்து கொண்டு இருக்க?” என்று கேட்டாள். “உங்களின் விடுதி அருகில் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். மழையில் மாட்டிக்கொண்டேன்” என்று கூறினேன். “சரி அருகில் தான் என் ரூம் இருக்கிறது. வந்து உடையை மாற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்கு போ!” என்று கூறினாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, மருத்துவக்கல்லுரி என்பதால் ஆண்கள் பெண்கள் விடுதிக்கு செல்வதை பெரியதாக எடுத்து கொள்ளமாட்டார்கள். வேகமாக அக்காவுடன் ரூம்க்கு சென்றேன், அவள் முதலில் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று வெளியில் வந்தாள். ஒரு உலக அதிசயமே நடந்து வருவது போன்று இருந்தது. ஈரமான கூந்தல், சிவந்த உதடுகள், குழி விழுந்த கன்னம், சூத்து வரை நீண்ட கூந்தல், வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு என்று சொல்லிக்கொண்டு போகலாம். பிங்க் நிறத்தில் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக டீ-ஷர்ட் வழியாக தெரிந்தது. காபி போட்டுகொண்டு வந்து கொடுத்தால், கீழே குனிந்து முலைகளை மேலும் காட்டினாள். காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
அக்காவின் டீ-ஷர்ட் சின்னதாக இருந்ததால், தொப்புள் ஓட்டை அருமையாக இருந்தது. சூத்து சற்று மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு கவர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தது. அவளை பார்த்த நிமிடத்தில் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. பின்பு நான் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று ஆடையை மற்ற சென்றேன் அப்பொழுது உள்ளே சுஷ்மிலா அக்காவின் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். ஒரு விதமாக காமத்தில் ஆழ்ந்து செல்லும் உணர்வாக இருந்தது, பின்பு அவசர அவசரமாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக கையடித்து சீனியர் அக்காவின் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவில் அடித்து தெளித்தேன். பின்பு ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன், அவளின் மற்ற தோழிகள் வந்தார்கள் ஆகையால் நன்றி கூறிவிட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, தேர்வுகள் நெருங்கியது. நான் சரியாக படிப்பதில் என்று மருத்துவதலைமை ஆசிரியர் சீனியர் அக்கா சுஷ்மிலாவின் கீழே பயிற்சி எடுக்க அறிவுரை வழங்கினார்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, தினமும் சீனியர் அக்காவுடன் நாட்களை கழித்து வந்தேன். “என்னை முதல் முதலில் எப்படி தெரியும்?” என்று அக்காவிடம் கேட்டேன். “நீ கல்லுரிக்காக உயிரை கொடுத்து விளையாடி வெற்றி பெற வைத்தாய்! அன்றில் இருந்து உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் டா!” என்று சுஷ்மிலாசீனியர் அக்கா கூறினாள். “சரி! என்னை எப்படி தெரியும்?” என்று பதிலுக்கு கேட்டாள். “இந்த கல்லுரியிலே மிகவும் அழகான கவர்ச்சியான நன்றாக படிக்கச் கூடிய ஒரு பெண், நீங்க மட்டும் தான் ஆகையால் உங்களை மிகவும் பிடிக்கும்” என்று கூறினேன். அவளுக்கு வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது, பின்பு எனக்கு பிரியாத சில பாடங்களை நன்றாக சொல்லி புரியவைத்தாள். அடுத்த சில நாட்களில் இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். அப்பொழுது தான் இருவருக்கும் இடையில் நெருக்கம் சற்று அதிகமாக மாறியது. கல்லுரியில் கடைசி தேர்வை முடித்து விட்டு அனைவரும் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். “அக்கா! இவளோ நாட்களாக கஷ்டப்பட்டு படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
தேர்வுகள் முடிந்து விட்டது தற்பொழுது ரிலாக்ஸ் செய்வதற்கு சரக்கு அடிக்கலாமா?” என்று கேட்டேன். சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு, “சரி ஆனால் என் ரூமில் தான் வெளியில் வேண்டாம்” என்று கூறினாள். பெண்கள் விடுதியில் தேர்வு முடித்து அனைவரும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டார்கள். நான் அன்று மாலை 6 மணிக்கு சரக்கு மாற்று சாப்பாடு வாங்கிக்கொண்டு சீனியர் அக்கா ரூம்க்கு சென்றேன். இரவு 10 மணி வரைக்கும் தொடர்ந்து போதை ஏறும் அளவுக்கு சரக்கு அடித்து முடித்தோம். பின்பு போதையில் என் மேலே சாய்ந்தால், இரண்டு முலை காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது. “அக்கா! உங்களை மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு கிஸ் அடிச்சிக்கவா?” என்று கேட்டேன். “உனக்கு இல்லாமையை? அடிச்சிக்கோ ஆனால் அக்கா மட்டும் அழைக்காதே!” என்று போதையில் கூறினாள். “சரி டி செல்லம்” என்று கூறிவிட்டு மெதுவாக அருகில் சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் உதட்டில் இருந்த சரக்கும் பரிமாறி கொண்டது. அவளுக்கு செக்ஸ் மூடு வேகமாக ஏறியது, என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து காம வெறியில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவருக்கும் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் இருந்தது, நெற்றியில் ஆரம்பித்து கழுத்தில் புதையல் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முதலில் சீனியர் அக்காவை கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு பெரிய முலைகளையும் ப்ரா இழுத்து கட்டி வைத்து இருந்தது. ப்ராவின் மேலே கையால் வைத்து மாவு பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன், “டேய்! கழட்டி விட்டு சப்பு டா!” என்று கட்டளையிட்டாள். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்த முலையின் மேலே சரக்கை ஊற்றி நக்கினேன். ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு வேகா வேகமாக பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். இரண்டு முலைகளின் இடையில் சுன்னியை வைத்து மென்மையாக தேய்த்து அக்காவுக்கு மேலும் மூடு ஏற்றினேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து சரக்கை எடுத்து சுன்னியின் மேல்புறத்தில் அபிஷேகம் செய்வது போன்று ஊற்றினாள்.
பின்பு கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்த சுன்னி பகுதியை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக சப்பினாள். அவளின் கூந்தலை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சீனியர் அக்காவின் அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன், சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து சீனியர் அக்காவின் உதட்டில் இறங்கியது. அவளும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டால், பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியை பச்சையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கை கூதியில் விட்டு நக்கினேன்.
அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியவில்லை ஆகையால் அடுத்த 10வது நிமிடத்தில் விந்தை முகத்தில் அடித்து தெளித்தாள். அந்த சுவையான விந்தை நக்கி விட்டு பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக வைத்து தேய்த்து பின்பு முலைகளை பிசைந்த வண்ணம் சுன்னியை மெதுவாக கூதியில் விட்டு இறக்கினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சரக்கை எடுத்து ஊற்றியவுடன் சற்று சுலபமாக உள்ளே இறங்கியது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வலிக்காத மாதிரி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் புறமாக விட்டு டாகி முறையில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கும் எனக்கும் மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்து விட்டு பின்பு சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், சுன்னி உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. சற்று நேரம் மெதுவாக செய்துவிட்டு பின்பு வேகத்தை ஏற்றினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா அஹ்மம் ம் ம் ம் ஓ யா ஓ யா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஓ யா ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியை மேலும் ஆழமாக ஓட்டையில் இறக்கி முழு விந்தையும் சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து இறக்கினேன். பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டோம். அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்தோம். மறுநாள் காலை போதை தெளிந்தவுடன் நிர்வாணமாக இருப்பதை ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு