நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்தவன் எனக்கு பணக்கார ஆடம்பரமான வாழ்கை கிடைத்ததே இல்லை. எனது தந்தை இறந்து விட்டார் அதனால் எண்களின் வெட்டில் வருமானமே இல்லாமல் போனது. ஆனாலும் எண்களின் குடும்பத்தில் எந்த வித பிரச்னையும் இல்லை. நான் பொறுமையான அம்மாவிடம் சொன்னேன் நான் வேறு ஒருவரிடம் உடல் உறவு வைத்து தான் சம்பதிகிறேன் என்று சொன்னேன்.
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். அந்த நிறுவனத்தின் பாஸ் என்னை ஒரு தங்கையை போல் நடத்துகிறார்கள். ஆனாலும் அவர் நன்றாக ஓப்பார், அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடிப்பார் அதனால் எனது முலைகள் அவரின் மாரில் அழுந்தி இருக்கும். எனக்கு நல்ல சம்பளம் கேடைதது அதனால் நான் அவரை எதுவும் கேட்க மாட்டேன்.
அம்மா என்னிடம் நாம் நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்து இருக்கிறோம் நீ இது அங்கு செல்ல கூடாது என்று சொன்னார்கள். நான் எனது உறவினர் ஒருவரை திருமணம் செய்து கொண்டேன், எனது கணவருக்கு xxx மொவீஸ் மீது அளவற்ற அக்கரை இருக்கும் பின்பு எண்களின் முதல் நாள் இரவில் நான் அவர்க்கு கை அடித்து சப்பி உம்பி விட்டேன் அவர் எனது சூதில் ஓத்தார்.
அவர் என்னை இரவும் பகலுமே ஊதர் அனால் அது எனக்கு பத வில்லை எனக்கு விஷேஷமான ஒருவர் தேவை எனது காம பசியை ஆடகுவதற்கு/ என்னக்கு சென்னையில் வீடு மாரிநூம். 2 வருடங்களுக்கு பின்பு மீண்டும் எனக்கு அந்த நிறுவனத்தில் வெள்ளை கிடைத்தது, இது தான் செரியான தருணம் எனுடைய காம பசியை தீதுகொள.
இப்பொழுது எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டஹல் எனக்கு உடலுறவு கொள்வதற்கு எந்த பிரச்னையும் இருக்காது.. நான் எனது உடைகளை செச்யாக போடா ஆரம்பித்தேன், எனது முல்லைகள் பெரிதாக தெரிவது போன்று ஆடைகளை அன்னிதேன். அந்த ஆடையில் எனது முல்லைகளும் எனது சஊதும் அழகாக தெரிந்தது. நான் எப்பொழுது எல்லாம் ஆபீஸ் குள்ளே வரேனோ அப்பொழுது எல்லாம் எனது துபடவை எனது கழுத்து வரை தூக்கி போடுவேன்.
அப்படி துப்பட்ட அணியும் போப்ழுது எனது 36 சைஸ் உள்ள முல்லைகள் அழகாக தெரியும் அதை பார்த்து நேரிய ஆண்கள் என்னை அடைவதற்கு ஆசை படுவார்கள். எனக்கு அவசரமாக ஒஉர் லோன் தேவை பட்டது அதனால் நான் உள்ளே சென்று பச்சை பார்த்தேன், அவர் உனக்கு லோஅது தேவை என்றால் நீ நான் சொல்வதை போல் கேட்க வேண்டும் என்று சொன்னார்.
நாங்கள் காரில் ஒரு பங்களாவுக்கு சென்றோம் அப்பொழுது செறிய 12மணி இருக்கும், அங்கு தான் என்னுடைய அம்மணமான புகை படத்தை என்னுடைய நண்பன் எடுத்தான். நான் இப்பொழுது ச்லீவேலேச்ஸ் சகீத் அணிந்து பச்சை நிறை புடவையில் காமமாக இருந்தேன். நாங்கள் உள்ளே சென்றோம் அங்கு ஒரு பெரிய புகை படம் எடுக்கும் இடம் இருந்தது.
அந்தந இடத்தில ஒரு பெரிய பெட் இருந்தது, அங்கு ஒரு புகைப்படம் எடுக்கும் நபர் இருந்தார் அவரின் பெயர் ஷாம் அவர் பார்க்க கடுமச்டாக இருந்தார். நான் அந்த பேடில் அமர்தேன் அவர்கள் என்னுடைய புடவையில் வைத்து என்னை புகை படம் எடுத்தார்கள். பின்பு புடவையை காட்டி விட்டார்கள். இப்பொழுது நான் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அன்னிந்து இருந்தேன்.
பின்பு என்னை அந்த நிலையில் வைத்து புகை படம் எடுத்தார்கள் பின்பு நான் எனது ப்லௌஸெஇல் இருக்கும் புத்ட்டன்யை காட்டி எனது பிராவுடன் சேர்த்து பெரிய முல்லைகளை காமித்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவடையும் சேர்த்து காட்டி விட்டேன். இப்பொழுது நான் பிர மற்றும் பண்டி மட்டுமே அன்னிந்து இருக்கிறேன் எனது முன்பு யார் என்றே தெரியாத இரு நண்பர்கள் நின்று கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
பின்பு நான் எனது பிர மற்றும் பாண்டியை பொறுமையாக கய்ட ஆரம்பித்தேன் ஷாம் என்னை ஒரு கோணம் விடாமல் என்னை புகைப்படம் எடுத்தான். பின்ப என்னை நேரிய வித்தியாசமான நிலையில் வைத்து புகை படம் எடுத்தான். அப்பொழுது எனது முல்லைகளை அவனதுகு கைகளால் தொட்டன பின்பு என்னது சஊதையும் லேசாக தடவினான்.
அப்பொழுது நான் அவனின் சுன்னியை பார்த்தேன் அது புண்டைது கொண்டு இருந்தது எனுடைய போச்சும் சுன்னி விரதபடியே இருந்தார். நான் எனது மனதில் சிறிது கொண்டு இருந்தேன் பின்பு நான் வித்தியாச மான காம பார்வையில் போஸே குடுத்தேன் அதை ஷாம் அழகாக படம் எடுத்தார்/ அங்கு திடிர்னு ஒரு சம்பவம் எதிர் பாராமல் நடந்தது.
நான் எனது ஆக்ரீமேண்டில் போஸே மட்டும் தான் குடுபதற்கு சிக்ன் போட்டு இருந்தேன், அனால் அவர்கள் இன்னும் அதிகமாக பணம் தருகிறோம் என்று சொன்னார்கள். பின்பு நான் சாமிந 8″ சுன்னியை பார்த்து பூரித்து போனேன். அது அவளவு அழகாக சிறிது வளைந்து இருந்தது. பின்பு அவன் எனது உதட்டில் முத்தம் இட ஆரம்பித்தான்.
நானும் அவனுக்கு நன்றக கம்பெனி குடுத்தேன், ஆண் ஈந்து முல்லைகளில் முத்தம் குடுத்தேன். அவன் எனது முல்லைகளை நன்றாக சப்ப ஆரம்ப்டிஹான் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது/ அவனின் இடது கைகளால் எனது முல்லையை பிடித்து கொண்டு தடவினான். பின்பு அவின் விரல்களை எனது புண்டைக்கு எடுத்து வந்தான்.
நான் அப்பொழுது பயந்தேன் என்னுடைய நிர்வான படம் கமெராவில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் எனுடைய முல்லையை 10 நிமிடங்களாக சப்பி கொண்டு இருந்தான். பின்பு என்னுடைய தொபுல்லில் அவன் நாக்கை வைத்து நக்கி சுவைதான். அதன் பின்னே எனுடைய துடைகளை பிடித்து விரித்தான் அவனின் வாயால் எனது புண்டையை ஊக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் அவனின் நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு உரிந்து சப்பிகொண்டு இருந்தான் எனது புண்டையில் ஈரம் ஆதிகமாக இருந்தது. அவன் தனது விரல்களை உள்ளே விட்டும் சப்பிடோனு இருந்தான். எனக்கு காம சுகத்தை அதிகமாக கிடைக்கும் படி நன்கு சப்பி சாப்பிட்டான். அப்பொழுது நான் ஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹா ம்ம்ம்ம் ஹாஆ என்று கதி முனறினேன்.
அவன் புண்டையை வேகமாக நகியத்தில் அவனின் வாயில் என்னது கஞ்சு சென்றது இது தொடக்கம் மட்டும் தான். அவன் எனது புண்டையை நன்கு சப்பி எனது கஞ்சி முன்ழுவதும் குடித்து விட்டு அவனின் வாயை எனது சஊதில் வைத்தான். பின்பு அதை நக்க ஆரம்பித்தேன் விட்டன நா ஹோஓஒ ஹ்ம்ம் என்று முனரிகொன்ன்டே இருந்தேன்.
எனது காமத்தை தனிய விடவே இல்லை அவளவு நன்றாக நக்கினான். பின்பு அவனால் காது இருக்க முடிய வில்லை அவனின் சுன்னியை எடுத்து எனது வாயில் விட்டன. ஹாஆஅ அந்த உணர்வு நன்றாக இருந்தது, நான் ஒரு பச்சை தேவிடிய மாரிவ்ட்டேன் எனது வாயில் ஒருவனின் சுன்னி இருக்கிறது நான் எனது வாயை பொறுமையாக திறந்து அதை உம்ப ஆரம்பித்தேன்.
சாம் எனுடைய வாயில் ஊக்க ஆரம்பித்தான் நான் எனது வாயை நன்றக திறந்து அவனின் சுன்னியை உழுவதுமாக சப்பி உம்பினேன். பின்பு நான் அவன் ஈந்து புன்டையி சப்பியியாதை விட அவனின் சுன்னியை நன்றாக உம்பினேன். எனது நாக்கை அவனின் சுன்னி வழுயாக கஞ்சு வரும் ஓடையில் நாக்கை வைத்து நடி முழுமையாக சப்ப சப்பி உம்பினேன்.
அவன் மூடை தகு பிடிக்க முடியாமல் ஹாஆ கம் ஒன ப்பே சுக் இட் என்று முனறினான் நான் அவனின் சுன்னியை வேகமாக உம்ப ஆரம்பித்தேன் பின்பு உறிந்தேன் எனது தொண்டையில் வைத்து. அவன் மூடு தாங்காமல் கத்திகொண்டே துடித்தான். சுன்னியை நான் கடித்து உம்பினேன் அபொழுது அவனின் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு எனது முல்லையில் அடித்தது.
பின்பு அவன் எனது சூதை நக்கி அதை அவனின் சுன்னியை விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தான், நாங்கள் அனைவரும் வயாகரா மாத்திரை சாப்டு ரயுந்தோம். அதனால் எங்களுக்கு மூடு நின்றுகொண்டே இருக்கும். நிறுவனத்தின் பாஸ் இதை பார்த்துகொண்டு இருந்தால் பின்பு அவள் துணிகளை காட்டி விட்டு காமெராவை ஆப் செய்து அவரின் சுன்னியை எனது வாயில் விட்டார், சாம் என்னை சூதில் ஊது கொண்டு இருக்கிறான்.
நான் போச்சின் சுன்னியின் நன்றாக உம்ப ஆரம்பித்தேன் அவர் என்னை அசிங்கமாக தட்டி கொண்டு என்னை ஊதர். இனி நீ எனுடைய தேவிடிய என்று சொல்லி எனது வாயில் அவரின் சுன்னிய குத்தினார், நான் இப்பொழுது இருவரை ஊதுகொண்டு இருக்கிறேன். என்னை இரு சுன்னிகள் ஊதுகொண்டு இருகிண்ட்ரணன் பின்பு நான் போச்சின் தலையை பிடித்பு தேவிடிய பைய எனது முல்லைகழி சாப்புட என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவரும் சிறிது கொண்டே முல்லையை சப்பினார் பின்பு எனது புண்டையில் கைகளை விட்டார். சாம் என்னது சூதில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து எனது புண்டைக்குள் நுழைத்து ஊக்க ஆரம்பித்தான். நான் மூடு தங்காமல் போச்சின் சுன்னியை உம்பிகொண்டே கத்தினேன் உம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்ற சதம் மடுனே வந்தது.
பின்பு எனது இரு ஓடைகளிலும் அவர்களின் சுன்னியாயி விட்டு ஊக்க ஆரம்பித்தார்கள், பாஸ் சுன்னி 6″ மட்டுமே இருக்கும் அதனால் அவர் எனது சூதில் ஊக்க ஆரம்பித்தார். சாம் எனது மாறி ஊதனர். எனக்கு ஒரே சமயத்தில் இரு சுகம் கிடைத்தது அனால் என்னை அவர்கள் நன்கு அனுப வைத்தார்கள்.
நாங்கள் அனைவரும் காம சுகத்தில் முழ்கினோம் பின்பு பாஸ் எழுந்து அவரின் சுன்னியை எனது வாயில் விட்டார் அது எனது சூதில் விட்டு ஊத்தலா அதை சுவைக்கும் பொழுது வேறு சுவையாக இருந்தது. பின்பு இருவரும் எனது வாயில் பூளை விட்டு ஆடினார்கள். நான் அவர்களின் சுன்னியை பிடித்து அடித்து விட்டு உம்பினேன். அவர் கள் ஹாஆஅ ஹாஆஆ ஹாஆ என்று இருவரும் சுகத்தில் கத்தினார்கள்.
பின்பு நான் அவர்களின் சுன்னியை அடித்து உம்பியத்தில் அவர்களின் கஞ்சு எனது வாயிலும் முகத்திலும் உற்றியது அப்பொழுது நான் முட்டி போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவர்கள நிட்ன்று கொண்டு கஞ்சி என்மீது உற்றினாங்க்ள. பின்பு நான் அவர்களின் சுன்னியை எனது வாயால் சப்பி சுத்தம் செய்தேன். பின்பு அவர்கள் எனது முல்லை மற்றும் புண்டையை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது திடீர் என்று மொபைல் ரிங் ஆனது அதில் எனது கனான் பெயர் இருந்தது. நான் அவரிடம் வருவதற்கு 7 மணி ஆகிவிடும் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது எனது முல்லைகளியும் எனது புண்டையும் சப்பிகொண்டு இருக்கிறார்கள். பின்பு நான் எனது வீற்றிகு சென்றேன் பின்பு எப்போழுதேலம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்பொழுது எல்லாம் பாஸ் என்னை ஊபர்.
நான் பூசுடன் ஊகிறேன் என்று கணவனுக்கு தெரிந்து விட்டது, அடித்து என்னை நடக்க போகிறது என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம். ஈந்து கதை உங்கள் அனைவருக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்பிகிறேன். அதுவரி உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுகிறேன், நன்றி வணக்கம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு