ஒரு வேலை விஷயமாக எங்க அலுவலகத்தில் இருந்து இன்ஸ்பெக்ஷன்க்கு வேறு பிரான்ச் க்கு என்னை அனுப்பினார்கள். அங்கு வேலை செய்யும் அசிஸ்டன்ட் மேனேஜர் ஆனந்த் என்னை பிக் அப் செய்து ஹோட்டல் அழைத்து சென்றார். என்னை ஓய்வு எடுக்க சொல்லிவிட்டு மறுநாள் காலை உங்களை கூட்டி செல்வார்கள், எனக்காக சந்தியா என்ற ஆபீஸ் அசிஸ்டன்ட் உதவி செய்வாள் என்று சொன்னார்.
மறுநாள் காலை பத்து மணிக்கு ஹோட்டல் லாபியில் நான் அமர்ந்து இருந்தேன், ஒரு பேரழகி ரிசப்ஷன் சென்று என் பெயரை சொல்லி விசாரித்தால். அங்கு இருந்தவர்கள் என்னை கை காட்டி அவர்தான் என்று சொல்ல, அட இவ்வளவு அழகான பெண் கூடத்தான் நாம இங்கு வேலை செய்ய போகிறோமா என்று வியந்தேன். அவள் என்னை நோக்கி வந்து என் பெயர் சந்தியா என்று அறிமுக படுத்துகொண்டாள்.
நானும் ஹாய் என் பெயர் கார்த்தி, போலாமா என்று கேட்டேன். ஹ்ம்ம் போலாம் என்று என்னை அளவுலகம் அழைத்து சென்றால். அலுவலகத்தில் நான் அவள் உடம்பை பார்த்து ரசிக ஆரம்பித்தேன், சில சமயங்களில் அவளிடம் வழிந்து பேசினேன்.
அவளிடம் நெருங்கி பழக முயற்சி செய்தேன், நான் அவளிடம் வழிந்து பேச ஆரம்பித்தும் அவள் என்னை எதுவும் சொல்லவில்லை. அவள் அலுவலகத்துக்கு ஏற்றவாறு புடவையை நேர்த்தியாக கட்டி இருந்தால்.
மதியம் இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு எனக்கு ஒதுக்க பட்ட அறைக்கு வந்து அவள் கொடுக்கும் பைல்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் எனக்கு ரொம்ப நெருக்கமாக நின்று அந்த பேப்பர் அனைத்தையும் காட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவள் முலை எனக்கு ரொம்ப பக்கத்தில் இருந்தது. அது என் சுண்ணியை பெரிதாக செய்தது.
நான் கொஞ்சம் துடுக்கு ஆகையால் எனக்கு தைரியமும் அதிகம். இப்போ இல்லனா எப்பவுமே செய்ய முடியாது என்று நினைத்து அவள் ஆடை மீது கை வைத்து அவள் முலைகள் இருக்கும் இடத்தை அழுத்தினேன். “பார்ப்பதற்கு அழகா இருப்பது போலவே தொட்டாலும் இறுக்கமா” என்றேன்.
அவளுக்கு ஒரே ஷாக், என்னை தடுத்தால், அவள் முகம் கோவத்தில் சிவந்தது. “ஐயோ சாரி உனக்கு பிடிக்கலானா நான் இனி பண்ண மாட்டேன்” என்றேன். ஆனால் அவள் சொன்ன வார்த்தை என்னை ஷாக் ஆக்கியது, “இல்லை இல்லை, இது சரியான இடம் இல்லை” என்றால். ஓ இந்த இடத்தில் செய்தது தான் அவளுக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
மாலை வேலை முடிந்து என்னை ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்றால், என் கூட டீ குடிக்க வரியா என்று கேட்டேன், அவளும் சரி என்று சொல்ல அவளை என் ஹோட்டல் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று ரூமுக்கு இரண்டு டீ எடுத்துவர ஆர்டர் செய்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், இந்த முறை அவள் எனக்கு நல்லாவே கம்பெனி கொடுப்பது போல தெரிந்தது, அவளை புகழ்ந்து புகழ்ந்து பேசி அவளை கரெக்ட் செய்தேன். நீ ரொம்ப அழகா இருக்க, நைட்டி போட்ட ரொம்ப செக்சியா இருப்ப என்று சொன்னேன். நான் வீட்டில் இருக்கும்போது நைட்டி போடுவேன் என்றால். ஆனால் என்னால் எப்படி உங்க வீட்டுக்கு வந்து பார்க்க முடியும் என்று கேட்டேன்.
சரி அதுக்கு பதிலாக செக்சியான உள்ளாடை அணிந்து இருந்தால் அதில் பார்த்தால் கூட எனக்கு ஓகே தான். அவள் வேணாம் என்று சொல்வது போல தெரியவில்லை, சிலிர்த்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றால். அவள் கதவை சாத்துவதற்கு முன்பு “வெறும் உள்ளாடை சந்தியா, அதில் தான் நல்லா இருக்கும்” என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே கதவை சாத்தினாள்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து சந்தியா வெளியே வந்தால், ஐயோ அவள் அழகை என்ன சொல்வது, மிக அழகான பெண்ணை பார்க்கிறேன், வெறும் பேண்டிஸ் மற்றும் பிராவுடன் வந்து நின்றாள். அவள் உடம்பு நல்லா ஷேப்பாக இருந்தது. அவள் கால்களின் அழகு அவ்வளவு சூப்பர் ஆகா இருந்தது.
அவள் சூத்தும் சும்மா சொல்ல கூடாது நல்ல உருண்டையாக இருந்தது. அவளோட முலை காம்பு அவள் அணிந்து இருந்த நெட் பிராவுக்குள்ளே நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது. அதை பார்த்து வாயை பிளந்து இருந்தேன்.
அப்படியே எழுந்து அவள் அருகே சென்று நின்றேன். “சந்தியா நான் இப்போ என்ன பண்ண போறேன்னு எனக்கே தெரியல, நீ தடுக்க நினைத்தாலும் நான் அடங்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் அவள் எதுவும் பேசாமல் சிரித்தாள். நான் அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் உதட்டில் உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று கொஞ்சம் பொறுத்து பார்த்தேன், ஆனால் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் கண்களை மூடி எனக்கு உதவியாக இருந்தால். நான் அவள் உதடுகளை சுற்றி சுற்றி முத்தம் கொடுத்தேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து சந்தியா என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு முத்தம் கொடுத்தால்.
மெதுவாக எனது கையை அவள் குண்டிக்கு எடுத்து சென்று தடவினேன். இன்னொரு கையை வைத்து அவள் முலையை பிடித்து முலை காம்பை கிள்ளினேன்.
அவள் கைகள் எனது உடம்பை தடவியது, என் மார்பை தடவி என் முகத்தில் முத்தம் கொடுக்க நான் அவள் செய்யும் செயல்களை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளுக்கு மூடு ஏறி இந்த மாதரி ஒரு வாய்ப்புக்காக ஏங்கி இருக்க வேண்டும். நான் பின் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு அவளை படுக்கைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
இருவரும் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு கட்டி அனைத்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தோம். அவளை பின் பக்கம் திருப்பி அவளது முதுகை தடவி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் பிரா ஊக்குகளை கழட்டினேன். அவள் முதுகை முழுவதும் தடவி நக்கி எடுத்தேன். என் சுன்னி மூடு வந்து பெரிதாகி கஞ்சியை கக்கிவிடும் போல இருந்தது.
பின் அவளை என் பக்கம் திருப்பி விட்டு அந்த பிராவை அவள் முலைகளில் இருந்து விடுதலை கொடுத்து அதை சப்ப ஆரம்பித்தேன். பின் ஒரு கையால் எனது கையை அவள் ஜட்டிக்குள் விட்டு தடவினேன். அவள் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் முகத்தை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு அப்படியே கீழே இறங்கினேன், அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மெதுவாக அவள் புண்டை பிளவில் விறல் விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் செய்யும் வேலையில் அவளுக்கு சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று சத்தமாக முனங்கினாள். அவளுக்கு உச்சம் வந்து ஐயோ ஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் உடம்பை தூக்கி குண்டியை ஆட்டி முனங்கினாள்.
திடீர் என்று என் சுன்னியில் சூடாக எதோ உணர்ந்தேன், பார்த்தால் அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்து தடவினால், அவள் காய் என் கோட்டையை தடவிகிட்டு இருந்தது. சந்தியா எழுந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அதிலும் அவள் என் கோட்டையை வாயில் வைத்து நல்லா சப்பினாள்.
கொஞ்சம் நேரம் அவளிடம் என் சுண்ணியை ஒப்படைத்துவிட்டேன் அவளும் அதை முழுசா சப்பி சுத்தம் செய்து கொடுத்தால். அப்புறம் என்னை படுக்க சொல்லிவிட்டு அவள் என் மீது வந்து அமர்ந்தாள். மீண்டும் என் சுண்ணியை வெறி கொண்டு ஊம்பினாள்.
என் சுன்னி நேராக நின்றுகொண்டு இருக்க அவள் அப்படியே ஏறி அவள் புண்டைக்குள் அதை விட்டுக்கொண்டு அமர்ந்தாள். அப்போது ஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள், மெதுவாக ஏறி ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள், கொஞ்சம் நேரத்தில் வேகமாக செய்ய அவள் முலைகள் ரெண்டும் மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் சிரிக்கும் சிரிப்பும் அவள் நடனமாடும் முலைகளும் என் மூடை மேலும் சூடாக்க என் இடுப்பை மேலே தூக்கி நானும் வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளை அப்படியே கட்டி அனைத்து படுக்கையில் கிடத்தில் மேலே ஏறி அவள் புண்டையை ஆழமாக சொருகி மேட்டர் செய்தேன். பின் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் செலுத்திவிட்டு அவள் பக்கத்தில் கட்டி பைடித்தபடி படுத்தேன். இருவரும் இரண்டு மணிநேரம் மீண்டும் மீண்டும் செக்ஸ் செய்தோம்.
அதன் பின் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டோம், மீண்டும் என் ரூமுக்கு அவளை அழைத்தேன், ஆனால் அவளுக்கு வீட்டுக்கு போக வேண்டும் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள். ஒரு வாரம் நான் அங்கு இருந்தேன், இருந்த நாட்கள் அனைத்தும் அவள் அலுவலகம் முடித்துவிட்டு என்னுடன் ஹோட்டல் வந்து ஜாலியாக செக்ஸ் செய்துவிட்டு செல்வாள்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு