அணைத்து தமிழ் காம வாசகர்களுக்கு என்னோட வணக்கம்.
இந்த கதை முதல் தடவை படிப்பவர்ககள் இந்த ஆறு பகுதியை படித்திவிட்டு இந்த கதை தொடர வேண்டும் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
நண்பனின் அம்மா -6 →
போன பகுதில அவன் அம்மா கிழவன் ஓல் முடித்து விட்டு கிளம்பிட்டான் அப்போ இவள் கூதிய தேய்த்து கொண்டு இருந்த , அவன் அம்மா கதவு திறக்க போன நானும் யாரு என்று பார்க்க வாழ்க இருந்தேன்.
அப்போ அங்க வந்தது யாரு என்றால் அவள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஒருவர்.
அவர் வயது சுமார் 20 குள்ள இருக்கும்., அவரு தான் அங்கே நின்று கொண்டு இருந்தார். அவன் அம்மா அப்போ தலை மூடி கலைந்து இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் அந்த கிழவன் பூளை சப்பி இருந்ததால் அவள் வாயில் கஞ்சி காஞ்சி பொய் ஒட்டி இருந்தது. அவன் அத பார்த்து என்ன ஒட்டி இருக்கு உங்க வாயில் என்று அவன் கைய எடுத்து அவன் அம்மா உதடை துடைத்தான்.
அதன் பிறகு அவள் சிரித்து கொண்டே உள்ளே வா என்றல்.
இப்போ அவனை அப்ற்றி சொல்கிறேன் அவன் பெயர் ராஜேஷ் அவன் வயது 20 இருக்கும் அவன் கல்லூரி படிக்கிறான் என்று என் நண்பன் சொல்லி இருக்கான், அவன் பொதுவா நல்லவன் தான் , ரொம்ப பேசமாட்டான் , எப்போ பாத்தாலும் படிப்பு படிப்புனு இருப்பான். இவனுக்கு காலேஜ் டே ஷிபிட் மட்டும், வீட்டில் பார்த்தால் புக் கையுமா இருப்பான்.
(என் மனதில் ஒரு சந்தேகம் இவன் ஏன் இங்கேயே வருகிறான் இவன் எனக்கும் என் நண்பனும் போனால் கூட அட்வைஸ் பண்ணுவான் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை , சரி என்னதான் நடக்குது என்று பார்க்கலாம்.)
அவன் அம்மா என்ன பா வேண்டும் துன்று கேட்டான், அவன் எங்கள் வீட்டில் பால் இல்லை , அதனால் பால் வேண்டும் என்றான். அவன் அம்மா சரி பா நான் பொய் எடுத்து வரேன் என்றல். அதன் பிறகு அவன் அம்மா என்னப்பா அதிசயமா இருக்கு நீ பால் எல்லாம் குடிக்கமாட்டா புதுசா இருக்கே இட்னரால்.
இவன் இல்ல தலை வலிக்குது அதான் பால் வாங்கி காபி போட்டு குடிக்கலாம் என்று சொன்னான் அவன். அவன் அம்மா சரி பா நான் வேண்டும் என்றல் உனக்கு காபி போட்டு கொடுக்கவா என்றால் , அவன் உங்களுக்கு எதுக்கு கஷ்டம் நான் வீட்டில் போட்டுக்குறேன் என்றான். அவன் அம்மா பரவலா சொன்ன கேளு என்றல்,
இவ்வினம் சரி உங்க இஷ்டம் போட்டுக்கொடுங்க என்றால். அதன் பிறகு அவன் அம்மா காபி போட்டு கொடுத்தால் இவனுக்கு. அதன் பிறகு அவன் அம்மா இவனுக்கு காபி எடுத்து கொடுத்தால் , இவன் கொடுக்கும்போது இவள் நயிட்டி ஜிப் சரியா மூடவில்லை , இவன் அவள் உள்ளே தொங்கும் அவள் மொலை பார்த்து ரசித்தான். இவன் அவன் பார்ப்பதை பார்த்து அவள் நயிட்டி ஜிப் போட்டால்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மா இவனிடம் பேச்சு கொடுத்தால், வேண்டும் என்றல் மாத்திரை தரவா என்று? அவன் வேண்டாம் தைலம் இருந்த கொடுங்க தேய்ச்சிக்கிறேன் என்றான். அவன் அம்மா தைலம் எடுத்துட்டு வந்து நான் வேண்டும் என்றல் தேய்க்கவா ? என்று கேட்டல். அவனும் சரி என்று சொன்னான்.
அதன் பிறகு அவன் காபி குடுத்து முடித்த பிறகு அவன் அம்மா அவனுக்கு தைலம் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவன் கை பட்டதும் இவன் அவள் ஆடும் மொலை ரசிக ஆர்மபித்தான்.
அவள் தேய்க்கும்போது ஆண்ட்டி என்ன ஹவுஸ் வுணர் தாத்தா எதுக்கு வந்து இருந்தார் என்று கேட்டான்?
அவள் அம்மா சும்மா தான் பா அவரு வீட்ல சாப்பாடு காலி அதனால் அவரு எங்க வீட்ல வந்து சாப்பிட்டு போனார் என்றல். ஹம்ம்ம்ம்ம் சரி ஆண்ட்டி என்றான்.
அதன் பிறகு இவ என்ன ஆச்சு ஏன் உனக்கு தலைவலி வந்தது என்று கேட்டால் ? அதுக்கு அவன் நீங்க அவருக்கு சாப்பாடு கொடுத்தீங்களா அந்த சத்தம் எனக்கு கேட்டுச்சு நானும் எவளோ முயற்சி பண்ண தூங்க ஆனா நீங்க சாப்பாடு போன்ற சௌண்டும் தாத்தா சாப்பிடற சௌண்டும் என்ன தூங்க விடல என்றான்.
இவன் அம்மா கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக பார்த்தா , (அதுக்கு காரணம் இவன் எதுக்கு வந்துஇருக்கான் இவள் தெரிந்து கொண்டால் ) அவன் அம்மா என ப சொல்ற எனக்கு ஒன்னும் புரியல என்று நடித்தால்.
அவன் ஆமா ஆண்ட்டி உண்மைதான் சொல்றேன் சத்தம் வெளியே கேக்குது அவள் பேசிக்கொண்டும் அவள் கைய இவன் பிடித்தான்.அவன் அம்மா இவனை என்னப்பா கைய பிடிக்கிற னு கேட்டால் . அவன் எனக்கு இப்போ சாப்பாடு போடுங்க எனக்கும் சாப்பாடு வேணும் என்று கேட்டான். இவள் ஹூ அதுக்குத்தான் வந்தியா ஆனா இப்போ சாப்பாடு போடா முடியாது பா என் பையன் வந்துடுவேன் அதனால இன்னொரு தடவ சபப்டி கண்டிப்பா போடறேன் இவளும் பதில் சொன்னால்.( என் மனதில் சரியான தேவுடியா போல இவன் கேட்டாலும் படுப்ப போல சரியான கூதி அரிப்பு பிடிச்ச இவா )
அதன் பிறகு அவன் ஆண்ட்டி அடலீஸ்ட் பால் வது கொடு என்றான். அவன் அம்மா புரிஞ்சிக்கோ பா என் பையன் வந்துத்வான் , அவன் அவளை கெஞ்சி அவள் நயிட்டி ஜிப் அவுத்துங். அவன் அவள் மொலை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் அம்மா வேண்டாம் பா என்றல்., அவன் கேட்பது போல தெரியவில்லை ( அப்போ கதவு திறந்து இருந்தது)
அவன் அவள் அம்மாவை தன்னோட மடியில உட்கார வெச்சிக்க அவன் அம்மா வெட்கப்பட்டு அவன் மீது உட்காரந்தால். அதன் பிறகு அவன் அம்மா உதடை சுவைக்க ரம்பித்தேன். அவள் இரு மொலைகள் அவன் பேய்ச்ய ஆர்மபித்தான்.
அவள் அம்மா எதோ முதல் முதலாக ஒருத்தன் கூட படுப்பதுபோல் வெட்க பட்டு கோட்னு இருந்த.( ஆனால் அதுவும் பார்க்க நன்றாக தான் இருந்தது உண்மையா சொல்ல வேண்டும் என்றல், எப்போதும் வெட்க்கபப்ட்டு நமக்கு தங்கள் உடலை காண்பிக்கும்போதும் அதை மறைப்பதும் நல்லாத்தான் இருக்கும்)
அதனை பிறகு அவன் அவள் மொலை காம்பை சப்பி கொண்டு இருந்தான். அவன் அம்மா கை பியுள்ள தைலம் இருக்கு அப்புறம் எரியும் நான் பொய் கை அலம்பிட்டு வரேன் என்றால் . இவன் கொஞ்ச நேரம் அப்புறமா அலம்பு என்று சொல்லி அவளை நகர விடவில்லை இவான்.
அதன் பிறகு அவன் அவள் நயிட்டி நம்மள தூக்கி அவளின் கூதிய விறல் வைத்து நுழைத்தான். அங்கேயே நீர் கசிந்து இருந்தது, அவன் என்ன ஆண்ட்டி நீர் வந்துகொண்டு இருக்கு எல்லாம் தாத்தா செயலா ?
அட போடா அவரு என்ன திருப்தி படுத்தலா இன்னும் மூட் ஆகிட்டான் அவன் அபப்டினு சொன்ன ? இவன் அதுக்குதான் நான் இருக்கேனா இப்போ உன்னோட தகாத தனிக்குறேன் என்று சொல்லி அவன் கூதிய விரலை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தான்.
அவன் நோண்ட நோண்ட அவன் அம்மா இன்னும் சூட் அகா ஆரம்பித்த. அவள் அப்படியே அவன் மேல சாய்ந்து கொண்டு அவனுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தால்.
அவன் இப்போ அவளை கழுத்து எல்லாம் நக்கி கொண்டு அவள் கூதிய நோண்டிட்டு இருந்தான். இவள் அம்மா கையில் தைல இருப்பதால் அவன் முத்தம் கொடுத்து இருந்த. அவன் மீது இவள் சூடான மூச்சு காற்று அவனை இன்னும் சூடு ஆக்கியது. அவன் பூல் அங்க விறைத்துகொண்டு இருந்தது.
அதனை பிறகு அவளை எழுப்பி அவன் தன்னோட லுங்கி கழட்டி பூளை வெளிய எடுத்து கை வைக்காமல் சப்ப சொன்ன.
இவன் அம்மா அதே போல காய் வைக்க சப்ப ஆர்மபித்தால். அப்போ டக்குனு என்ன நடுங்குது இங்க ஒரு குரல்?
இருவரும் அதிர்ச்சியாக பார்த்தகள் , யாரு என்று நானும் பார்த்தேன். அப்போ தான் யாருனு எனக்கு தெறிந்தது.
அது யாரு என்று உங்களுக்கு நான் அடுத்த பகுதில சொல்கிறேன் நணபர்களே.
நண்பர்களே கதை ப்பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் பெண்கள் , ஆண்ட்டி, என்னிடம் செக்ஸ் பேச விரும்பினால் உடல் உறவு ஆர்வம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு