வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு கவர்ச்சியான லெஸ்பியன் செக்ஸ் கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையை சற்று கற்பனை கலந்த உண்மை கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். முழு கதையும் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கல்பனா, வயது 26. நான் சென்னை உள்ள ECR சாலையில் இருக்கும் பெரிய ஹோட்டலில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் ஹோட்டல் சம்மந்தமாக படித்து விட்டு அந்த துறையிலே மிகவும் ஆற்றலாக பணிபுரிந்து வருகிறேன். எனக்கு சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு ஆணுடன் காதல் முறிவு ஏற்பட்டது.
நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். வாரம் ஒரு முறை முலைகளுக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்து அழகாக வைத்து கொள்வேன். அடிக்கடி முலைகளை பராமரித்து கொண்டு இருப்பதால் முலைகள் கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று தூக்கி கொண்டு இருக்கும். முலையின் காம்பின் நுனிகளும் கூர்மையாக பிரவுன் நிறத்தில் இருக்கும்.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் செக்சியாக இருப்பேன். இடுப்பை விட சூத்து சற்று பெரியதாக இருக்கும் அதற்கு முக்கிய காரணம் பலமுறை ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்யும்போது சூத்தில் ஓலு வாங்கி இருக்கிறேன் ஆகையால் சூத்தின் வாட்டம் பெரியதாக இருக்கிறது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருக்கும்.
என் மனதில் என்னை விட கவர்ச்சியான பெண் யாரும் இல்லை என்று ஒரு தற்பெருமை மனதில் இருந்து கொண்டே இருக்கும். என் காதலனுடன் காதல் முறிவு ஏற்படுவதற்கு முக்கிய காரணம், சரியாக செக்ஸ் சுகம் கொடுக்காமல் என்னை மட்டும் நன்றாக பயன்படுத்தி கொள்வது தான். முதலில் வந்து கூதியை ஆழமாக இறங்கி பாதம் பார்த்து விடுவான்.
பிறகு சுன்னியை தூக்கி உதட்டில் விட்டு சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஊம்ப விடுவான். அவனுக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சுன்னியில் கஞ்சி வரும் அளவுக்கு செக்ஸ் செய்து மகிழ்ச்சியாக வைத்து கொள்வேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு முறை கூட புண்டையை நக்கிவிடுவது மற்றும் விரல் போட்டு விடுவது போன்ற செயலை செய்தது இல்லை.
ஆகையால் இதற்கு மேலும் அவனுடன் செக்ஸ் செய்வது தேவை இல்லாத விஷயம் என்று பிரிந்து விட்டேன். அடிக்கடி புண்டையில் காம அரிப்பு எடுத்து கொள்ளும்போது மட்டும் சமையல் அறையில் கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காய் எடுத்து வந்து ஒரே நேரத்தில் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொள்வேன். அந்த கேரட் மேல் வழிந்த கஞ்சியை கடித்து சாப்பிடுவேன்.
ஒரு கட்டத்தில் ஆண்களை சுத்தமாக பிடிக்காமல் போனது ஆகையால் அதிகமாக லெஸ்பியன் பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு ஆசை வந்தது, இதற்கு பிறகு பெண்களுடன் மட்டும் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் எனக்கு இருப்பது போன்று அதே ஆசை உள்ள ஒரு பெண்ணுடன் தான் லெஸ்பியன் செய்ய வேண்டும் என்று காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது ஹோட்டலுக்கு புதிதாக ஒரு பெண் வேலைக்கு வந்து சேர்ந்தாள். இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு படிப்பை முடித்து விட்டு வந்து இருந்தாள். அந்த பெண்ணின் பெயர் பானு, வயது 21 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக கவர்ச்சியாக கண்களுக்கு தெரிந்தாள்.
அந்த பெண் அழகாக இருந்ததால் மற்ற பெண்கள் அனைவரும் பொறாமை பாட ஆரம்பித்தார்கள் ஆகையால் பானுவிடம் யாரும் சரியாக பேசவில்லை. நான் அந்த வேலை செய்யும் இடத்தில் மூத்த அதிகாரி என்பதால், இதை அனைத்தும் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போது ஆடையில் மேலே காபியை பானு ஊற்றிக்கொண்டாள்.
அவள் அவசரமாக பாத்ரூம் உள்ளே சென்று ஆடையை கழட்டினால், பின்னால் சென்று பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து பனிக்கட்டி போன்று பார்த்தேன். அவளின் மேலாடையை கழட்டியவுடன் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கி கொண்டு ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. காம்புகள் கூர்மையாக தெரிந்தது.
முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. ப்ராவை கழட்டியவுடன் மேலும் பார்த்து மயங்கினேன். பானுவின் இரண்டு முலையின் காம்புகளும் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. மேலும் கீழே குட்டை பாவாடையும் கழட்டி விட்டு நின்றாள். சூத்து என்னை விட பெரியதாக வைத்து இருந்தாள்.
உதடு சிவந்த நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் இந்த கன்னியை கவர்ந்து லெஸ்பியன் செய்ய வைத்து விட வேண்டும் திட்டம் திட்டினேன். பின்பு வேலை செய்யும் இடத்தில் சற்று நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தேன். மற்ற பெண்கள் பேசாத நிலையில் நான் மட்டும் நன்றாக பழகுவதால் பானு மேலும் நெருக்கம் அடைந்தாள்.
“அக்கா! நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க! எனக்கும் உங்களை போன்ற அழகான உடம்பு வேண்டும்!” என்று பானு கேட்டாள். “நான் சில அழகு குறிப்புகளை எழுதி வைத்து இருக்கிறேன். நீ ஒரு நாள் என் ரூமுக்கு வா! உனக்கு எப்படியெல்லாம் செய்யவேண்டும் என்று சொல்லிக்கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அனைவரும் வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு போகமுடியாத நிலையில் இருந்தோம். ஆகையால் 10 பெண்கள் ஒரே அறையில் ஒன்றாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது பானு என் அருகில் சோர்வாக உறங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
இரவு 11 மணிக்கு அவளின் குட்டை பாவாடை உள்ளே மெதுவாக கையை விட்டேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், மெதுவாக இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். பானுவுக்கு இளம் புண்டை என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, விரலில் எச்சியை தடவி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு அழுத்தினேன்.
என் மூன்று விரல்களும் ஒரே நேரத்தில் உள்ளே சென்று மாட்டிக்கொண்டது. அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்தது, விரலால் பொறுமையாக உள்ளே வெளியே என்று வேகா வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உறக்கத்திலே, “ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவளுக்கு அடுத்த 20 நிமிடங்களில் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்தது. அந்த விந்தை கையால் வழித்து உதட்டில் வைத்து நக்கி கொண்டேன். பானுவின் விந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது, விரைவில் இவளின் கூதிக்கு நாக்கு போட்டு சுவைத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் காலை எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு சென்றாள்.
“பானு! வருகின்ற சனிக்கிழமை என் ரூமுக்கு வரியா? உனக்கு அழகு குறிப்பு சொல்லுகிறேன்” என்று அழைத்தேன். “சரிங்க அக்கா! கண்டிப்பாக வருகிறேன்” என்று கூறினாள். சனிக்கிழமை காலை என் ரூமுக்கு பானுவை அழைத்து சென்றேன். “சரி டி! முதலில் நான் உனக்கு ஆயில் மெசேஜ் செய்து விடுகிறேன். பிறகு குறிப்பு கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
“பானு! ஆடையை கழட்டி விட்டு அந்த மேசை மேல் இந்த துண்டை கட்டிக்கொண்டு! படு டி!” என்று கூறினேன். அவளும் கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் துண்டை கட்டிக்கொண்டு படுத்தாள். முதலில் கூந்தலில் எண்ணெய்யை ஊற்றி மசாஜ் செய்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக முலையின் மேல் இருந்த துண்டை நகற்றினேன்.
இரண்டு முலைகளும் பெரிய மலையை போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. முலை காம்பின் நுனியின் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன், அது பொறுமையாக கீழே வழிந்து கொண்டு சென்றது. இரண்டு முலைகளையும் முழுமையாக ஊற்றிவிட்டு இரண்டு கையாளும் மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாக பிசைந்தேன்.
“அக்கா! நீங்க கையை வைத்தவுடன் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போன்ற உணர்வு வருகிறது” என்று உதட்டை கடித்தாள். இரண்டு முலைகளின் காம்புகளிலும் விரலை வைத்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். “நான் இப்பொழுது சில மசாஜ் செய்ய போகிறேன். நீ கண்டுகொள்ளக்கூடாது” என்று கூறினேன்.
“உங்கள் விருப்பம்” என்று கூறிவிட்டு கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டாள். கன்னியின் இரண்டு முலை காம்புகளையும் உதட்டினால் மாற்றி மாற்றி மென்மையாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டினேன்.
மெதுவாக கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். மேலும் கீழே சென்று துண்டை விலகினேன். அவளின் ஷாவ் செய்த பளபள புண்டை கண் எதிரில் அருப்புதமாக காட்சியளித்தது. புண்டையின் மேல் எண்ணெய்யை ஊற்றினேன், இரண்டு விரலை எடுத்து கூதியில் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன்.
பின்பு அவளின் சிவப்பு கூதியை விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டேன். “ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அக்கா அக்கா அக்கா ம்ம்ம் ஸ் ஸ்ஸ் சுகமாக இருக்கு! அப்படியே செய்யுங்க! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று என் தலையை இறுக்கமாக புண்டையுடன் சேர்த்து அனைத்து கொண்டாள்.
நீண்ட நேரமாக உதட்டை எடுக்காமல் இளம் கூதிக்கு நாக்கு போட்டு விந்தை வெளியில் வர வைத்தேன். அவளின் சூடான கஞ்சி முகத்தில் வேகமாக அடித்தது, பின்பு நானும் ஆடைகளை கழட்டி வைத்து எண்ணெய்யை உடம்பில் தேய்த்து கொண்டு பானுவின் மேலே ஏறி படுத்தேன். நான்கு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மோதி கொண்டது.
கண்களை திறந்து பார்த்தபடியே எனக்கு உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவரின் உதடுகளும் லிப்லாக் செய்து கொண்டது. பின்பு கீழே சென்று என் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினாள். அருகில் இருந்த கத்தரிக்காய் எடுத்து உள்ளே விட்டு அடித்தால், அடித்துக்கொண்டே கூதிக்கு நாக்கு போட்டாள்.
பானு எனக்கு சிறந்த சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தால், நுனி நாக்கை பாம்பு போன்று கூதியில் சீண்டி சுகத்தின் உச்சத்துக்கு அழைத்து சென்றாள். இறுதியில் கஞ்சியை பானுவின் முகத்தில் அடித்து தெளித்தேன். அதன்பின் இருவரும் “69” கோணத்தில் கூதியை மாற்றி மாற்றி நக்கி கொன்டோம்.
அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் இருவரும் சேர்ந்து தலை சிறந்த லெஸ்பியன் செக்ஸை செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு