இக்கதை பிடித்திருந்தாலோ,‌ உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றினாலோ அல்லது என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றினாலோ இந்த இமெயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்

என் பெயர் இராவணன் அப்போது வயது 21. பார்ப்பதற்கு உடலை மெருகேற்றி கச்சிதமாக வைத்திருப்பேன். தினமும் நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்வேன். என்னதான் நான் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருந்தாலும் விர்ஜின் பயனாகவே இருந்து வந்தேன். நான் இருந்தது கிராமப்புறம் என்பதால் இங்கு வாய்ப்பு கிடைப்பது அரிதிலும் அரிது. வேலைக்காக சென்னை செல்ல வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. ஒரு நல்ல கம்பெனியில் வேலையும் கிடைத்தது. நான் நன்றாக படித்து நல்ல சதவீதம் வைத்து இருந்ததால். அப்பார்ட்மெண்ட்-ல் ரூம் எடுத்து தங்கி இருந்தேன்.
எனக்கு தனியாக இருக்கத்தான் பிடிக்கும் ஆதலால் தனியாக தங்கி இருந்தேன். காலையில் வேகாமாக வேலைக்கு செல்லுதல் இரவு லேட்டாக வீட்டிற்கு வருதல் என ஒரு மிஷின் வாழ்க்கையாக இருந்தது. அவ்வப்போது பஸ்ஸில் போகும் போதும் வரும் போதும் பெண்களை சைட் அடிப்பதும் உரசுவதும் சற்று ஆறுதலாக இருந்தது.அக்கம் பக்கத்தினருடன் பேசும் வாய்ப்பு கூட கிடைக்கவில்லை. நேரமே போதவில்லை.சனிக்கிழமை வந்தது. சனிக்கிழமை அரை நேரம் தான் வேலை நேரம். அப்பார்ட்மெண்ட் க்கு வந்தேன். லிஃப்ட் வேலை செய்யவில்லை. நான் இருந்தது 7 வது மாடி.
ஒரு வழியாக படிக்கட்டில் நடந்து ரூமிற்கு சென்று அப்பாடா என்று படுத்தேன். கலைப்பில் தூங்கி விட்டேன். காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அதை கேட்டு நான் எழுந்தேன். யார் என்று பார்க்க போனேன். கதவை திறந்தேன். ஒரு பெண் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். அவள் நெற்றியில் இருந்த சந்தனமும், கண்ணில் இருந்த கண்மையும் இவள் கேரளாவோ என்ற சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தியது. அவள் சைஸ் 34-30-36. அவள் டீசர்ட் மற்றும் ஒரு சார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தாள்.
அவளின் அழகில் நான் கிறங்கி போனேன். வியர்வை வந்தது. தொண்டை வரண்டது. அவள் கண்களை இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன். அவள் என்னை பார்த்து பேச தொடங்கினாள். அவளும் என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தாள்.ஹலோ! ஞான் ஸ்பூர்த்தி உங்க பக்கத்து வீட்டில் குடி இருக்கேன். ஹா சொல்லுங்க என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அவள் என் உடலையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் நினைவிற்கு வந்தது. நான் சட்டை பேண்ட் ஏதும் போடாமல் வெறும் ஜட்டியோடு நிற்கிறேன் என்று. அவள் என் கட்டுடலை கண்டு கிறங்கி விட்டாள் போல்.
நான் அவளின் முலைகளின் அழகில் மயங்கிய நின்றேன் அவள் எனது ஜட்டியின் உள் இருந்த மன்மதக்கோலை பார்த்தாள். அவள் பார்க்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்ததும் என் மன்மதக்கோல் எழ ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்து அவள் சிரித்தாள். நான் ஐயோ சாரி என் செக்னேட் என்று டவுசரை போட்டுக்கொண்டு வந்தேன். என்ன வேணும் சொல்லுங்க என்றேன். இல்ல கீழ வாட்டர் கேன் போடுறவங்க கேன் அ வச்சுட்டு போய்டாங்க லிஃப்ட் வேலை செய்யலனு. அதான் நீங்க கெல்ப் பண்ணுவிங்களா கூப்பிட்டேன். அதுக்கென்ன பண்ணிட்டு போச்சு. இரண்டு கேன் இருக்கு என்றாள். அட வாங்க நீங்க நான் பாத்துக்குறேன். அவள் என் உடலை பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காகவே வெறும் டவுசர் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு கீழே போனேன். உங்கள் பெயர் என்ன என்றால் நான் இராவணன் என்று என்னை பற்றி பேசிக்கொண்டு கீழே வந்தேன். ஒன்றை தூக்கி தோலில் வைத்தேன். மற்றொன்றை ஒரு கையில் தூக்கினேன். அவளை லிப்ட் கொடுக்க சொல்லி இரண்டையும் இரு தோள்களில் வைத்தேன். அவளை முன்னால் படிக்கட்டில் ஏறி போக செய்தேன். நான் அவளின் பின் அழகை பார்த்துக்கொண்டே மாடி படிக்கட்டு ஏறினேன். அவளிடம் பேசிக்கொண்டு வந்தேன். வீட்டில் அப்பா, அம்மா இரண்டு பேரும் கேரளா போய்ருக்காங்க. நான் ஒரு பொண்ணு தான். காலேஜ் படிக்கிறேன். ஃபைனல் இயர் என்றாள். அவள் குண்டியை கண்டு எனது மன்மதக்கோல் மீண்டும் எழுந்தது.
ஒரு வழியாக வியர்த்து விறுவிறுத்து 7 மாடி ஏறி வந்தேன். அவள் எனது பக்கத்து ரூம் தான். உள்ளே சென்று இரண்டையும் இறக்கி வைத்தேன். ஒன்றை மிஷினில் மாட்டினேன். எனது வியர்த்த உடலை பார்க்கவும் அவளுக்கு ஏதோ ஆகிவிட்டது. ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். இருக்கட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்ப போனேன். ஐயோ இருங்க மில்க் ஷேக் போட்டு தரேன் குடுச்சுட்டு போங்க என்றாள். இந்தாங்க டவுள் வியர்வையை துடச்சுகோங்க என்று கொடுத்தாள். அதைக்கொண்டு என் வியர்வையை துடைத்தேன். அவள் சாக்லேட் மில்க் ஷேக் போட்டுக் கொண்டு குடுத்தாள். வியர்வையை துடைத்து விட்டு டவலை அவளிடம் கொடுத்தேன். ஒரு நிமிடம் வரேன் என்று டவலை வாங்கி கொண்டு போனாள். 5 நிமிடத்திற்கு மேல் ஆகியும் அவள் வரவில்லை.
பெட்ரூம் கதவு திறந்து இருந்தது. ஆகா! நான் கண்ட காட்சி என்னை திக்குமுக்காட செய்தது. அவள் டீசர்ட்டையும், பிராவையும் கழட்டி போட்டு விட்டு தனது சாராட்ஸ் குள்ள விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கொடுத்த டவலை மோந்து பார்த்துக்கொண்டு. நான் மில்க் ஷேக்கை குடிக்கவில்லை. கையிலேயே வைத்து இருந்தேன். ஒரு பெண்ணை அரை நிர்வாணமாக பார்ப்பது இது தான் முதல் தடவை. கதவை திறந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து உதட்டை கடித்துக்கொண்டு விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் மில்க் ஷேக்கை பக்கத்தில் வைத்து விட்டு எனது டவுசரை கழட்டினேன். அவளின் இதழ்களை கவ்வினேன். அதில் சிறிது மில்க்ஷேக்-ஐ ஊற்றினேன். இருவரும் இருவரின் இதழாள் மாறி மாறி சுவைத்தோம். பிறகு அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். நாவால் வருடினேன். மில்க்ஷேக் பாதியை அவளின் முலை மற்றும் வயிறு முழுவதும் ஊற்றினேன். அவளின் 34 இன்ச் முலைகளை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளின் தொப்புளையும் நாவால் வருடினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் என துடித்தாள்.
அவள் விரல் போட்டு கொண்டே உச்சம் பெற்றாள். 1 மணி நேரம் விடாது அவளின் முலைகளையும் அவளின் வயிறு தொப்புளையும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு அவளின் டவுசரை கழட்டினேன். மீதமிருந்த மில்க் ஷேக்-ஐ அவளின் புண்டையிலும் தொடையிலும் ஊற்றினேன். 30 நிமிடம் அவளின் தொடைகளை நாவால் வருடினேன். பிறகு அவளின் பெண் குறியில் முத்தம் வைத்தேன். எனக்கு வழக்கத்தை விட காமம் அதிகமாகனது அவளிடம் மில்க் ஷேக் -ல ஏதும் போட்டியா ஆமா உன்ன மூடு ஏத்த என்றாள். அப்படியே அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்து ஒரு விரலால் அவளின் கிளிட்டோரிசை தடவிக்கொண்டே நாவால் அவளின் புண்டையை வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ என துடித்தாள். 10 நிமிடத்தில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து. அவள் நன்கு உச்சம் பெற்றாள். நான் 1மணி நேரம் இடைவிடாது எனது நாவால் அவளின் மதன நீர் ஒழுக ஒழுக வருடி எடுத்து சுவைத்தேன். அவள் ஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹஹாஹஹாஹாஆஹா உச்சத்தில் அலறினாள். இப்போது என் டைம் என்று எனது ஜட்டியை கழட்டி 7 இன்ச் சுன்னியை வாயில் போட்டு சுவைந்தாள். அவள் செவ்விதழ்கள் பட்டு எனக்கு ஏதோ ஆனது.
நன்றாக 5 நிமிடம் ஊம்பினாள்.‌எனக்கு விந்து வந்தது. அதை அவளின் வாயில் விட்டேன். பிறகு அவள் தனது முலைகளுக்கு நடுவே எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்தாள். என் சுன்னிய அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானது. அவளின் கால்களை விரித்து எனது சுன்னியை உள்ளே சொருகி இசைந்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்அஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹாஹாஹ எனது உடல் முழுவதையும் தடவி எடுத்தாள். 20 நிமிடம் விடாது அவ்வாறு செய்தேன் எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. உடனே வெளியே எடுத்து விட்டேன். அவளை நிற்க வைத்து மண்டியிட்டு அவளின் ஒரு காலை என் தோள் மீது போட்டு எனது 2 விரல்களையும் உள்ளே விட்டு வருடினேன் அப்படியே பாலாவும் வருடி எடுத்தேன். 1 மணி நேரம் அவளை சுகத்தில் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ ஹாஹாஹாஹாஹஹாஆ‌ மம்ம்மம்ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ என் துடி துடிக்க வைத்தேன். பிறகு அவளை டாகி பொசிசனில் கட்டிலில் குனிய வைத்தேன் அப்படியே அவள் குண்டியின் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் குண்டியை செல்லமாக தட்டினேன். பிறகு அவள் எதிர்பாராத சமயத்தில் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் எனது 7 இன்ச் சுன்னியை திணித்தேன். அது மிகவும் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது.
இதை எதிர்ப்பார்க்காத. அவள் ஹஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா……. என்று அளறினாள். மெல்ல மெல்ல இசைந்தேன் அவள் வலிக்குது என்று அழுதாள். கொஞ்ச பொறுத்துக்கோ செல்லம் என்று நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியை மறந்து சுக்த்தில் முனக தொடங்கினாள். ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஆஹ ம்அமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனங்கினாள். 15 நிமிடம் இவ்வாறு அடித்தேன் எனக்கு மீண்டும் விந்து வருவது போல் தோன உடனே எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். ஏன்டா இப்படி பன்ன என்றாள். மன்னுச்சுக்கோ என்று சொல்லிவிட்டு. அவளின் காலை விரித்து 3 விரல்களை உள்ளே விட்டு நாவால் வருடினேன். 1 மணி நேரம் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஆஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ என் கதறினாள். பிறகு அவளை என் மடியில் உட்கார வைத்து இசய ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் வேகமாகவும் மெதுவாகவும், ஆழமாகவும் இசைந்தேன். எனக்கு விந்து வர அவளிடம் கூறினேன். அவள் உள்ளே விடு என்றாள். நானும் உள்ளே விட்டேன். அவள் மீண்டும் எனது சுன்னியை எழுந்திருக்க செய்தாள் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தாயாரனோம். சனிக்கிழமை மதியம் இருந்து ஞாயிற்றுக்கிழமை சாயிங்காலம் வரை ஓத்து தள்ளினோம். அனைத்து இடங்களிலும் அவளை வைத்து ஓத்தேன்.
நன்றி.💔
என்னுடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றினால் இந்த இமேயில் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு