வணக்கம் !நான் உங்கள் ராணா,
எனது சேவை தேவைப்படும் பெண்கள், விதவைகள் , ஆண்ட்டிகள் தொடர்பு கொள்ளவும் the.dezards@gmail.காம் (Google Chat).
மற்றும் உங்கள் கவலைகளை மனம் விட்டு பேசவும் நான் இருக்கிறேன் .
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் .
நான் காலேஜ் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். காலேஜ் வாழ்க்கை சற்று Boring ஆகா சென்று கொண்டிருந்தது. எனக்கு ஒரு தோழி இருந்தால். பெயர் பிரியா! எனக்காக எது வேண்டுமானாலும் செய்வாள். sex ஐ தவிர. அவளுக்கு என்மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கு. ஆனால் அவள் காலேஜ் முதல் வருடத்திலேயே இன்னொருவனுடன் காதலில் விழுந்தாள். அதனால் எங்கள் காமம் பறி போனது.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், காம தேவதை. பார்த்தாலே பூல் விறைத்து கொள்ளும். வெள்ளை நிறம், சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவிற்கு. வெள்ளை நிற புண்டையை அன்று தான் கண்டேன். தொடை இரண்டும் வாழை போல வழ வழ என்று.செதுக்கி வைத்த ஒரு கையை கொண்டு பிடிக்க முடியாத அளவிற்கு. முகத்தை பார்த்தால் முட்டி போட வைத்து கஞ்சியை மூஞ்சில் ஊத்த தோன்றும். தெளிவாக கூற வேண்டும் என்றால்  Lubbar Pandhu பட heroin போல. குனிந்தாள் பூளை எடுத்து சொருக தோன்றும் அளவிற்கு ஒரு பின்னழகு.
நானும் அடக்க முடியாமல் சில நேரம் அவள் சூத்தை தடவுவேன். அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ள மாட்டாள். பேருந்தில் நின்று கொண்டு போனால் அவள் பின்னாடி நின்று அவள் சூத்தில் என் பூலை ஒரசுவேன். அவளுக்கும் தெரிந்தும் தெரியாதது போல இருப்பாள். சில நேரம் அவள் என் முன் குனிந்து அவள் மொலை அழகை காட்டுவாள், நானும் அடக்க முடியாமல் பாத்ரூம் சென்று கை அடித்துவிட்டு வருவேன்.
ஒரு நாள் எதிர்பாராமல் ஒரு ஜூனியர் பெண்ணை பார்த்தேன்.அவள் பெயர் ஷோபனா. பார்த்ததும் காத்லை விட காமம் அதிகமாக வந்தது. காரணம் அவள் என் தோழி பிரியா போலவே இருந்தால். மொலையும் சூத்தும் முகமும், ஓக்கவேண்டும் என்று தூண்டின. பார்த்ததும் பூல் விறைத்து கொண்டது. ப்ரியாவிடம் கூறி எனக்கு அவள் மேல் காதல் என கூறி நம்பர் வாங்கினேன். பேச ஆரம்பித்து இரண்டு வாரங்களில் மடக்கினேன். அவளும் காதலில் விழுந்தாள்.
பின் காலேஜில் முத்தம் கேட்பேன்.எல்லோரும் இருப்பாங்க வேண்டாம் என்று மறுப்பாள்.ஒரு நாள் காலேஜ் முடிந்ததும் எல்லோரும் போன பின்பு ஒரு அறையில் முத்தம் கொடுக்க அவளை ஒப்புக்கொள்ள வைத்தேன். அவளும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டாள். அடுத்தநாள் எல்லோரும் காலேஜ் முடிந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தனர்.பிரியா என்னை ஷாப்பிங் க்கு அழைத்தாள், நான் மறுத்தேன். பல முறை கூப்பிட்டும் மறுத்ததால் அவளுக்கு சந்தேகம் வந்து எனக்கு தெரியாமல் பின் பற்றினாள். நானும் அவளுக்கு A6 அறைக்கு வர msg செய்துவிட்டு அங்கு சென்றேன். அவளை பார்த்ததும் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவளும் அதை நன்றாக ரசித்தாள். பின் என் கையை அவள் சுடிதார் உள்ளே விட்டு அவள் முலையை நோக்கி சென்றேன். அவள் தடுத்தாள். பின் அவளை முலையை சுடிதாரோடு பிடித்து நன்றாக பிசைந்தேன், ஒரு காய் பற்றவில்லை இருந்தாலும் என்னால் முடிந்த வரை காம்பை திருகி பிசைத்தேன். மெதுவாக மூட் ஆகா ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் சுடிதார் உள்ளே கை விட்டு முலை காம்பை திருகினேன். அவள் காம சுகத்தில் முனகினாள். காம சுகம் தாங்க முடியாமல் உதட்டை கவ்வி கொண்டிருந்த என்னை தள்ளி விட்டு அவள் சுடிதாரை கழட்டி வீசினாள். “இப்போ வந்து சப்புடா” என என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி கொண்டாள்.
நான் அவள் பிரா உடன் நிற்கும் அழகை பார்த்து ரசித்தேன். அப்பப்பா , என்ன ஒரு அழகு ! ப்ரா தாங்க முடியாமல் தாங்கி நின்றது. முலை ப்ரா விட்டு வெளியே வெள்ளை நிறத்தில் பால்கோவா போல இருந்தது .அவள் bra hook ஐ கழட்டி உருட்டி வைத்த பால்கோவா போல இருந்த முலைகளை கடித்தும் சப்பியும் காம சுகத்தில் இருந்தேன். வெள்ளை தோல் கொண்ட நாட்டு கட்டையை முலையை கசக்கி சாப்பிடுவது போல நினைத்து பாருங்கள் அதுவும் லப்பர் பந்து பட கதாநாயகி மாதிரி ஒருத்தியை! உங்களுக்கே கஞ்சி தெறிக்கும். அப்படிப்பட்ட அழகி முலையை ருசித்து கொண்டே அவளை desk மேல் படுக்க வைத்து நானும் அவள் மேல் படுத்து முலையை ருசித்து கொண்டே என் பூலை அவள் புண்டையில் ஆடையுடன் ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
இதெல்லாம் ஜன்னல் வழியாக பிரியா பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவளாலே கட்டுப்படுத்த முடியாமல் pant ஐ கீழே இறக்கி விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
ஷோபனா வை பார்த்தாள் பெண்களுக்கே மூட் வரும் அளவிற்க்கு அழகி. நான் செய்வதை பார்த்ததும் அவள் விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள். நான் இவள் முலைகளை சுவைத்து கொண்டே புண்டையில் என் பூளை தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். பிரியா காம சுகத்தில் வெறியாக விரல் போட்டதால் அவளுக்கு உச்ச சுகத்தை அடைந்தாள். அப்போது காம சுகத்தில் சத்தமாக முனகிவிட்டாள். ஏதோ சத்தம் கேட்டதும் நானும் ஷோபனாவும் உஷாரானோம். பிரியா ஒளிந்து கொண்டாள்.
இங்கு safety இல்லை, வா லேடீஸ் பாத்ரூம் போகலாம் என ஷோபனா கூறினாள். ஷோபனா டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு முதலில் லேடிஸ் பாத்ரூம் சென்றாள். நானும் சுற்றி பார்த்து விட்டு வந்தேன். அது இறுதியாண்டு அறைகள் என்பதால் யாரும் வர மாட்டார்கள். உறுதிசெய்துவிட்டு லேடீஸ் பாத்ரூம் சென்றேன், ஷோபனா தயாராக handwash இடம் இருந்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கி வெறி பிடித்த மாறி டாப்ஸ் மற்றும் ப்ரா வை கழட்டினேன். யாருமில்லை கத்தினாலும் யாரும் வர மாட்டார்கள் என கூறினேன். அவள் கட்டி பிடித்து ‘அப்போ ஓகே என்ன இப்போ ஒத்துஎடு மூட் தாங்கல” என கூறினாள்.
நான் அவளை handwash self இல் உக்கார வைத்து அவள் pant ஐ கழற்றினேன். ப்ளூ கலர் ஜெட்டி போட்ருந்தாள். நன்றாக நுகர்ந்தேன். ஆகா என்ன ஒரு வாசனை. அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். தேவதை போல ஒருத்தி என் முன்னே அம்மணமாக அவள் புண்டை முலையை காட்டி புண்டையை நக்க சொல்கிறாள் என என்னால் நம்ப முடியவில்லை. கனவில் பறந்தேன். 10 நிமிட வாய் போடலுக்கு பிறகு என்மீது இருந்து முறை கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள்.
நான் என் pant shirt ஐ கட்டி அவளை முட்டி போட வைத்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு விரைத்த என் 6இன்ச் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். காம சுகத்தில் பறந்தேன். திடீரென அவள் மொபைல் ஒலித்தது. வீட்டிலிருந்து சீக்கிரம் வரும் படி அழைப்பு. என்னை சீக்கிரம் முடிக்க கூறினாள். நானும் அவளை தூக்கி கொண்டு ஒரு கழிவறைக்கு சென்றேன். இதெல்லாம் மறைவாய் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த பிரியா நாங்கள் சென்ற கழிவறைக்கு அடுத்த கழிவறை வந்து மேல் இருந்து நாங்கள் செய்வதை பார்த்தாள். நான் western toilet அமர்ந்து ஷோபனாவை என் மடி மேல் என்னை பார்த்தவாறு அமர்த்தி என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டேன்.சுலபமாக சென்றது. அவளிடம் ஏற்கனவே பண்ணிருக்கியா என கேட்டேன். நீ என் நான்காவது காதலன். பிரிந்த மூன்று பேரும் அவர் பூலை என் புண்டையில் வைத்து 2 நிமிடம் குத்திவிட்டு முடித்துவிடுவார்கள். நீ நல்லா பண்ற என்று கூறினாள். எனக்கு வெறி ஆகி அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிதேன். அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடின. அவற்றை கடித்துகொண்டே ஓத்தேன். அவள் காம சுகத்தில், “மெதுவாடா , ஆஆஆஆ சுகமா இருக்கு ஆஆஆஆ அஅஅஅஅ நல்லா பன்ற அப்டி தா ஆஆஆஆஆ “என்று கத்தினாள். அவளை toilet இல் உக்கார வைத்து அவள் கால்களை இழுத்து missionary இல் வேகமாக ஓத்தேன். 20 நிமிட ஓழுக்கு பிறகு இருந்து முறை அவள் உச்சமடைந்து சோர்வு ஆனாள். பின் நான் உக்காந்து அவளை முட்டி போடா வைத்து தலையை பிடித்து என் பூலை வாயில்வைத்து திணித்தேன். நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். நானும் சுகத்தில் முனகி கொண்டிருந்தேன்.
இதெல்லாம் பார்த்து அடக்க முடியாமல் பிரியா எங்கள் கழிவைக்கு வந்தாள். தாள் போடவில்லை. வந்து ஷோபனாவை தள்ளி விட்டு என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் ஷோபனாவும் அதிர்ச்சி அடைந்தோம். பின் என்னை சேர்க்கவில்லை என்றால் உங்கள் இருவரையும் complaint செய்வேன் என மிரட்டினால். ஷோபனா பயத்தில் சரி என்றாள். எனக்கு அதிர்ஷ்டம் !
பிரியா என் பூலை ஊம்ப, ஷோபனா toilet மேல் ஏறி நின்று என் வாயில் அவள் புண்டையை வைத்தாள். நானும் நாக்கு போட்டேன். மூன்று பேரின் முனகல் மெதுவாக இருந்தாலும் கேட்க்க கேட்க சுகமாக இருந்தது. என் பூல் கஞ்சி விட பிரியா சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.பின் பிரியா ஆடைகளை அவிழ்த்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து  அவள் மேல் நான் படுத்து அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகினேன். டைட்டாக இருந்தது. உன் காதலன் ஒத்தது இல்லையா என கேட்டேன், அவன் அதற்கு சரிபட்டு வரமாட்டான் என்றாள். சரி என்று என் பூலை கொண்டு அவள் புண்டையில் வேகமாக இடித்தேன், கன்னி கழிந்தாள் பிரியா. வலியில் கத்தினாள் நான் உதட்டோடு கவ்வினேன். பின்னர் மெதுவாக என் பூலை வைத்து இடிக்க இடிக்க “அ அ அ அ அ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா சுகமா இருக்குடா அப்படிதாண்டா விட்டு கிழிடா அரிக்குது “என முனகினாள். நான் ஷோபனாவை பார்த்தேன் அவள் புரிந்துகொண்டு அவள் புண்டையை ப்ரியாவின் வாயில் வைத்தாள். 15 நிமிட ஓளுக்கு பின் “அ அ அ அ அ அ ஆஆஆஆஅ  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வருதுடாஅ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ “என உச்சம் அடைந்தாள் பிரியா. ஷோபனாவும் உச்சம் அடைய போகும் நேரத்தில்.பிரியா நிறுத்திவிட்டாள். நான் ஷோபனாவை doggy பொசிஷன் இல் வைத்து 2 நிமிடம் ஓத்தேன். பிரியா சோபனாவின் முலைகளை சப்பினாள். நான் ஷோபனாவின் புண்டையை வேகமாக கிழித்து கொண்டிருந்தேன். சட் சட் என்ற சத்தம் கழிவறையில் எதிரொலித்தது. 2 நிமிடத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் கஞ்சியை ஷோபனாவின் புண்டையில் விட்டேன். அப்படையே ஷோபனா மேல் சாய்ந்தேன் ஷோபனா toilet மேல் சாய்ந்தாள். பிரியா என் பூலையும், ஷோபனாவின் புண்டையில் உள்ள கஞ்சியையும் நக்கி குடித்தாள்.
யாரோ வெளியே வருவது போல சத்தம் கேட்டதால் சட்டென ஆடை அணிந்து இருவருக்கும் லிப்லாக் கொடுத்துவிட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் சென்றுவிட்டோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு