என் பெயர் ராஜ், நான் சென்னை நகரத்தில் ஒரு மகளிர் கல்லூரியில் லேப் அட்டண்டராக வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு வயசு 28. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் தனியாக மைலபூரில் ஒரு ரூமில் இருக்கேன். என் அம்மா திருநல்வேலியில் இருக்கிறார்கள். எனக்கு செக்சில் ஆசை ரொம்ப அதிகம். நெறைய செக்ஸ் புக் படிப்பேன். பிரிஎண்ட்ஸ் கூட சேர்ந்து பிட்டு படம் பார்ப்பேன்.
எங்க கல்லூரியில் கோதை என்று ஒரு கெமிஸ்ட்ரி ஆசிரியை இருக்கிறாள். அவள் பாக்க நல்ல செம கட்டை. வயசு எப்படியும் முப்பதை தாண்டி இருக்கும். ஆனால் பார்க்க இருவது வயசு பொண்ணு மாதரிதான் இருப்பால். நல்ல உயரம், அடு மட்டும் இல்லாமல் அவங்க முலை நல்லா சூப்பர் அக இருக்கும். கொஞ்சம் கூட தொங்காம நேராக நிற்கும்.
பல முறை லேபில் நான் பக்க வாட்டில் இருந்து பார்த்து இருக்கிறேன். அவங்க முளை காம்பு கூட நல்லா தெரியும். புடவையும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க கீழே இருக்கும் குண்டி சேப்பாக தெரியும். அவங்க முகத்தில் காமம் தளும்பும்.
அவங்களை நினைத்து நெறய நாட்டகள் ரூமி கை அடித்து இருக்கிறேன். கல்லூரியில் சொல்லுவாங்க அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆச்சு அனால் தனியாதான் இருக்காங்க என்று. அவங்களும் மைலாப்பூரில் ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி இருக்காங்க. நான் பல முறை அவங்க வீட்டுக்கு போய் இருக்கேன்.
ஆனால் அவங்க கொஞ்சம் கண்டிப்பாக நடந்துக்குவாங்க. யாரையுமே கிட்ட நெருஞ்க விட மாட்டங்க. எங்களுக்கெல்லாம் அவங்க கூபிட்டாலே பயமாக இருக்கும். எதோ நானும் எங்க லேபில் வேலை பெருக்குற வேலை செயும் தாமரை யும் தான் கொஞ்சம் பிரியா பேசுவோம்.
பல சமயங்களில் என்னை அழைத்து போன் பில், கரண்ட் பில் கட்ட சொல்லுவாங்க. ட்ரைன் டிக்கெட் புக் பண்ணி கொடுக்க சொல்லுவாங்க. நான் எல்லா வேலையும் அவங்களுக்காக செய்ஞ்சி குடுபதால் என்னை அதிகம் திட்ட மாட்டாங்க. அவங்க திட்டும்போது எனக்கு ஒரு கோவம் வரும் ஆனால் எதுவும் சொல்ல முடியாது. இருந்தாலும் மனதிற்குள் அவன்களை போட்டு புரட்டி ஓக்க வேண்டும் என்று நினைப்பேன்.
ஒரு நாள் வெள்ளிகிழமை சாயந்தரம் நான் கொஞ்சம் வெளியே போயிட்டு வருவதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது. கெமிஸ்ட்ரி லேபுக்கு போய் எனது டிப்பன் பாக்சை எடுக்க போனேன். கதவு கொஞ்சம் லேசாக சாதி இருந்தது. கதவை லேசா திறந்தவுடன் எனக்கு ஒரு ஷாக். அங்கு கோதை வேறு ஒருத்தருடன் ரொம்ப நேருகி உட்கர்ந்து கொண்டு அவர் கையை பிடித்துகொண்டு இருந்தால்.நான் டக்குனு வெளியே வந்துட்டேன். ஆனா அவங்க என்னை கவனித்துவிட்டாங்க.
மீண்டும் திங்கள் கிழமை கல்லூரிக்கு சென்றபோது லஞ்ச தமிழ் லேப் க்கு போனேன், அங்கு கோதை மேடம் நின்றுகொண்டு இருந்தார்கள். அவங்க என்னை கூப்பிட்டு, நான் கொஞ்சம் வெளியே போறேன், கல்லூரி முடிந்தவுடன் லேபை பூட்டிவிட்டு சாவியை என் வீட்டுக்கு எடுத்துவந்து கொடு என்று சொன்னால்.
ஒரு ஏழு மணி அளவில் வா என்று சொன்னால். நான் இது மாதரி பல தடவை லேபை பூட்டிவிட்டு சாவியை அவங்க வீட்டில் சென்று போய் கொடுத்து இருக்கிறேன். அதனால் இதையும் அப்படி தான் நினைத்தேன்.
ஒரு எழு மணி அளவில் அவங்க வீட்டுக்கு போய் பெல் அடித்தேன், அவங்க வந்து கதவை திறந்தார்கள், எனக்கே ஒரு ஷாக்காக இருந்தது. அவங்க ரொம்ப மெலிசான நைட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தாங்க. கருப்பு கலர் பிரா தெளிவாக தெரிந்தது. நைட்டிகுள்ளே பாவாடை ஒன்றும் கட்டிகொல்லாமல் இருந்தால். தொடை எல்லாம் நல்லாவே தெரிந்தது. நான் சாவியை கொடுத்தேன். உள்ளே வா என்று கூப்பிட்டால்.
இல்லை மேடம் நான் போறேன்னு சொன்னேன், ஆனால் என்னை உள்ளே வா என்று மீண்டும் கூப்பிட்டால். சோபாவில் உட்க்கார சொன்னாங்க. நான் உட்க்கர்தவுடன் அவங்க உள்ளே சென்று ஒரு கப் காபி கொண்டு வந்து குடிக்க சொன்னங்க. நான் குடிசிகிட்டு இருக்கும்போது ராஜ் வெள்ளிகிழமை அன்று நீ என்னை லேபில் பார்த்ததை யார்க் கிட்டயாவது சொன்னியா என்று கேட்டால், நான் இல்லை என்றேன். சொல்லாதே என்றால். அவர் என் நண்பர் தான்.
நாங்க எதுவும் தப்ப செய்யல என்றால். என்ன மேடம் என்கிட்டே போய் இதெல்லாம் சொல்றிங்க என்றேன். நீ எங்களை அந்த போஸ் ல பாதல்ல அதன் சொன்னேன். மேடம் நான் யார்கிட்டயும் இதை பத்தி வை திறக்கவே மாட்டேன். ராஜ் என்னை பத்தி கல்லூரியில் என்ன பேசிகிறாங்க என்று கேட்டால். நான் எதுவம் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தேன். சொல்லு ராஜ், பயபடாம சொல்லு என்றால்.
நான் கொஞ்சம் தைரியம் வர மேடம் எல்லோரும் சொல்றாங்க நீங்க ரொம்ப திமிர் பிடிச்சவங்க என்று என்றேன். யாரையுமே நீங்க நெருங்க விட மாட்டிங்க, அதனால தன் உங்க புருஷன் கூட உங்களை விட்டுட்டு போயிட்டாரு என்று சொல்றாங்க. பாவம் நீங்க இந்த சின்ன வயசுல என்ஜாய் பண்ண வேண்டிய நேரத்துல தனிய இருந்து கஷ்ட படறிங்க என்றேன்.
பின் மேடம் என்னை அழைத்து அவங்க பக்கதில் உட்க்கார சொன்னங்க, என் கதையை உனக்கு சொல்றேன் கேளு, நீ என்னை அந்த ஆளுடன் கிட்ட பார்த்தாலே நான் சொல்றன், நான் கல்யாணம் ஆகி கொஞ்ச நாள் சந்தோஷமா இருந்தேன், என் புருஷனுக்கு கொஞ்சம் நாளுக்கு பிறகு செக்சில் விருப்பம் இல்லாமல் போனது. அதுக்கு நானும் ஒரு கரணம். நாங்க கல்யாணம் ஆனா புதிசில் தினமும் ரெண்டு அல்லது மூன்று முறை செக்ஸ் செய்வோம். அவருக்கு மூடு இல்லாதபோது கூட நான் அவரை கட்டாயபடுத்தி செக்ஸ் அனுபவிப்பேன். நான் சொல்ற படிதான் நடக்கவேண்டும் என்று சொல்வேன். தினமும் அவரை கம்பால் பண்றது அவருக்கு பிடிக்கவில்லை.
ஆனால் அதுக்கு வேறு ஒரு முக்கியமான காரணம் இருக்கு. அவருக்கு சாமான் ரொம்ப சின்னது ஆனால் எனக்கு அது பத்தவில்லை. அவர் சாமான் என்னோடதுல முழுசா கூட போனது இல்லை. எனக்கு அவரால முழு சுகம் கொடுக்க முடியவில்லை.
மேலும் தினமும் நான் அவரை கட்டயபடுத்துனதால அவர் என்னை விட்டு போயிட்டாரு.
நான் கொஞ்சம் நாள் மனசை கட்டு படுத்திகொண்டு இருந்தேன். ஆனால் கொஞ்சம் நாளுக்கு பின்பு என்னாலே முடியல. தினமும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை பண்ணி பண்ணி, என் சாமானால் சும்மா இருக்க முடியல. வெளியே போய் சுகம் அனுபவிக்குரதுக்கு பயம். ஒரு சில பேர் கிட்ட கொஞ்சம் என்ஜோய்மன்ட் கிடைத்தது.
அன்னிக்கி நீ பார்த்த ஆள் கூட கொஞ்சம் நாள் தான் பழக்கம். அவர் கூட கல்லூரி லேபில் வேண்டாம் என்றுதான் சொன்னார், நான் தான் அவரையும் கம்பால் செய்தேன் என்றால்.
மேடம் இப்படி பேசும்போது மேலும் அவ குனிந்து பேசும்போது அவர்கள் முளை நன்கு பார்த்தேன், என் சாமானை என்னால் அடக்க முடியவில்லை. என் ஜட்டிக்குள் டெம்பர் ஆகி முறுக்கிக்கொண்டு தெரிந்தது.
மேடம் என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு ராஜ் நான் சொனது உனக்கு புரியுதோ இலையோ உன்னோட சாமனுக்கு நல்லா புரிஞ்சிருக்கு என்றால். இப்போ பாரு உன் சாமானை எப்படி இருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு டக்குனு அதை பிடித்தால்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே புரியவில்லை. ஒரு கையால் என் சுன்னியை ஆடையோடு சேர்த்து பிடித்துகொண்டு அடுத்த கையால் என் கையை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்து அமுக்கினால். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவங்க காயை நல்லா பிசைந்து எடுத்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் பின்பு மேடம் னிடை கழட்டினாங்க. நான் அப்போது அவங்க முலையை பார்த்து ஆச்சிரியம் அடைந்தேன். இந்த வயதிலும் அவங்க மரபுகள் ரொம்ப அழவும், வட்டமாகவும் இறுக்கமாகவும் இருந்தது. முலை காம்பு நல்லா நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு மார்பை அழுத்திக்கொண்டு இன்னொரு மார்பில் வாயை வைத்து சப்பினேன். நான் சப்ப சப்ப மேடம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவங்க சாமானை பார்த்தேன். ரொம்ப ஈரப்தத்துடன் இருந்தது. பன்னு போல உப்பி இருந்தது.
முழுக்க ஒரே கருப்பு முடியாகவும் இருந்தது. அதன் பின் என்ன நடந்தது மேடமுடன் மேலும் என்ன எல்லாம் என்ன நடந்தது, எங்கள் உறவு தொடர்ந்ததா என்பதை அடுத்த பாகத்தில் தெரிந்துகொள்ளுங்கள். நன்றி…
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு