வணக்கம் நண்பர்களே, சில தினங்களுக்கு முன்பு அரிப்பில் இருந்த விதவை அக்காவுக்கு சுகத்தை கொடுத்து சந்தோஷ படுத்தினேன். அந்த காம கதையை தொடக்கத்தில் இருந்து முடிவு வரை சுவாரசியமாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ரவிச்சந்திரன், வயது 23. சென்னையில் உள்ள ஒரு கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 5.8 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். கல்லுரி உள்ள பாதி அழகான பெண்களை சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடுவேன் ஆகையால் நண்பர்கள் எனக்கு காம கொடூர என்று அழைப்பார்கள்.
எனக்கு சுன்னியை சுற்றி முடிகள் முளைக்க ஆரம்பித்த வயதில் இருந்தே காமத்தின் மீதான வெறி மற்றும் ஆசை அதிகமாக இருந்தது. பள்ளிப்படிக்கும் பெண்கள் பாத்ரூமில் எட்டி பார்த்து கையடிப்பது மற்றும் கல்லுரி படிக்கும்போது அழகான கவர்ச்சியான பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது பழக்கங்களை செய்து வருவேன்.
எனக்கு ஒரு கொள்கை மற்றும் நோக்கம் இருக்கிறது. அழகான கவர்ச்சியான பெண்களை மட்டுமே செக்ஸ் செய்வேன் மற்ற பெண்களிடம் அருகில் கூட செல்லமாட்டேன். கல்லுரியில் வாழ்க்கையை வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது இந்தியா முழுவதும் திடீர் என்று தொற்று நோய் பரவ ஆரம்பித்தது.
ஆகையால் கல்லுரிகளுக்கு இரண்டு மாதம் விடுமுறை விட்டார்கள். வீட்டை விட்டு கூட வெளியில் போகக்கூடாது என்று கட்டுப்பாடுகள் வைத்தார்கள். என் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் வனிதா அக்கா என்று ஒருத்தி இருந்தால், அவளே இந்த கதையின் நாயகி. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு கணவனை விபத்தில் இழந்து விட்டாள்.
அந்த நேரத்தில் அவள் மிகவும் சோகமாக அழுதால் ஆகையால் அவளின் மீது ஒரு கருணை கலந்த பாசம் இருந்தது. அவளுக்கு உதவி என்றால் தயங்காமல் செய்து விடுவேன். என் அம்மாவும் அக்காவுக்கு அடிக்கடி உதவி செய்யுமாறு கூறுவார்கள். அந்த விதவை அக்கா மிகவும் கவர்ச்சியாக அழகாக இருப்பாள்.
இருப்பினும் அவளின் மேல் பாசம் மட்டும் இருந்ததால் காமம் இல்லாமல் இருந்தது. நான் தினமும் மாலை நேரங்களில் மொட்டை மாடியில் பனியன் அணிந்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது காயா வைத்த துணிகளை மேலே எடுப்பதற்காக வனிதா அக்கா வருவாள். நான் உடம்பை அரைகுறையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் ரவி! ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா! தினமும் உடற்பயிற்சி செய்ற! உன் வருங்கால மனைவி கொடுத்து வைத்தவள்” என்று கூறினாள். “அட போங்க அக்கா! கிண்டல் செய்யாதீர்கள்” என்று கூறினேன். பின்பு தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன், ஷார்ட்ஸ் கொஞ்சம் கீழே இறங்கியது. உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னியின் மூடிகள் மேலே தூக்கிக்கொண்டு தெரிந்தது.
“என்ன ரவி! காடுகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்குமா?” என்று கிண்டலாக கேட்டுவிட்டு கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, பின்பு பாத்ரூமில் நிர்வாணமாக குளிக்கும்போது சுன்னியை பார்க்கும்போது தான் புரிந்தது. பின்பு சுன்னியை சுற்றி இருந்த மூடிகளை நன்றாக ஷாவ் செய்து கொண்டேன்.
மறுநாள் காலை மொட்டை மாடியில் மீண்டும் அக்காவை பார்க்கும்போது, “அக்கா! காடுகளை அழித்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். இருவரும் சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு வீட்டில் நீண்ட நேரம் தனிமையில் இருப்பதற்கு கடுப்பாக இருந்ததால் வனிதா அக்கா வீட்டுக்கு சென்று, அவளின் ஒரு வயது குழந்தையுடன் ஜாலியாக விளையாடி கொண்டு இருப்பேன்.
வனிதா அக்கா வீட்டின் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்கும்போது வேண்டும் என்றே குழந்தையை மடியில் வைத்துக்கொண்டு மார்புடன் அணைத்து பால் கொடுப்பாள். அதை பார்க்க கூடாது என்று கட்டுப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன் இருப்பினும் சில சமயங்களில் முலையை பார்த்து விடுவேன்.
தினமும் குழந்தை பால் குடிக்கும் காம்பு என்பதால் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. அதை பார்க்கும்போது எல்லாம் விதவை அக்காவின் மீது ஒருவிதமான காம ஆசை வந்து போகும். இருப்பினும் அதை எல்லாம் மனதில் வைத்து புதைத்து கொண்டு அமைதியாக அந்தரங்க அழகை பார்த்து கையடித்து கொள்வேன்.
ஒரு நாள் வனிதா அக்காவின் பெற்றோர்கள் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். அடுத்த ஒரு வாரம் அக்கா தனியாக இருக்கவேண்டிய நிலைமை வந்தது. “அக்கா! எனக்கு கடுப்பாக இருக்கிறது. தம்பியை வீட்டுக்கு அழைத்து செல்கிறேன்” என்று என் அம்மாவிடம் கூறி அனுமதி பெற்று அருகில் இருக்கும் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றாள்.
காலை 9 மணிக்கு இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது டிவியில் ஆபாசமாக பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அதை மாற்றுவதற்கு சென்றேன். “டேய்! நல்ல தான் டா இருக்கு! மாற்றாதே!” என்று கூறினாள். “டேய்! குழந்தையை பார்த்து கொள். நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன்” என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றாள்.
நீண்ட நேரமாக பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தால், மனதில் வனிதா அக்காவை நிர்வாணமாக நினைத்து கொண்டேன். பின்பு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து விட்டேன். ஆமாம் நண்பர்களே! ஈரமான வெள்ளை துணியால் முலை மற்றும் உடம்பை போர்த்தி கொண்டு வந்தாள். அவள் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் அந்தரங்க பகுதிகள் ஈரத்தில் தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தால் கூட அந்த அளவுக்கு அழகாக இருந்து இருக்க மாட்டாள். அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து வானத்தை பார்த்து கொண்டது. கூந்தல் முழுவதும் ஈரமாக, முலைகளின் நுனியில் சின்னதாக சொட்டு நீராக வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
சூத்தின் பிளவுகள் இரண்டு அழகான தசை பகுதிகளையும் அருமையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் விதவை அக்காவை கவர்ச்சி நிலையில் முழுமையாக பார்த்து விட்டேன். பின்பு உள்ளே சென்று ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், குழந்தையை கையில் கொடுத்து விட்டு அவசரமாக பாத்ரூம் சென்றேன்.
உள்ளே அக்கா கழட்டி வைத்து இருந்த ஜட்டியை கையில் எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த ஜட்டி வாசனையுடன் காம உச்சிக்கு அழைத்து சென்றது, வேகமாக அடித்து விந்தை ஜட்டியில் தெளித்தேன். பின்பு அமைதியாக வெளியில் வந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சற்று நேரத்துக்கு பின்பு அக்கா ஜட்டியை பார்த்து விட்டு, “டேய்! இது என்ன வெள்ளை நிறத்தில் விந்து படிந்து இருக்கிறது. உன் வேலையா ?” என்று கேட்டாள். “ஐயோ! மன்னித்து விடுங்கள்! “தலையை கீழே குனிந்து கொண்டேன். “டேய்! ஜட்டியில் அடிப்பதற்கு பதில் என் கூதியில் அடி டா!” என்று நாக்கை குழைத்து கொண்டு அருகில் வந்தாள்.
அவளின் குழந்தை நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்து விட்டது, வெளியில் திடீர் என்று மழை அடித்தது. இருவரும் கதவை லாக் செய்துகொண்டு அருகில் சென்று உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். இருவரின் உதடுகளும் ஈரமாக மாறியது, நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்து கொண்டோம்.
பின்பு அவளை தூக்கி கொண்டு மாற்று ஒரு அறைக்கு வேகமாக சென்றேன். படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நைட்டியை ஆர்வத்தில் கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். முதலில் நேராக கீழே சென்று தொடைகளில் முத்த மழையை பொழிந்து விட்டு கூதியில் நுனி நாக்கை விட்டு சீண்டினேன்.
அந்த கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், நாக்கு மற்றும் விரலை விடும்போது சுலபமாக உள்ளே சென்றது. “ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஓ யா ஓ யா ! ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் முனறினாள். பின்பு அக்கா கூதியில் வழிந்த விந்தை நக்கி விட்டு மேலே சென்றேன். இரண்டும் முலைகளும் ஹிமாலய மலையை போன்று காம உணர்ச்சியில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
ப்ராவை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளின் மீதும் மாவு பிசைவது போன்று மேலும் கீழுமாக ஆட்டி பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். காம்பின் நுனியில் உதடு வைத்து குழந்தை பால் குடித்து போன்று குடித்தேன். முலை காம்பில் இருந்து கொஞ்சம் பால் வந்தது. பின்பு முலையை முழுவதுமாக சப்பி சுகத்துக்கு அழைத்து சென்றேன்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். முலைகளை அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே இறக்கி விட்டேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பின்பு செக்ஸ் செய்வதால் அக்காவின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. புண்டையை சுற்றி எச்சி தடவி விட்டு சுன்னியை அழுத்தினேன்.
முதலில் இரண்டு இன்ச் மட்டும் சென்று வெளியில் நழுவி வந்தது பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ” என்று கத்தினாள். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. முலையை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று அடித்தேன்.
பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அந்த நிலையில் நீண்ட நேரமாக செய்தேன், “டேய்! கொஞ்சம் சூத்திலும் செய்து விடு டா!” என்று கேட்டுக்கொண்டாள். பின்பு விதவை அக்காவை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன்.
சுன்னியை மெதுவாக சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன், அக்கா சுகம் கலந்த வலியில் கதறினாள். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து சூத்தில் வேகமாக ஒழு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக விந்தை அடித்து சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன்.
அக்காவின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்தது. அதன்பின் என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை ஆசை தீர இரவு முழுவதும் ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். விந்தை முலை மற்றும் முகத்தில் வேகமாக அடித்து தெளித்தேன்.
அதன்பின் வீட்டுக்கு தெரியாமல் அடுத்த ஒரு மாதம் முழுவதும் ஆசை தீர, கூதி கிழிய மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு