என் பெயர் சரவணன் வயது 24 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன்.
என் முகநூல் ID இல் நீண்ட நாள் லட்சுமி என்ற பெண் follow செய்து கொண்டு இருந்தால். ஒரு நாள் நான் காம ஆசையில் சிதம்பரம், கொள்ளிடம் மற்றும் சீர்காழி சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய விதவை ஆண்டி மற்றும் விவாகரத்து அனா பெண்கள் மெசேஜ் செய்யுங்கள் என்று போஸ்ட் செய்தேன்.
காரணம் திருமணம் அனா பெண்களை ஒழுத்து எனக்கு பாவம் செய்ய பிடிக்கவில்லை. அந்த போஸ்ட் போட்டு 2 நாள் கழித்து லட்சுமி என்ற ஐடியில் இருந்து என்னக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. நானும் பதிலுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்து என் பெயர் ஊர் வயது ஷேர் செய்தேன்.
பதிலுக்கு அவள் என்னக்கு தெரியும் என் பெயர் லட்சுமி ஆண்டி வயது 40 மயில்லகோவில் என்றால். என்னக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது கரணம் என் ஊரில் இருந்து 3 கிலோமீட்டர் தள்ளி உள்ளது. நான் உடனே சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்ன விஷயம் கேட்டேன் பதிலுக்கு அவள் என் கணவன் விபத்தில் இரந்து 5 வருடங்கள் ஆகிறது என்றால்.
நான் விஷயத்தை புரிந்து கொண்டு அவளிடம் உங்களுக்கு செஸ் பண்ண அசைய கேட்டேன். அவள் உடனே ஹ்ம்ம் என்று மெசேஜ் செய்ய நான் எப்போ சந்திக்கலாம் கேட்க. அவள் நாளைக்கு காலை 9 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா என் பொண்ணு காலேஜ் போய்டுவா நாம பிரிய பண்ணலாம் சொல்ல ஓகே என்று அவள் போன் நம்பர் வாங்கி போக ரெடி ஆனேன்.
மறு நாள் காலை அவள் ஊர் எல்லையில் நின்று அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் ஹலோ என்று சொல்ல என் காதில் தென் உர ஆண்ட்டி நான் மயில்லகோவில் எல்லை இருக்கான். உங்க விடு எங்க என்று கேட்டேன் அவள் வீட்டுக்கு வரும் வழி சொன்னால்.
அந்த கிராமம் 300 பேர் வசிக்கும் சின்ன கிராமம் என்பதால் வீதியில் அல் நடமாட்டம் குறைவு வீட்டுக்கு விடு 10 அடி தள்ளி இருந்தது. அவள் அடையாளம் சொன்ன வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் நான் என் வாண்டியை வெளிய நிறுத்தி சைடு லாக் போட்டு கேட் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
ஆண்ட்டி நான் வரும் சத்தம் கேட்டு வெளிய ஓடி வந்தால். லட்சுமி ஆண்ட்டி பற்றி சொல்லிய அகா வேண்டும் காரணம் ஆண்ட்டி வாட்டசாட்டமாக நல்ல உயரம். நல்ல மாநிறமாக தலையில் பெரிதாக ஒரு ஸ்டிக்கர் போட்டு தலையை விரித்த படி தலை நிறைய மளிகை பூ உடன் வெள்ளை நைட்டி போட்டு கொண்டு இருக்க.
அவள் முலைகள் அவள் நைட்டில் முட்டி கொண்டு பெரிதாக நிக்க என் கைகள் அவள் மொலையை கசக்க துடித்தது. அவள் என்னை அன்பாக வா பா சரவணன் உள்ள வா கூச்ச படாத இது நம்ம விடு சொல்லி என்னை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் உட்கார வைத்தால்.
பின்பு என்னிடம் என்ன பா டிபன் சாப்புடுறீயா இட்லி சுட இருக்கு கேட்டல் நான் வேணாம் ஆண்ட்டி நான் இப்போதான் சாப்பிட்டு வந்தேன் சொல்ல. அவள் முதல் தடவை என் வீட்டுக்கு வந்துருக்க கூச்ச படமா சொல்லு பா அன்பை கேக்க.
நான் அவள் மொலையை பார்த்து என் வாயை இதழை நாக்கால் சுழட்டி பால் என்று கேட்க அவள் வெக்கத்துடன் சிரித்த படி கிட்சேன் சென்றால். அவள் போகும் பொது பின் அழகை பார்த்தேன் குண்டி சும்மா சொல்ல கூடாது நல்ல தல தலனு பெருசா கின்னுன்னு இருந்துச்சி.
சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால். லட்சுமி ஆண்ட்டி பக்க தெலுகு நடிகை mamilal shailaja priya போலவே இருப்பாள். அனல் முகம் வேறு உடல் அமைப்பு முழுவதும் அந்த நடிகை போலவே தான் ஆண்ட்டி என்னிடம் முதலில் தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுக்க.
நான் சோம்பு உடன் அவள் கைகளை இறுக்கி பிடித்தேன் அவள் பொறுமையாக அவள் கையை உருவி அவசர படாத தம்பி பால் அடுப்புல இருக்கு சொல்லி மறுபடியும் கிட்சேன் சென்றால். அவள் ஓவுறு வட்டியும் அவள் குண்டியை என்னிடம் கட்டி காட்டி நடக்க கீழே என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றது.
சிறிது நேரம் கழித்து ஆண்ட்டி ஒரு பெரிய டம்பளரில் பால் கொண்டு வந்து வாட்டிருப்பில் வைத்து குடிங்க தம்பி சொல்ல. நான் டம்பளர் எடுத்து ஆண்ட்டிய பார்த்து ரசித்து கொண்டே பால் குடித்தேன். பசும் பாலில் ஆண்ட்டி எனக்காக ஹார்லிக்ஸ் போட்டு கொடுத்தால் நல்ல சுவையாக இருக்க நான் அவளை பார்த்து ஆண்ட்டி நான் உங்க கிட்ட உங்க பால் கேட்டான்.
ஆனால் நீங்க பசும்பால் தரிங்க சொன்னேன். அவள் உடனே எழுத்து நின்று என் பால் தானே ரூம் வா தரேன் சொல்லி. அவள் எழுந்து சென்று வாசல் கதவை சாத்தி தாப்பாள் போட்டுகொண்டு என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்து கொண்டே அவள் ரூம்குள் சென்றால். அவள் பார்வையின் அர்த்தம் பால் குடிச்சிட்டு சீக்கிரம் வாடா என்று என்னை கூப்பிடுவது போல் இருந்தது.
நான் பாலை வேகமாக குடித்து விட்டு ஆன்டி ரூமுக்குள் போனேன். நான் வரும் சத்தம் கேட்டு ஆண்ட்டி திரும்பி என்னை செக்ஸ்ய் பார்க்க. நான் அவள் அருகில் சென்றேன். என்னை அவள் ஒரு காம பார்வையில் பார்க்க அவள் இரு கைகளால் என் தோள்பட்டை மேல் போட்டாள்.
நான் என் இரு கைகளால் அவள் கொழுத்த இரு பக்கம் இருக்கும் இடுப்பை அழுத்தி அவளை என்னோடு சேர்த்து அணைத்தேன். ஆண்ட்டி மைசூர் சாண்டல் சோப்பு போட்டு குளிப்பாள். போல அவள் மேல் சோப்பு வடை கும்முனு அடிக்க வெறியில் அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்து தழுவினேன்.
அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு என் பின் தலையில் உள்ள முடிகளை இறுக்கி பிடித்து அவள் என் வாயில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுக்க. என் வாயோ ஆன்டியின் பூப்போல இருக்கும் இதமான உதடுகளை கவி சப்பி முத்தம் கொடுக்க.
அவளும் கொஞ்சோம் இறுக்கமாக என் வாயாய் சப்பினாள். நானும் ஆண்ட்டி வாயிக்குள் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவளை இறுக்கி சப்பி முத்தம் கொடுக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கிய படி என் வாயை சப்ப. நான் அவள் முலைகள் குண்டிகளை அழுத்தி பிசைந்தேன் எனக்கோ வெறி அடங்க வில்லை.
அதனால் நான் அவள் கொழுத்த கன்னம் நெற்றி மற்றும் அவள் கழுத்து போகுதிகளில் முத்தம் மிட்டன். பின்பு அவள் என்னை ஒரு ஏக்கத்துடன் பார்த்து டை கண்ணா என் புருஷன் இல்லாத இந்த 5 வர்ஷம் ஏக்கத்தை நீதாண்டா நிறை வேந்தனும் சொன்னால்.
கண்டிப்பா ஆண்ட்டி உங்கள மாதிரி அழகான ஆண்ட்டி என்னக்கு செஸ் பார்ட்னரா கிடைச்சது. வரம் சொல்லி ஆண்ட்யை பெடில் மலாக்கா படுக்க சொன்னேன் அவளும் மலாக்கா படுக்க. நான் என் ஷாட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கைழட்டினேன்.
என் 7 இன்ச் அகலம் மற்றும் 1.5 இன்ச் தடிமன் சுன்னி விரி கொண்டு நிக்க நான் பெடில் ஏறி ஆண்ட்டி கையில் என் சுன்னியை கொடுத்தேன். அவள் அதை பிடித்து டேய் என் வீட்டுக்காரர் சைஸ் வச்சிருக்க டா சொல்லி அதை பிடித்து ஆட்டினாள்.
நான் சற்று ஆண்ட்டின் முகம் அருகே குறிப்பாக அவள் வாய் அருகே கொண்டு போனேன். ஆண்ட்டி எதற்கு என்று புரிந்து கொண்டால் ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் வாயிக்குள் விட்டால்.
நான் ஆண்ட்டி ஊம்ப வசதியாக என் இரு கால்களை அவள் முகம் நடுவே வைத்து ஆண்ட்டி வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட ஆண்ட்டி சற்று மேல ஏறி என் முழு சுன்னியும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். அஹ்ஹ்ஹ ஆண்ட்டி என் சுன்னியை ஊம்ப ஊம்ப என்னக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி மேலும் வேகமாக ஆண்ட்டி வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன்.
பெருத்த இளநீர் போல் இருக்கும் அவள் முலைகளை கசக்கி மேலும் அவளை சூடு ஏத்தினேன். ஒரு 5 நிமிடம் ஆண்ட்யை அதே பொசிஷனில் ஊம்ப வைத்து 5 நிமிடத்தில் என் சூடான மதன நீரை ஆண்ட்டி வாயில் பிச்சி அடித்தேன்.
ஆண்ட்டி ஊம்பியது என்னக்கு மேலும் சுகம் தர மறுபடியும் ஆண்ட்டி பின் தலையில் இறுக்கி பிடித்து என் சுன்னியை ஆண்ட்டி வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினேன். அவளும் விரும்பி ஊம்பினாள் அடுத்த 5 நிமிடத்தில் இன்னொரு முறை நான் உச்சம் அடைய திரும்பவும் ஆண்ட்டி வாய்க்குள் என் மதன நிறை பீச்சினேன்.
பின்பு ஆண்ட்டி வாயில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி கீழே சென்று ஆன்டியின் நைடியை மேலாக தூக்கினேன். அவள் ஜட்டி போடாததால் புண்டை சற்று முடிநிறைந்து இருந்தது. தசை மிகுந்த தொப்பையும் அதில் பெரிதாக இருக்கும் தொப்புள் ஓட்டையும் என்னை பார்த்தவுடன் மூடு ஏத்த அதில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் இடுப்பு சதைகளில் வயல் கவ்வி சப்பினேன். ஆண்ட்டி என் தலை முடிகளை இறுக்கி பிடித்த படி சுகத்தில் நெளிந்தாள். நான் ஆன்டியின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சொழட்டினேன் என் கைகள் அவள் நீட்டி உள்ளே சென்று அவள் முலைகளை கசக்கியது.
அவள் தொப்புளை நக்கி முடித்து அவள் நைடியை மேலாக சுருட்டி அவள் முலைகளை பார்த்தேன். ஆண்ட்டி ப்ரா அணியாததால் முலைகள் இளநீர் போல் பெருத்து கின்னுன்னு நிக்க. நான் ஆன்டியின் இடது புரம் இருக்கும் முலை காம்பை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன்.
நான் ஆண்ட்டி முகத்தை பார்த்து என்ன ஆண்ட்டி ப்ரா ஜட்டி போடற பழக்கம் இல்லையா கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொண்டு வீட்ல நான் எப்பொழுதும் பிரீ தாண்ட என் தோளில் தட்டி சொல்ல. நான் இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி வெறி திற சப்பி அவள் முலைகள் நடுவில் என் முகத்தை வைத்து தைத்து எடுக்க.
ஆண்ட்டி சுகத்தில் என்னை இறக்கி கட்டி அணைத்தல் பின்பு கீழே என் சுன்னி ஆன்டியின் புண்டையை முட்டி கொண்டு நிற்க. நான் என் சுன்னியை ஆண்ட்டி புண்டையில் வைத்து நல்ல அனல் பறக்க தைக்க பின்பு ஆண்ட்டி புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை சற்று வேகமாக சொருகினேன்.
ஆண்ட்டி புண்டை சற்று டீயிட்டாக இருந்தது. அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலியில் அவள் இருக்கைகளை தூக்கி அவள் தலையணையை இறுக்கி பிடித்த படி அவள் வலியை கட்டி கொள்ளாமல் இருக்க. அவள் வாயை இறுக்கி மூடியபடி என்னிடம் ஓல் வாங்கினால் நான் கீழே குனிந்து பார்க்க.
என் சுன்னி முழுவதும் ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் இருக்க நான் வெறி தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போட்டு கொண்டே என்னிடம் ஓழ் வாங்க. நான் தொப் தொப் என்று சத்தத்துடன் என் உடல் அவள் பெருத்த உடலில் இடிக்க சத்தம் ரூம்குள் எதிரொலித்தது.
நான் வெறி தனமாக ஆண்ட்டி மேல் ஏறி ஏறி ஒழுக்க ஆண்ட்டி சுகம் கலந்த வலியில் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று என் ஒழுக்கு கதறினாள். 5 நிமிடம் நாய் போல் அவள் மேல் ஏறி ஒழுத்த என்னக்கு காஞ்சி வர.
ஆண்ட்யை வேகமாக முட்டி என் சுன்னியை ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் முழுவதும் இறக்கி என் சூடான காஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் செழித்தேனேன். பின்பு அவள் படுத்து அவள் வாய் கன்னம் வெறி தனமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் கொழுத்த உடம்பு மேலும் என்னை சூடு ஏத்த நான் அவள் படுத்து இறுக்கி கட்டி புடித்து கொண்டேன். அவள் கால்களை நன்கு விரிக்க சொன்னேன் சொல்லி அவள் மேல் படுத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான் தாண்ட தம்பி நல்ல நல்ல குத்து டா அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் கதற.
நானும் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் பெருத்த முலைகளை சப்பி கொண்டே ஒலுத்தேன். ஆன்டியின் மெண்மையான உடலும் மெத்து மெத்து இருந்ததால் யாருக்கு தான் வெறி ஆகாது.
ஒரு 20 நிமிடம் ஆன்டியை ஒழுத்ததில் 3 முறை உச்சம் அடைந்தேன் 4 வட்டி உச்சம் அடைந்த பின் ஆண்ட்டி மேல் விட்டு எழுந்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை உருவினேன் ஆண்ட்டி புண்டையில் இருந்து பால் போல் என் காஞ்சி வழிய நான் அவள் பக்கத்தில் களைப்பில் படுத்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து ஆண்ட்யை என் சைடாக படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை சொருகினேன். அவள் சுகத்தில் என்னை கட்டி பிடிக்க நான் அவள் குண்டி சதையை இறுக்கி பிடித்து வெறித்தனமாக ஒலுத்தேன்.
பின்பு ஆண்ட்யை பல பொசிஷனில் செய்தேன் இறுதியாக ஆண்ட்டி உங்களுக்கு சந்தோஷமா கேட்டான். அவள் என்ன கட்டி பிடித்த படி ரொம்ப சந்தோசம் டா சொல்ல கடைசியாக ஆன்டியை நிக்க வைத்து டோஃகி ஸ்டைலில் ஒழுத்தேன்.
நான் எந்த ஸ்டைலில் ஒழுக்க ஆசை படுகிறேனோ அதே பொசிஷனில் ஆண்ட்டி நல்ல கம்பெனி கொடுப்ப பின்பு ஆண்டியும் நானும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். நான் களைப்பில் தூங்கி விட்டேன்.
ஆண்ட்டி என்னை 2.30 மணிக்கு எழுப்பி சீக்கிரம் கலப்பு என் பொண்ணு காலேஜ் விட்டு வர நேரம் என்று என்னை அவசர அவசரமாக கிளம்ப சொன்னால். நான் ஆண்ட்டி உங்க பொண்ணை பாத்திட்டு போறேன் சொல்ல. அவள் அடிவாங்குவ படுவ என்று செல்லமாக திட்டி என்னை கட்டி பிடித்து வழி அனுப்பி வைத்தால்.
அன்று முதல் இன்று வரை ஆண்ட்டி புருஷன் இருந்ததால். ஆண்டிக்கு கள்ள புருஷனாக இருக்கிறேன் அவள் பொண்ணு காலேஜ் சென்ற நேரத்தில் நங்கள் சந்தோஷமாக உடலுறவு கொள்வோம்.
சிதம்பரம், கொள்ளிடம் மற்றும் சீர்காழி சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம் MESSAGE முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
விதவை பெண்கள் மற்றும் விவாகரத்து ஆனா பெண்களுக்கு முன் உரிமை அளிக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு