என் பேரு கென்னடி, வயசு 48.
பிஷ்னஸ் தான் என் தொழில். நான் ஒரு கார்மெண்ட்ஸ் சொந்தமா வெச்சிருக்கேன்..
என்னோட கார்மெண்ட்ஸ் ல 18 வயசு பொண்ணுல இருந்து50 வயசு பொம்பளைங்க வரைக்கும் நிறைய பேர் வேலை செய்றாங்க. யார பார்த்தாலும் என் சுண்ணி மூடேறி நின்னுகுது.
எப்படியாது யாரையாது ஓக்கணும்னு வெறியா இருந்தது. யாருமே எனக்கு சிக்கவே இல்ல,
குறிப்பா எனக்கு பிரேமா மேல ஒரு கண்ணு. பிரேமா வேலையில சேர்ந்து 2மாசம் தான் ஆகுது, பிரேமா புதுசா கல்யாணம் ஆன பொண்ணு..
புது தாழி புடவை னுதா கட்டீட்டு வேலைக்கு வருவாள்.
நா அவள பார்க்கும்போதுலாம் புதுபொண்ணே லைப் எப்படி போகுதுனு கேட்பேன்.
அவளும் நல்லா போகுது சார் னு சொல்லுவாள்.
ஒருநாள் நா அப்படி கேக்கும் போது..
அத ஏன் சார் கேக்குறீங்க தினமும் குடிச்சீட்டு வந்து தொந்தரவு பண்றானு சொன்னாள்.
எனக்கு எப்படியாது அவள அடையணும்னு ஆசை.
அதுக்கு சரியான திட்டம் போட்டேன்.
என்னோட 2பவுன் செயினை கழட்டி அவ கண்ணுல படுறமாறி வெச்சீட்டு மறஞ்ஜி நின்னு பார்த்தேன்.
அவ செயினை கவனிக்கல…
நா மறச்சி இருந்து கவனிச்சிட்டே இருந்தேன்.
பிரேமா செயினை பார்த்துட்டாள். செயினை எடுத்து ஜாக்கெட் குள்ள மறச்சி வெச்சிகிட்டா.
ஈவ்னிங் வேலை முடிஞ்சதும் வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்டா.
அடுத்து 2நாள் நான் அவள்ட செயின் பத்தி கேட்கவே இல்ல.
பிரேமா மூனாவது நாள் வேலைக்கு வரும்போது நடிகை ரோஜா மாறி நல்ல கர்லா கட்டையாட்டம் செக்ஸியா தெரிஞ்ஜாள்.
அம்மாடி என்ன அழகு. நாட்டுக்கட்டைனா நாட்டுக்கட்டை, இந்த மாதரி நாட்டுக்கட்டையை பார்த்தது இல்லை டா சாமி.
சிவப்பு நிற புடவை கருப்புகலர் ஜாக்கெட் னு கும்முனு இருந்தாள்.
நான் பிரேமா வ உன்ட பேசணும்னு கூப்டேன்.
அவள் வந்து சொல்லுங்க சார்னு கேட்டாள்.
பிரேமா நாளைக்கு பிரதோஷம்.. என் மனைவி ஊர்க்கு போயி இருக்காள்…
வீடுலாம் கொஞ்சம் சுத்தம் பண்ணணும், நீ வந்து உதவ முடியுமானு கேட்டேன்.
பிரேமா தயங்கினா.
பிரேமா நீ சுறுசுறுப்பா இங்க வேலை செய்யுற..
உன்னாலதா வீட்ட சீக்ரமா கழுவி சுத்தம் பண்ண முடியும். அதான் உன்ன கூப்டேனு பிரேமா வ புகழ்ந்து பேசினேன்,
பிரேமா தயங்காத நீ வேலைக்கு வந்தமாறீ நான் என்ட்ரி போட்டுற்றேனு சொன்னேன்…
அவளும் ஓகே சார் வரேனு சொன்னாள்..
நான் காலையில 9மணிக்குலாம் வந்துருனு சொன்னேன்.
பிரேமா சரியா 9 மணிக்கு வந்தாள்.
பிரேமா வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் சார் என்னென்ன வேலை இருக்குனு கேட்டாள்.
பிரேமா வீட்ட சுத்தமா கூட்டி பெருக்கி தண்ணி ஊத்தி கழுவி விடுனு சொன்னேன்.
நா பிரேமா ட சாப்டயா பிரேமா னு கேட்டேன்.
அவளும் சாப்டுதான் சார் வந்தேனு சொன்னாள்.
சார் வீட்ல நீங்க மட்டுமா இருக்கீங்கனு கேட்டாள்.
ஆமாம் பிரேமா என் மனைவி ஊர்க்குபோயி இருக்கா.. வர ஒருவாரம் ஆகும்..
பையன் அமெரிக்காவுல செட்டில் ஆய்டான்.
நான் மட்டும் தா இப்போ இருக்கேனு சொன்னேன்.
பிரேமா 2 மணி நேரம் கடுமையா வேலை செய்ஞ்ஜி வீட்ட கூட்டி பெருக்கி தண்ணி ஊத்தி கழுவி விட்டாள்.
நா ரூம் ல ஒக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன்.
வேலைய முடிச்சிட்டு ஈரமான புடைவையோட வேர்த்து கொட்ட கொட்ட என்ட வந்து சார் வேலை முடிஞ்ஜது சார்னு சொன்னாள்.
பிரேமா என்ன இது இவ்ளோ ஈரமா இருக்க.
இப்படியே நீ வெளிய போனா என்னதான் தப்பா நினைப்பாங்கனு சொல்லி பீரோ வ தொறந்து பட்டுபுடவைய எடுத்து கொடுத்து இத கட்டீட்டு போனு சொன்னேன்.
சார் வேணாம் சார், பரவாலனு சொன்னாள்…
பிரேமா இங்க பாருனு சொல்லி தங்கத்துல தாலிய எடுத்து காட்டீ இது உனக்குதா பிரேமா.னு சொன்னேன்… .
பிரேமா இன்னகி ஒருநாள் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி யா இருந்தா, நா ரொம்ப சந்தோஷபடுவேன்.
அதுமட்டும் இல்ல நிறைய நகையும் பணமும் தரேனு சொன்னேன்.
சார் நான் கிளம்புறேன். நீங்க பேசுறதே சரியில்ல.
பிரேமா என்னோட 2பவுன் செயினை கானோம்.
எனக்கு தெரியும் அந்த செயினை நீ தான் எடுத்துட்டு போனனு..
சார் எனக்குலாம் தெரியாது னு சொன்னாள்.
நீதா எடுத்தனு தெரியும்.
ஆனா எனக்கு அந்த செயின் வேணாம். இந்த தங்க தாலி யும் உனக்குதான்.
ஆனா எனக்கு நீ வேணும்னு சொல்லீட்டே பக்கம் நெருங்கினேன்…
பிரேமா பயந்துபோயி ஈரத்துணியோட நடுங்குனா..
பிரேமா இதுலா தப்பு இல்லனு சொல்லி பிரேமா இடுப்ப தொட்டேன்.
சார் வேணாம் சார் ப்ளீஸ் னு சொன்னாள்.
பிரேமா இடுப்ப தடவி கொடுத்துட்டே,
என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் சுண்ணிய வெளிய உருவி எடுத்து பிரேமா இங்க பாரு. உன் மாமா வெளிய வந்திருக்கார் பாருனு சொன்னேன்.
பிரேமா மெல்ல கீழ பார்த்தாள்.
என் சுண்ணிய பிடித்து நல்லா ஆட்டி குலுக்கி மாமா வ பாருனு சொன்னேன்.
சார் வேணாம் சார் என் புருஷன் கு தெரிஞ்ஜா என் வாழ்க்கையே போயிடும்னு சொன்னாள்.
பிரேமா இடுப்ப புடிச்சி கிள்ளி இன்னகி நான்தா உன் புருஷன் னு நினைச்சிக்கோ.
இன்னகி நமக்கு பர்ஸ்ட் நைட் னு நினைச்சிகிட்டு அமைதியா அனுபவி பிரேமா.
பிரேமா வா பெட் க்கு போலாம்னு அங்கே போயி நான் அம்மணமாகி பெட்ல படுத்து பிரேமா வ கைய புடிச்சி கட்டிலுக்கு இழுத்தேன்.
பிரேமா இடுப்பை தடவி ஏய் பிரேமா உனக்கு 23 வயசு ஆகுது..
எனக்கு 48 வயசு ஆகுது. உன் வயசுக்கு என்ன மாறி கிளட்டுமாடு கிடைக்குறது கஷ்டம். அதுனால நல்ல வாய்ப்பு பயன்படுத்திக்கோனு சொன்னேன்.
பிரேமா இடுப்பை தடவ தடவ பிரேமா மூடானாள்.
பிரேமா முகம் பயம்போக ஆரம்பித்தது..
என் சுண்ணி வானத்தை நோக்கி கம்பீரமா நிக்க பிரேமா முகம் ஆச்சரியத்தால் பிரகாசமானது.
என்ன ஒரு விறைப்பு எவ்வளவு தடிப்பு என்று வியந்து பார்த்தாள்.
பிரேமா வாய் வெச்சி சப்புனு சொன்னேன்.
பிரேமா மெல்ல என் சுண்ணிய தொட்டு பிடிச்சாள்.
மெல்ல கீழிறங்கி வாயை வைத்து மெதுவா சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
பிரேமா தன் கையால் என் பூளை பிடித்து குலுக்கியும் , வாயில் வைத்து சப்பியும் அதை ஒரு வழி பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள்.
பிரேமா ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதக்குறமாறி இருந்தது. 10 நிமிஷம் ஊம்பீட்டே இருந்தாள்.
எனக்கு விந்து வரமாறி இருக்க பிரேமா போதும் வாய் எடுனு சொன்னேன்.
பிரேமா வாய் எடுத்துட்டா. பிரேமா எச்சில் என் சுண்ணியில வழிஞ்ஜது.
சார் நா ஒன்னு சொல்லட்டுமா..
சொல்லு பிரேமா..
“ சூப்பர் சார் ! உங்களுடையது இவ்வளவு டேஸ்டா இருக்கும்னு நினைக்கவே இல்லை ” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் பூளை தடவி கொடுத்தாள்.
பிரேமா தலையை பிடித்து தூக்கி அவள் வாயில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என் வாயை கவ்விக் கொண்டு நன்றாக அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
மெல்ல எழுந்து கட்டிலில் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தவள் ஒரு கையால் என் பூளை பிடித்து உருவ அது மீண்டும் விஷ்வரூபம் எடுத்தது.
சார் நீங்க என்னோடதை டேஸ்ட் பண்ண மாட்டீங்களா சார் “ என்றாள் ஏக்கத்துடன்.
ம்ம் இந்த பசு முழுசா என் காமவலையில விழுந்துர்ச்சினு சந்தோஷமா பிரேமா தூக்கி நிறுத்தி அணைத்தேன்.
அவ புடவை ஈரத்துலயும் அவள் உடம்பு கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணி வேகமா துடிச்சது. அவளை இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சேன்.
பிரேமாக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே என் கைகளால் அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல சைஸ் காம்பு, பருத்த முலை, கொஞ்சம் கூட தொங்காம கூரா நீட்டிக்கிட்டு இரூந்துச்சி.
பிரேமா ஜாக்கெட் , பிரா எல்லாத்தையும் வேகமா கழற்றி எறிஞ்ஜேன். நேரடியா பிரேமா முலைய பார்த்ததுமே நான் சட்டுனு பிரேமா முலையில வாய் வெச்சி மாறி மாறி சப்பினேன்.
நா பிரேமா முலையில சப்பி காட்டுன வேகம் பிரேமா வ திக்கு முக்காடச் செஞ்ஜீர்ச்சி.
என்னோட ரெண்டு கையாலயும் ரெண்டு முலைய யும் பிடிச்சி என் வாயில் மாறி மாறி வைச்சி கடிச்சி சப்புனே.
நான் மெதுவா பிரேமா கூதியை தடவ ஆரம்பிச்சேன்..
பழபழனு ஷேவிங் செஞ்ஜி சுத்தமா வெச்சிருருந்தா.
பிரேமா கூதில மதன ரசம் வழிஞ்ஜி பிசு பிசுனு இருந்துச்சி.
பிரேமா கூதிப் பிளவுல என் நடு விரலை விட்டேன். பிரேமா துடிச்சாள்.
சார் என்னென்னவோ பண்றீங்க சார் எனக்கு எல்லாமே புதுசா இருக்கு சார்.
சார் நீங்கதான் எனக்கு இனிமே புருஷன்.
“ என்று முனகினாள்.
என் விரல் ல அவ கூதிக்குள்ள விட்டு நோண்டினே.
பிரேமா கூதியை கடஞ்ஜி வெண்ணை எடுக்குற மாறி நல்லா குடைஞ்சேன்.
பிரேமா காமத்த உச்சத்துக்கு தூண்டுனேன்.
பிரேமா துடித்தாள்.
சார் சீக்கிரம் உங்க “சுண்ணிய” உள்ளே விடுங்க சார் என்று அனத்த ஆரம்பிச்சா.
எனக்கு தெரியும் பிரேமா வ நல்லா உசுப்பேத்தி விட்டுட்டு தான் ஓக்கணும்னு. அப்போ தான் அவ கூதி வெறி கொஞ்சமாவது தணியும். மதன ரசம் அவள் கூதியிலிருந்து வெள்ளமா பெருகி என் கையெல்லாம் நனஞ்ஜி போயிடிச்சி.
பிரேமா அவ கூதியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி என் கை விரலையே சுண்ணியா நினைச்சி அதையே ஓக்க ஆரம்பிச்சா.
கொஞ்ச நேரம் அவளை ஆடவிட்டேன். பிரேமா நல்லா வெறியேறி இருந்தா. அவளை கட்டிலில் படுக்க வெச்சேன். அவ கால் கள நல்லா அகட்டி வெச்சி கூதியை விரித்து பிடிச்சேன்..
நல்லா நெய் பணியாரம் மாறி உப்பியும் , நெய் வடிஞ்ஜிம் இருந்த கூதியை பார்த்ததுமே எனக்கு ஆசை அடங்கல. சட்டுனு அதுல வாய வெச்சிட்டேன்.
நல்லை நாக்க உள்ள விட்டு நக்குனேன்.
பிரேமா கு இது ரொம்ப புடிச்சி போயிடிச்சி “ சார் உங்க உடம்புல ஒவ்வொரு உறுப்பும் என்னை என்னென்னவோ செய்யுதே னு சொல்லிக் கிட்டே நான் நல்லா நக்குறதுக்கு பிரேமா கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா.
பிரேமா கால் நல்லா விரிச்சிகிட்டே போனது. பிரேமா கை என் தலைய புடிச்சி அவ கூதி மேல் அழுத்திக்கிட்டா.
நானும் அவள் கூதிய நல்லா என் நாக்கால உழுது, அவ மதன ரசத்தை ருசிச்சி குடிச்சேன்.
. “ சார் இன்னைக்கு தான் எனக்கு முதலிரவு உங்க இஷ்டம் போல செய்யுங்க சார், எனக்கு கார்மென்ட்ஸ் வேலை வேணாம். இனிமே தினமும் இங்க நான் வந்துர்றேன். பகல் முழுசும் என்னை நீங்க ஓத்து திருப்தி செய்ங்க சார் “ னு முனகினா..
நா என் நாக்கால காட்டிய திறமையினால பிரேமா வுக்கு காமரசம் வெளியாகும் நேரம் சீக்கிரமே வந்து விட அவ உடம்பை நெளித்தாள். என் தலைய அவ கூதி மீது அழுத்தி எனக்கு மூச்சு முட்டச் செஞ்ஜாள்.
நான் அவ கைய விலக்கி நல்லா நக்கி விட அவளுக்கு காமநீர் பீய்ச்சி அடித்தது. ஒவ்வொரு முறை பீய்ச்சும் போதும் அம்….மா…..அஹ்…..ஹாஅஹ்ஹா…அம்ம்மாஅ….அம்ம்,…அம்மா…… என்று முனகி கக்கினாள்.
எல்லாத்தையும் வீணாக்காம நக்கிக் குடிச்சி அவளுக்கு சந்தோஷத்த உண்டாக்கினே.
அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என்னை கட்டி இறுக்கி அணைச்சிக்கிட்டு “ சார் இந்த வீளையாட்டிலேயே உங்க திறமையெல்லாம் காட்டிடீங்க.
அந்த மெயின் மேட்டரில் நீங்க என்னை என்ன பாடு படுத்தப் போறீங்களோ நினைச்சாலே ஜிவ்வுன்னு இருக்கு சார் “ கொஞ்ச நேரம் இருங்க சார் நான் உங்களுக்கு காபி எடுத்துகிட்டு வர்றேன்.
குடிச்சுட்டு தெம்பா செய்யலாம் என்றாள். அம்மணக்குட்டியா கிச்சன் குள்ள போயி காபி பபோட்டுட்டு வந்தாள்.
காபி குடிச்சி முடிச்சதூம் பிரேமா என் சுண்ணிய தொட்டு குலுக்கினாள். வேகமா என் சுண்ணி விறைச்சி எழுந்து நின்னுச்சி.
நான் சிரிச்சிகிட்டே அவள கட்டிலில் சாய்த்தேன்.
அவளும் சாய்ந்தவுடன் கால்களை அகலமாக விரித்து வைத்து புண்டையை காட்ட நான் என் பூளை நன்றாக உருவி அந்த கூதிப் பிளவில் வைத்து மேலும் கீழுமா தேய்ச்சேன்.
பிரேமா கூதி மறுபடியும் தேன் சிந்த துவங்கிச்சி.
என் சுண்ணிய மெல்ல உள்ளே செருகினேன். முதல் ல நல்லா உள்ள போன சுண்ணி போகப் போக டைட்டா இருந்தது. நானும் கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து எடுத்து சொருகுனேன். உள்ளே செருக சொருக சிரமத்தோட சுண்ணி முன்னேறிச்சி.
பிரேமா கால்கள அகலமாக விரிச்சி கூதியை தூக்கிக் கொடுத்து என் சுண்ணிய உள்ள போக வசதி செய்ஞ்ஜி கொடுத்தா.
என் சுண்ணி ரொம்ப வருஷத்துக்கு அப்ரம் ஒரு நல்ல தீனி கிடைத்த பூரிப்பில அது மேலும் வீங்கி இருந்ததால உள்ளே போக சிரம பட்டுச்சி.. அப்பாடா…. ஒரு வழியா என் சுண்ணி அவ கூதியோட அடிவாரத்தை தொட்டுடிச்சி.. நீண்ட பெருமூச்சு பிரேமா ட இருந்து வந்தது.
“ சார் இப்பத்தான் என் மனசும் கூதியும் நெறைஞ்சு இருக்கு “னு சொன்னாள் .
பிரேமா கூதி உதடுகள் கொஞ்சம் கூட இடைவெளி இல்லாமல் என் சுண்ணிய சுத்தி கவ்வி பிடிக்க நான் உள்ள அழுத்தும் போது உள்ள மடிந்தும் நான் வெளியே எடுக்கும் போது வெளிப்பக்கம் விரிஞ்ஜிம் பிரேமா புண்டை என் சுண்ணிய தழுவிக்கிட்டே இருந்தது.
நான் மெல்ல மெல்ல என் சுண்ணிய இழுத்து இழுத்து குத்த ஆரம்பிச்சேன். ஒவ்வொரு குத்தும் அவ கூதி அடிப்பாகத்தை தொட்டுட்டு வந்துச்சி. அவளும் குத்துக்கு குத்து ஹம்மா…….ஹம்ம்மாஅ…..ஹம்ம்மா…….ஹக்….ஹக்…..ஹாஅ.அ…ம்ம்.. ஹாஹாஹா..
ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ.. அய்யோ.. ம்ம். ஹ்ஹ்.
அய்யோ சார்.. ம்ம்.. ஸ்ஸ்.
சார்.. ம்ம். ஹ்ஹ்.. அய்யோ
. என்று ஹம்மிங் பாட நான் ஆசை தீர ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ரெண்டூபேர் தொடையும் ஒன்னோடுஒன்னு மோதி ப்ளப்….ப்ளாப்…ப்ளப்…..ப்ளாப்….னு தாளம் போட்டது.
எங்க வாய்ங்க ரெண்டூம் ஒன்னோடுஒன்னு தின்றுவிடுவது போல மென்னுகிட்டு இருந்தோம்..
என் கை பிரேமா முலைய பிசைஞ்ஜீட்டு இருந்தது.. மொத்தத்துல . ரெண்டுபேருக்குமே பேச்சு நின்னு முனகல் சத்தம்மும் பெருமூச்சும் மட்டுமே கேட்டுட்டு இருந்தது..
நான் என் வேகத்தை கூட்டி பிரேமா வ ஓக்க அவள் நல்லா குத்துங்க சார், நல்லா , வேகமா . இன்னும் வேகமா குத்துங்க…..ம்ம்ம் அய்யோ அப்டிதா.. ஹ்ஹ்ஹ். ம்ம்.. அய்யோ…ஷ்ஷ்..
ஆஆ..அய்யோ.. ம்ம். ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆ
சார் என் கூதி கிழிஞ்சாலும் பரவாயில்லை நீங்க குத்துங்க சார். ம்ம்ம். ஆஆஆ.. ஷ்ஷ்ஷ்.. அய்யோ… அப்டிதா.. சார்ர்ர்ர்.. ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆ.. அய்யோ.. அப்டிதா.. சார்ர்.. ம்ம் காம வேகத்தில் உளறிக் கொண்டே இருந்தா.
ஓத்துகிட்டே அவ முலைய சப்பி விட்டும் மெல்ல கடிச்சும் அவ உணர்ச்சிகளை தூண்டி வெறியேத்திவிட்டேன்..
பிரேமா சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அய்யோ.. சார்.. வேகமா.. ம்ம். சார்.. அப்டிதா.. இன்னும் வேகமா… ம்ம்ம் ஷ்ஷ். ஆஆ. அய்யோ.. ஷ்ஷ் ஆஆ.
பிரேமா கு உடம்பெல்லாம் வியர்த்துக் கொட்டுச்சி.
ஆனாலும் நான் என் குத்து விளையாட்ட நிறுத்தல.
என்னோட அதிக பட்ச வேகத்துல அவளை ஓத்தேன்.
ம்ம்… சார்… அய்யோ.. அப்டிதா சார்.. ஷ்ஷ். ஆஆ.. அஅய்யோ.. வேகமா சார்… னு முனகிட்டே பிரேமா அவ கையால என் முதுகுல அழுத்தி அணைச்சிகிட்டு என் உதடுகளை சப்புனா..
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலயா அவளை ஓத்தேன். பிரேமா திடீர்னு அவ உடம்பை முறுக்கிட்டு என்னை இறுக்கி அணைச்சி சார்… ம்ம் வேகமா.. சார்.. ஹ்ஹ்ஹ் … ஹஹ ஹாஹாஹா.. அய்யோ.. ம்ம். .ஷ்ஷ்.
அய்யோ.. சார்.. வேகமா… மம்ம். அப்டிதான்.. ம்ம். இன்னும் வேகமா.. மம்ம்ம்.. ஷ்ஷ். ஹ்ஹ்.. ஹாஹா.. அய்யோ.. சார் என் புண்டை கிழிஞ்ஜாலும் பரவால வேகமா பண்ணுங்கனு கத்துனா..
நான் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ ம்ம். ஹ்ஹ். ஆஆ. அய்யோ அய்யோ னு கத்த கத்த என் சுண்ணி வேகமா ஓத்துச்சி. அவ உச்சம் தொடுத உணர்ந்து என் குத்த அசுர வேகமா ஓத்தேன். பிரேமா சார் சார்னு …….. கூவிக் கொண்டு மதனநீரை கக்கினா.
அவ மதனநீர் கக்கின அடுத்தநொடியே அவ அய்யோ சார் ம்ம்ம்.. ஹ்ஹ். ஆஆ. அய்யோ.. ம்ம். வேகமா பண்ணுங்க.. ம்ம். ஆஆ.
புண்டை கிழிஞ்ஜாலும் பரவால… ம்ம்.. ஆஆ.. ஹ்ஹ்… கத்த ஆரம்பிச்சா.. நானும் அசுரத்தனமா ஓக்க..
“ஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ஆஹா… அய்யோ.. ஹாஹா. . சார்… ஆஹ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா அய்யோ.. சார்.. ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு.. சார்… ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா !” என்று சுகத்தில் கதறகதற நான்
சர்று சர்றுனு என் விந்து கஞ்ஜிய அவ புண்டைக்குள்ள கக்கினே. ஏழுமுறை ப்ரீச் ப்ரீச் னு என் சுண்ணீ அவ புண்டைக்குள்ள கஞ்ஜிய கக்கிச்சி..
எனக்கு பல வருஷம் கழிச்சி அதிகமா விந்து வந்ததால நான் பிரேமா மேல அப்படியே படுத்துகிட்டேன்.
பிரேமா என்னை இறுக கட்டிக்கிட்டு அப்படியே படுத்திருந்தாள்.
என் வாயில பிரேமா முலைகாம்பு கடிபட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சி.
என் சுண்ணி சுருங்கி வழுக்கிக்கிட்டு பிரேமா கூதியிலிருந்து வெளியில வந்தது. காம உணர்ச்சி கொஞ்சம் அடங்கியதும் என்னை விடுவித்த பிரேமா எழுந்திரிச்சி நின்னா. அவ புண்டை நிரம்பி கஞ்ஜி கீழ வழிஞ்ஜத பார்த்து ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டு என்னை கட்டிப் பிடித்து முத்தம்கொடுத்தா.
சார் உங்க வயசுக்கும் நீங்க ஆடுற ஆட்டத்துக்கும் சம்பந்தமே இல்ல சார். வயசுப் பொண்ணு என்னயே திக்கி திணறி திண்டாட வெச்சிடீங்க. சார் நீங்க சக்க போடு போடுறிங்க.
இனிமே எனக்கு நீங்கதான் எல்லாமே. உங்களை நான் விடவே மாட்டேன் “னு சொல்லி என் சுண்ணிய தொட்டு கும்பிட்டாள்.
பிரேமா “இதுக்கே இப்படீன்னா இன்னும் எவ்வளவோ இருக்கு அதையெல்லாம் நீ அனுபவிக்க வேணாமா…
. “ சார் நீங்க உங்க திறமை எல்லாம் காட்டுங்க அதையெல்லாம் அனுபவிக்க நான் ரெடி னு சொன்னாள்.
தினமும் வீட்டுக்கு வந்து ரெண்டு மணிநேரம் எனக்கு பொண்டாட்டியா இருந்தா..
நான் போடுற ஓளு ஆட்டத்துல தினமும் பிரேமா சந்தோஷமா இருக்கா..
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு