வணக்கம் நண்பர்களே, சொந்த தங்கையை மேட்டர் அடித்த சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை படித்து முடிக்கும்போது சுன்னி மற்றும் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து செல்லும். இந்த உண்மை சம்பவத்தை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கிஷோர், வயது 24. என் வீட்டில் மொத்தம் நான்கு பேர் இருக்கிறோம். எங்களின் சொந்த ஊர், வந்தவாசி. நான் சென்னையிலும், தங்கை சந்தியா காஞ்சிபுரத்திலும் கல்லுரி விடுதியில் தாங்கி படித்து கொண்டு இருக்கிறோம். சிறுவயது முதலே நானும், தங்கையும் தனி தனியே பள்ளியில் மற்றும் கல்லுரியில் விடுதிகளில் தனியாக படித்து வந்தோம்.
வீட்டில் இருந்த சரியாக படிப்பதில் என்று இது போன்று செய்து இருந்தார்கள். ஆகையால் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மீது கொஞ்சம் கூட பாசம் இல்லாமல் கோபம் மட்டுமே அதிகம் இருந்தது. என் பெற்றோர்கள் மற்றும் சொந்த தங்கையை பார்த்து மூன்று வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. விடுமுறை நாட்களில் நண்பர்கள் வீட்டிலும், மற்ற நாட்களில் கல்லுரியிலும் ஜாலியாக இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் அழகாக இருப்பேன். வெள்ளை நிறத்தில், 5.8 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் ஆண்மையுடன் இருப்பேன். கல்லுரியில் பல அழகான பெண்கள் மற்றும் ஆசிரியர்களை உஷார் செய்து வகுப்பு அறையிலே செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். மற்ற நேரங்களில் ஆபாச படம் பார்த்து அதிகமாக கையடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
நன்றாக சாப்பிடுவது, கல்லுரி சென்று மேட்டர் அடிப்பது என்ற பழக்கத்தை மட்டுமே வைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆகையால் பெண்களின் உணர்ச்சியான பகுதிகளில் கையை வைத்து உஷார் செய்யும் அளவுக்கு தெரிவிட்டேன். சுன்னியின் அளவும் மிகவும் பெரியதாக வளர்ந்து கொண்டு சென்றது.
இந்த வயதிலே 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் இருந்தது. எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியை பார்த்தால் முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டுமே அதிகமாக வரும். அப்பொழுது ஒரு நாள் நண்பன் ஒரு வீடியோ கட்டினான், அதில் சொந்தகார தங்கையை ஓப்பது போன்று இருந்தது.
“டேய்! மச்சி! இது தவறு இல்லையா? டா!” என்று கேட்டேன். “இருவருமே அண்ணன் மற்றும் தங்கை போன்று பழகவில்லை ஆகையால் செக்ஸ் செய்வதற்கு சுலபமாக இருந்தது ” என்று சாதாரணமாக கூறினான். பின்பு அனைவரும் கல்லுரியின் இறுதி தேர்வை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம்.
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சொந்த வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன். அப்பா மற்றும் அம்மாவிடம் அதிகமாக பேசவில்லை. வீட்டிக்கு சென்ற அன்றைய தினத்தில் இருந்தே நண்பர்களுடன் வெளியில் சுற்ற ஆரம்பித்தேன். மறுநாள் காலை உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து சென்று கதவை திறந்தேன்.
“டேய் அண்ணா! எப்படி இருக்க?” என்று கூறிக்கொண்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தாள். சந்தியா இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் லெஃஸ்கின் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலைகள் நெருக்கமாக நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது, “ஹ்ம்ம். . . நல்ல இருக்கேன் டி!” என்று கூறினேன். பின்பு இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு கல்லுரி வாழ்க்கையை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சந்தியா வீட்டுக்கு வந்ததில் இருந்து தங்கை என்ற உணர்வு இல்லாமல் இருந்தது. அருகில் மேலே சாய்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் டாப்ஸ் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், முலையின் காம்பு பச்சையாக தெரிந்தது. இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு ஹிமாலய முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்து கொண்டு எழுந்தது. அவளின் முலை கையின் மேல் அழுத்தமாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு பெற்றோர்களுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். ரூம் உள்ளே சென்று நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் கவர்ச்சியில் சொக்கி கீழே விழுந்தேன். உடம்பின் உள்ளே ஒரு உள்ளாடைகள் கூட அணியாமல் வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். இருவரும் நண்பர்கள் போன்று ஜாலியாக பேசி பழகி கொண்டு இருந்தோம். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பார்ப்பதால் தங்கை சற்று கூடுதல் அழகில் இருந்தாள்.
சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது, கண்டிப்பாக கல்லுரியில் ஆண் தோழனுடன் சூத்தில் செக்ஸ் செய்து இருப்பால் என்று தோன்றியது. இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடு வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது.
கூந்தல் இடுப்பை தொடும் அளவுக்கு இருந்தது, மொத்தத்தில் இதுவரை பார்க்காத அழகில் தங்கை இருந்தாள். பின்பு ரூமுக்கு சென்றேன், உள்ளே தங்கை கழட்டி வைத்து இருந்த ஜட்டியை பார்த்தேன். ரூம் கதவை லாக் செய்து கொண்டு சந்தியா ஜட்டியை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். ஒரு விதமான புண்டை மற்றும் விந்து கலந்த வாசனையில் மயக்கியது.
பொறுமையாக தங்கையின் ஜட்டியை எடுத்து சுன்னியின் மேல் வைத்து கொண்டு மென்மையாக தேய்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் தங்கையை ஓப்பது போன்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டு விந்தை வேகமாக அடித்து ஜட்டியின் மேல் ஊற்றினேன். பின்பு மேலும் இரண்டு முறை சுய இன்பம் செய்து அடித்து தெளித்தேன்.
மறுநாள் காலை எழுந்து குளித்து விட்டு மேசையில் இருந்த ஜட்டியை அணிய சென்றேன். அப்பொழுது அதில் பிசு பிசுவென்று இருந்தது, நுகர்ந்து பார்த்தேன் விந்து வாசனை அடித்தது. ஒன்றும் புரியவில்லை அதை அணியாமல் வெறும் லுங்கியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பெற்றோர்கள் வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள் மதியம் அறையில் உறங்கலாம் என்று சென்றேன் அப்பொழுது பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது. என் தங்கை மொபைலில் ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு சுய இன்பம் செய்து விந்தை என் ஜட்டியில் துடைத்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு என் உள்ளாடையை நுகர்ந்து பார்த்து நக்கிக்கொண்டாள்.
அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருந்தது அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. ஒரு சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பெற்றோர்கள் வெளியூருக்கு இரண்டு நாட்கள் செல்வதாக சென்றார்கள். முதல் நாள் மாலை நானும், சந்தியாவும் ஜாலியாக விளையாடுவது போன்று அந்தரங்க பகுதிகளை தொட்டு பார்த்து கொண்டோம்.
அன்று இரவு ஒன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு ஒரே அறையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். “ஹேய் மேலே வந்து படுக்கையில் படுத்து கொள் டா!” என்று அழைத்தாள். மெதுவாக எழுந்து சென்று படுத்து கொண்டேன், பின்பு தூக்கத்தில் கையை தூக்கி இடுப்பின் மேல் போட்டேன். அவள் மெதுவாக என் கையை எடுத்து கூதியில் வைத்து கொண்டாள்.
அவள் உறக்கத்தில் கையை என் மேல் போட்டால், நான் கையை எடுத்து சுன்னியின் மேல் வைத்து கொண்டேன். இருவருமே கண்களை திறக்காமல் ஒருவருக்கு ஒருவரின் அந்தரங்க பகுதிகளில் கையை வைத்து வேகமாக தேய்த்து கொண்டோம். பின்பு இருவரும் சுகத்தில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டோம்.
முதலில் என் லுங்கியை கழட்டி எரிந்து சுன்னியை கையை மென்மையாக தடவினாள். பின்பு சுன்னியின் மேல்புறத்தில் எச்சி விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக தடவி கொண்டு இருந்தாள். செக்ஸ் மூடில் அண்ணன்-தங்கை என்று எல்லாம் தெரியவில்லை. சுன்னியின்தோலை கீழே இழுத்து பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் கூந்தலை பிடித்து சுன்னியை தொண்டையில் இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் சப்பினால், பின்னர் விந்தை அடித்து தொண்டையில் இறக்கி விட்டேன். அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டோம்.
அவளை கிஸ் அடிக்கும்போது என் விந்தை என்னால் சுவைக்க முடிந்தது. பின்பு அவளின் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்ட முயன்றேன் ஆனால் பட்டன் மாட்டிக்கொண்டு ஒன்றும் செய்யமுடியவில்லை ஆகையால் ஆடையை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு கூதியை தெளிவாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முலையை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து சுகம் கொடுத்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து வேகமாக சப்பினேன். மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கையால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு நேராக கீழே சென்று தொடை பகுதிகளுக்கு முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து முகத்தால் புண்டையை தடவினேன். பின்பு சற்று நேரம் நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், சுவையான விந்தை விட்டால் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்தேன். முலையை பிசைந்தவாறு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால் சரியாக விடமுடியவில்லை. என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை அழுத்தினேன், இரண்டு இன்ச் மட்டும் உள்ளே சென்று நழுவி வந்தது.
இன்னும் வேகமாக பூளை எடுத்து உள்ளே அழுத்தினேன், முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டி சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் கீழே படுத்து கொண்டு தங்கையை மேலே ஏறி அடிக்க சொன்னேன்.
சற்று நேரத்துக்கு பிறகு தங்கையை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு எடுத்தேன். சுன்னி சுலபமாக சென்று வந்தது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ” என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறலை காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகமாக இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வந்தது, சூத்து முழுவதும் விந்தை அடித்து வெள்ளையாக தெளித்தேன்.
தங்கை உடம்பு முழுவதும் விந்தை பரப்பி அடித்தேன். அதன்பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம், அதன்பின் பெற்றோர்கள் வரும்வரை பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து ரசித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு