நான் கார்த்திக் இது நான் படிக்கும்போது நடந்த உண்மை கதை, நான் கல்லுரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும்போது எனக்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. எனக்கு ஸ்போக்கன் இங்கிலிஷ் கிளாஸ் எடுக்க வந்த நந்தினி என்ற மேடம் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் நந்தினி டீச்சர் சொல்லிக்கொடுத்த சில நாட்களில் சரளமாக ஆங்கிலம் பேச கற்றுக்கொண்டேன். மற்ற மாணவர்களை விட கொஞ்சம் திறம்பட செயல்பட்டதால், நந்தினி டீச்சருக்கு என்னை மிகவும் பிடித்தது.
ஒரு நாள் கிளாஸ் முடிந்து சந்தேகம் கேட்பதாக கூறி தனியாக இருந்தேன். அப்பொழுது டீச்சரின் இரு முலை மேடுகளை பார்க்கும் அற்புதமான வாய்ப்பு அமைந்தது.
கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தாலும், வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் செக்சி காட்சி கொடுத்தாள். டீச்சரின் இடுப்பு வளைவு நெளிவு அருமையாக இருக்கும்.
அந்த நேரத்தில் டீச்சருக்கு திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகியிருந்தது. பார்க்க பாதி ஆண்டி போன்று இருந்தால் ஆனாலும் இளமைக்கு குறை இல்லாமல் அழகாக இருப்பாள்.
தினமும் கணவனுடன் மேட்டர் போட்டு விட்டு சூத்தை தூக்கி நடந்து வருவாள். நான் பார்க்க கொஞ்சம் உயரமாக, விரிந்த மார்புடன் சிரித்த முகத்துடன் இருப்பேன்.இது
ஆகையால் தனியாக இருக்கும்போது நெருக்கமாக அமர்ந்து முலையால் இடித்து மூடு ஏற்றும் விதமாக இருப்பாள். மனதில் டீச்சரின் காய் பிடித்து அழுத்தி பால் குடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பதை சில சமயங்களில் கண்களில் பார்க்க முடிந்தது. டீச்சர் கர்ப்பமாக இருப்பதால் வேலையை விட்டு நின்று விட்டதாக தகவல் வந்தது.
சில மாதங்கள் மனம் கஷ்டமாக இருந்தது. அதன்பின் என் அன்றாட வாழ்க்கையை பார்த்து சென்றேன். சில சமயங்களில் வெளியில் நந்தினி டீச்சர் போன்ற பெண்ணை பார்க்கும்போது நியாபகம் வரும்.
அது போல ஒரு நாள் மார்க்கெட்டுக்கு காய்கறி வாங்கிவதற்கு சென்றேன். மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது, ஒரு அழகான சூத்து பெருத்த ஆண்டி காய்கறி வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கூட்டம் அதிகம் இருந்ததால் ஆண்டி சூத்தில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து நிற்கும்படி அமைந்தது. ஆண்டியும் சூத்தை நகர்த்தாமல் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மையை நீண்ட நேரமாக உணர்ந்து என்ஜோய் செய்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அந்த ஆன்டி திரும்பி என்னை பார்த்தால், மிக பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. “அது என்னோட பழைய காலேஜ் டீச்சர், நந்தினி”.
ஒரு நிமிடம் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்றோம். “டேய் ராம்! ஹொவ் ஆர் யூ ?” என்று ஆங்கிலத்தில் பேசினாள். “எஸ் மேடம்! ஐம் குட்” என்று பதிலளித்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
உன்ன பார்த்து பல வருடம் ஆகிறது டா! இது என்னோட 5 வயது பையன் என்று அருகில் நின்றுகொண்டு இருந்த குட்டி பையனை அறிமுகம் செய்தாள்.
“கணவர் வரலையா? மேடம்” என்றேன். அவளின் முகம் சோகத்தில் வாடியது, “சில வருடங்களுக்கு முன்பு கார் விபத்தில் இறந்து விட்டார். தற்பொழுது நான் அம்மா வீட்டில் வாழ்ந்து வருகிறேன்” என்றாள்.
“ஐயோ சாரி மேடம்! தெரியாமல் கேட்டுவிட்டேன்” என்றேன். “ஹேய் பரவலா டா! அப்றம் நீ எப்படி இருக்க? கல்யாணம் ஆயிடுச்சா?” என்று விசாரித்தாள்.
வீட்ல பொண்ணு பாக்கறாங்க மேடம்! ஒன்னும் செட் அகல! என்று விரகதியாக கூறினேன். “உனக்கு எதுபோல பொண்ணு வேணும்னு சொல்லு! நா பார்க்கிறேன்” என்றாள்.
எனக்கு உங்கள மாதிரி சூப்பராக இருக்கனும் மேடம் என்று சிரித்தபடி கூறினேன். “டேய்! நான் ஆண்டி டா! என்ன போல பக்க சொல்ற!” என்று கிண்டலாக சிரித்தாள்.
“ஓகே ராம். வீட்டுக்கு போகணும். டைம் ஆயிடுச்சு. உன்னோட போன் நம்பர் கொடு” என்றாள். அதன்பின் நானும் நந்தினி டீச்சரும் தினமும் போனில் மெசேஜ் மற்றும் காலில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
நான் பழைய காலேஜ் பையன் போன்று பேசி பழகினேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது. இருவரும் வீடியோ கால் பேசினோம் அப்பொழுது வேண்டும் என்றே முலை, இடுப்பு போன்ற அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும்படி டிரஸ் போட்டுகொண்டு இருந்தாள்.
சில நாட்கள் வீடியோ கால் பேசி முடித்தவுடன் கையடித்து விடுவேன். அந்த அளவுக்கு டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகள் மூடு ஏற்றும். முன்பை விட தற்பொழுது பெருத்த ஆன்டி போன்று அருமையாக இருந்தது.
நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் இரவு 8 மணிக்கு போன் செய்து “பையனுக்கு உடம்பு சரி இல்லை, ஹாஸ்பிடல் அழைத்து செல்வதற்கு யாரும் இல்லை. உன்னால வரமுடியுமா?” என்று தயக்கத்துடன் கேட்டாள்.
அடுத்த 10 நிமிடங்களில் டீச்சரை பைக்கில் அழைத்து சென்று மருத்துவரிடம் காண்பித்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன். அப்பொழுது டீச்சரின் அழகிய இரண்டு முலைகளும் முதுகில் உரசியது.
என் சுன்னி தூக்கியது, நந்தினி டீச்சர் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்தால், அப்பொழுது நேரம் 9 மணி இருக்கும்.
அவளின் பையன் மாத்திரை போட்டுவிட்டு சோர்வாக உறங்கி விட்டான். இருவரும் சப்பிவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது நந்தினி டீச்சர் உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் நைட்டியுடன் அருகில் அமர்ந்தாள்.
என் கையால் அடிக்கடி முலையை இடித்து காமப்பசி ஏற்றும் விதமாக செய்தேன். டிவியில் கவர்ச்சியான பாடல் ஓடியது, நந்தினி உடம்பு முறுக்கு ஏறியது போன்று இருந்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை செக்ஸ் மூடில் பார்த்தோம். “எனக்கு கொஞ்சம் தீனி போடு டா, ரொம்ப நாள் ஆச்சி” என்று உதட்டை கடித்தாள். மெதுவாக அருகில் சென்று டீச்சரின் கன்னத்தை பிடித்தேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் அடித்தோம். எச்சி உமிழ் சுவையாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
செக்ஸ் வெறியில் டீச்சரின் நைட்டியை கிழித்தேன். உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது. கீழே ஜட்டி போடாத கூதி, அதிக மூடிகளுடன் காமப்பசியை தூண்டியது.
அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட் ரூமில் போட்டு மேலே புரண்டு பிசைந்தேன். டீச்சரின் ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்தேன்.
நானும் ஆடைகளை களைத்து நிர்வாணமாக மாறினேன். மேலே ஏறி சுன்னியை முலைகளின் நடுவில் வைத்து தேய்த்தேன். என் பூலை பார்த்தவுடன் டீச்சரின் உதட்டில் காம இச்சை தெரிந்தது.
பூலை கொஞ்சம் பிதுக்கி விட்டு உதட்டின் மேல் புறத்தில் லிப்ஸ்டிக் தடவது போன்று செய்தாள். பின்பு சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்து வேகா வேகமாக ஊம்பி சுகத்தின் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
டீச்சரின் உதட்டில் இறங்கியவுடன் எனக்கு நரம்புகள் முறுக்கு ஏறியது. நந்தினி தலையை இறுக்கமாக பிடித்து வேகா வேகமாக பூளை ஊம்ப விட்டேன்.
நாக்கை குழைத்து ரசித்து ருசித்து ஊம்பி கஞ்சி குடித்தாள். அதன்பின் கீழே சென்று புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா சூப்பர் டா நல்ல சப்பு ம் ம் ம்” என்று தலையை அழுத்தி கொண்டாள்.
டீச்சரின் கூதியில் இருந்து கஞ்சி கொஞ்சமாக வழிந்து என் உதட்டில் படிந்தது. அதன்பின் என்னோட பூலை கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன்.நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் டீச்சரின் கூதி இறுக்கமாக இருந்தது.
நானும் முதல் முறையாக மேட்டர் அடிப்பதால் பூல் கொஞ்சம் வலித்தது. இருவரும் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் ஆழந்த சுகத்தில் அடித்து தெறிக்க விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
டீச்சரை டாகி கோணத்தில் முட்டி போடா வைத்து புண்டை அதிரும்படி கிழி கிழியென்று அடித்து கிழித்தேன். இருவரும் நீண்ட மேட்டர் அடித்து சோர்வு அடைந்தோம்.
இறுதியில் அவளை கீழே படுக்க வைத்து முலை மற்றும் முகத்தில் வெள்ளை நிற விந்தை படித்து தெளித்தேன். அவளும் ஆசையாக வாங்கிகொண்டாள்.
இருவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக 4 முறை செக்ஸ் செய்து, ஆடைகள் இல்லாமல் போர்வையில் கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம்.
அதன்பின் விதவை டீச்சருக்கு புருஷனாக அடிக்கடி செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். சில வருடங்கள் கழித்து டீச்சர் வேறு ஒருவனுடன் தொடர்பு வைத்து குஜாலாக இருக்கிறாள்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
என் mail id :  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு