இது கற்பனை கதை. பெண்கள் sex chat செய்ய வேண்டுமானால் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள hangouts or insta தொடர்பு கொள்ளுங்கள். உங்கள் அடையாளம் என்னை தாண்டி வெளியில் செல்லாது. .
என் பெயர் சஞ்சீவ். வயது 24. சென்னையில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். நான் ஆறடி உயரமும் கட்டுமஸ்தான உடம்பும் வைத்திருந்தேன். அதனால் பெண்கள் அவ்வபோது sight அடிப்பார்கள். கண்டும் காணாமல் போய் விடுவேன். ஒருநாள் HR cleave ஐ பார்த்து விட்டு என்னால் அடக்க முடியாமல் மூடு ஆகி என் பேன்ட் மேலயே சுன்ணி தெரிந்தது. Hr கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால். பின்னர் office முடிந்ததும் car இல் ஏறி பின் சீட்டில் என்னுடைய பேவரைட் Jennifer Lopez சீனை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். Hr அதை பார்த்துவிட்டால். அடுத்த நாள் மாலை 6 மணிக்கு என்னை அவள் cabin இற்கு அழைத்தாள். எல்லாரும் கிளம்பி விட்டார். அட்மின் பெண் ஐ யும் அவள் அனுப்பிவிட்டார் நாங்க சாவி kuduthtuukrom என்று. அன்று அவள் அழகாக இருந்தாள்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால், அவள் பெயர் Monica வயது 28, கல்யாணம் ஆனவள். தங்க நிறம். 5.5 அடி உயரம். Slim ஆக சமந்தா மாதிரி இருப்பாள். அவள் size 34 28 36. நான் அவள் cabin சென்றேன். அவளை பார்த்ததும் நான் பிரமித்துவிட்டேன். Transparent saree sleeveless jacket அணிந்திருந்தாள். ஒரு 5 செகொண்டுக்கு உரைந்திருந்தேன். பின்னர் எதற்கு என்று அவளிடம் கேட்டேன். (இதன் பின் பேச்சு வழக்கில் இருக்கும்)
என்ன Monica கூப்டீங்களா?
ஆமா சஞ்சீவ். என வந்தது என அப்டி பாத்த எதுவு சொல்லனுமா?
இல்ல monica இந்த saree ல அழகா இருக்கீங்க
அவ்ளோ தான சஞ்சீவ்(என்னருகில் வந்து நின்றாள்)
வேற என்ன Monica. நீங்க கூப்டது எதுக்கு சொல்லுங்க
ஒன்னு இல்ல உங்களுக்கு ஒனு தரலானு நெனச்சேன்.(சாரி ஒதுக்கி jacket teriyra மாறி நிற்கிறாள். என்னருகில் வந்து என்னை சேர் இல் அமர வைத்து என் தலையை கோதினால்)
வேணாம் Monica விடுங்க
நேத்து நீ பன்னது எனக்கு தெரியும் டா. எல்லாம் எனக்கு தெரியும்.என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து எடுத்துக்கோ என்றால்.
உடனடியாக அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து அவளை என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால். அவள் cabin உள் பக்கம் பூட்டிவிட்டு வந்து என் அருகில் வந்தாள்.
அவள் saree கழட்டி jacket odu மொலய கசக்கினேன். ரெண்டு கை எடுத்து ரெண்டு மொலய ல வச்சு மோரட்டு தனமா கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ் மெதுவா என்றால். அவளை என் மடியில் அமர்த்தி அவள் மொலய ப்ரா கழட்டி கசக்கி கசக்கி சப்னேன். அவள் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தத்தால் குளிர வைத்தேன். அவள் மேல் உதடை மெல்ல முத்தம் குடுத்து எடுத்தேன். அதற்காகவே ஏங்கிய அவளது இதழ் இம்முறை அவள் என்னை இழுத்து வைத்து வாயோடு வாய் வைத்து கடித்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தால். நான் என் நாக்கு உள்ளே நுழைத்து நாவோடு நா சண்டை போட்டுகொண்டு முத்தம் குடுத்து கொன்டோம். அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டு. அவள் தொப்புள் முத்த்ம் குடுத்தேன். பின் அவள் பாவாடை கழட்டி அவள் ஜட்டி மேல் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் தொடையில் நக்கி முத்தம் குடுத்தேன். ஜட்டி கழட்டி அவள் இதழில் விரல் வைத்து தடவினேன். தொடையில் நக்கி நக்கி புன்டை பருப்பை உருட்டி கொண்டிருந்தேன் அவள் என் தலைய பிடித்து அமுக்கி கொண்டிருந்தாள். பின் கூதிக்குள்ளே விரல் விட்டு ஆட்டினேன் வெளியில் நக்கியும் சுகம் தந்தேன். பின் அவள் கால் ரெண்டும் என் தொல்பட்டையில் வைத்து அவள் கூதி என் வாய்கு நேராக இருக்கும்படி வைத்து அவளை துக்கிநீன் அவன் என் கழுத்தில் இருந்தால். அவளை சுவரோடு வைத்து அவள் கூதியில் நாக்கு விட்டு ஆட்டினேன். நன்றாக சப்தம் வரும்படி நக்கினேன்..அவள் சுகம் தங்காமல் ஷுஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஸ் என முனகி கொண்டிருந்தாள். என் கை எடுத்து அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தேன். சுமார் 10 நிமிடம் நக்களிர்க்கு பிறகு அவள் மதன நீர் பீச்சி அடித்தால். அது என் முகம் முழுக்க வழிந்து ஓடியது.
பின் அவளை கீழே இருக்க்கினேன். என் முன் நிர்வாணமாக கமதேவதையை நின்றாள். என்னை சேரில் தள்ளி என்மீது ஏறினால். என் dress கழட்டி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து குலுக்கினாள். கீழ சென்று என் சுன்ணி தோல் முழுவது சப்பி முடியை கடித்து இழுத்தாள். எனக்கு வலித்தது. பின் சுன்ணி மொட்டு எடுத்து முத்தம் குடித்தால். எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. பின்னர் சுன்னிய வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பினாள். அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி ஊம்ப வைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் எழுந்து மெல்ல வந்தாள். என் மடியில் அமர்ந்தாள். என் சுன்னியைப் எடுத்து அவள் கூதிக்குள் சொருக முயற்சி செய்தால். நான் சரியாக உள்ளே சொருகினேன். என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டினாள். நான் கீழிருந்து மேலே ஆட்டினேன். கட்டிபிடித்து அவள் ஸூத்தை கசக்கி கொண்டு அவளை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகினாள்.
பின்னர் அவளை தூக்கி table IL போட்டேன். அவள் கால் ரெண்டும் என் கழுத்தில் வைத்து அவள் முன் சென்று என் சுன்னியைப் வேகமாக அழுத்தினேன். ஷ்ஹ ஷாஆசாஹ் என சத்தம் இட்டால். நான் நின்று கொண்டு அவள் மொலய கசக்கிட்டு அவளை ஓத்தேன். ஒவோரு ஆடிக்கும் ஸ்த் ஷ்த் ஸ்து என சுன்ணி அவள் கூதியைத் இடிக்கும் சத்தம் ஒலித்தது. அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சஞ்சீவ் ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா என முனகி கொண்டிருந்தாள். நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன். Moniiiiiii உன இணிக்கு ஓகிரேன் டி தேவிடியாமவளே ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ moniiiii என் கள்ள பொண்டாட்டி நு வேகமாக ஓத்துட்டு இருதேன். எனக்கு வரமறி இருந்தது. அவள் வெளிய விட சொன்னால். நான் அவளை துக்கி என் இடுப்பில் வைத்து நின்னு கொண்டு அவளை குலுக்கி குலுக்கி ஒத்து சலப் சாலப் னு சத்தம் வர வர ஓத்துட்டு கஞ்சியை அவள் உள்ளே விட்டேன். இருவரும் சேரில் என் மடியில் அவள் அமர்ந்து வாய் முத்தம் குடுத்தேன். பின்னர் doggy ஸ்டைல் இல் ஒரு ஆட்டம். களைப்பாக நான் order செய்த பிஸ்ஸா சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தோம். அவள் போனில் ஒரு message. அவள் கணவன்.
“Urgent meeting dear going to Mumbai. Went directly from office. One week meeting. Better go to any of your friends home. I’ll call you once I reach Mumbai. Bye love you”.
அடுத்த நிமிடமே இருவரும் ஒருவாரம் leave apply செய்தோம். லீவில் என்ன செய்தோம் என்று இந்த கதைக்கு கிடைக்கும் வரவேற்பை பொறுத்து பார்க்கலாம். அடுத்த பாகத்தில் யாரேனும் புதிய கதாப்பாத்திரம் வேண்டும் என்றாலும் தெரிவியுங்கள்.
கருத்து தெரிவிக்க,
Hangouts : 
Insta : @call_me_sanjeev__

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு