நான் கார்த்திக் மதுரையில் சித்தி வீடு இருப்பதால், நான் கோவையில் இருந்து அடிக்கடி கார் எடுத்துக்கொண்டு சித்தியை பார்க்க சென்று விடுவேன். இதுபோன்ற நாட்கள் நகர்ந்து செல்லும்போது சித்தியின் கணவர் விபத்தில் இறந்து விட்டார்.
அதன்பின் என் சித்தியின் முகத்தில் சந்தோஷத்தை பார்க்க முடியாமல் தவித்தேன். அடிக்கடி வீட்டுக்ஸ் சென்று ஆறுதல் செய்து, சொந்தமாக ஒரு தையல் தொழிலை ஏற்படுத்தி கொடுத்தேன்.
கடந்த ஆறு மாதங்களாக பழைய நிலைமைக்கு சித்தி வந்தாள். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, நான் பெண்களுடன் அதிகமாக வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு அடிக்கடி OYO ரூமில் மேட்டர் அடித்து ஜாலியாக இருந்தேன்.
செக்ஸ் விஷயத்தில் முற்றி பெற்ற குரூப் செக்ஸ் எல்லாம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அது ஒரு கட்டத்தில் என்னோட தந்தைக்கு அரசால் புரசலாக காதில் விழுந்தது.
வீட்டில் ஒரு பெரிய போர்க்களம் வெடித்தது. தந்தை கோபத்தில் கன்னத்தில் அறைந்து விட்டார். நான் வீட்டில் கோபித்து கொண்டு கார் எடுத்து கொண்டு மதுரையில் உள்ள சித்தி வீட்டுக்கு இரவு 10 மணிக்கு சென்றேன்.
தந்தை அடித்ததில் என் கன்னம் சிவந்து இருந்தது, சித்தி என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என்னை சமாதானம் செய்து வீட்டுக்குள் அழைத்து வந்தாள்.
சித்தியின் மாமியார் மற்றும் மாமனார் ஊருக்கு சென்று இருந்ததால் வீட்டில் தனியாக இருந்தாள்.
அடுத்த கொஞ்ச நாட்கள் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன், வீட்டுக்கு வரமாட்டேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு வந்தேன்.
தந்தை அடித்தது எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது, கண்கள் கலங்கியபடி தரையில் படுத்து அழுதேன்.
அப்பொழுது சித்தி என் தலையை தூக்கி மடியில் வைத்து மூடியை கொதி விட்டு சமாதானம் செய்தாள்.
அது புது விதமான உணர்வாக இருந்தது, இதற்கு முன்பு பலமுறை நெருக்கமாக இருந்து இருந்துருகிறேன் மற்றும் காட்டி பிடித்து இருக்கிறேன். அப்பொழுது எல்லாம் தோன்றாத புது உணர்வு அன்று தோன்றியது.
சுதா சித்தியின் சேலை மற்றும் ப்ளௌஸ் வாசனை முகத்தில் அடித்தது. ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன், காற்று அடித்தது அப்பொழுது சித்தியின் முந்தானை சற்று விலகியது.
சித்தியின் இரண்டு பழுத்த முலை காம்புகளை பார்க்க முடிந்தது. பார்க்க கூடாது என்று தலையை திருப்பிக்கொண்டேன் இருந்தாலும் என் உள்மனது அதை பார்க்குமாறு கூறியது.
பின்பு ரூமுக்கு சென்று தனியாக படுத்துக்கொண்டு போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நண்பன் வாட்ஸாப்ப் செக்ஸ் குரூப்பில் சில ஆபாச தமிழ் காமக்கதை மற்றும் பதிவு செய்தான்.
என்னோட மூடை மாற்றவேண்டும் என்று முதலில் பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் சொந்த சித்தியை ஏறி ஓத்துகொண்டு இருந்த பதிவை பார்த்தவுடன், எனக்கு சுதா சித்தியுடன் மேட்டர் அடிப்பது போன்று கற்பனை சென்றது.
பின்னர் அதை பார்த்து முடித்து விட்டு தமிழ் காமக்கதை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன். அதிலும் குடும்ப செக்ஸ் மற்றும் சித்தி செக்ஸ் போன்ற கதைகள் நிறைய இருந்தது.
பிட்டு படம் பார்ப்பதை விட காமக்கதைகள் படிக்கும்போது உடம்பில் ஒரு விதமான காம உணர்வு அதிகப்படியாக முறுக்கு ஏறியது.
இதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்யமுடியாமல் தவித்து, பொறுமையாக எழுந்து சித்தி ரூமுக்கு சென்றேன்.
சுதா சித்தி ஆடைகள் கலைந்த நிலையில் உறங்கி கொண்டு இருந்தால், சித்தி செக்ஸ் செய்து ஒரு வருடம் மேல் ஆகியிருக்கும் ஆகையால் அவளுக்கும் காமத்தின் மீது ஈடுபாடு அதிகம் இருக்கும் என்று தோன்றியது.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளை முதலில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கதவின் ஓரமாக நின்று கொண்டு சித்தியின் கலைந்த சேலையில் ஒளிந்து கொண்டு இருந்த முலை மேடுகளை பார்த்தேன்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருப்பதை கனகச்சிதமாக பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்து வெளியில் வருவதற்கு துடித்து கொண்டு இருப்பது போன்று என்னை பார்த்தது.
அந்த இரவு நேரத்திலும் சித்தியின் வெள்ளை முலை மேடு பகுதிகளை சூப்பராக பார்க்க முடிந்தது. காம்பின் நுனி பகுதி ரோஸ் நிறத்தில் அருமையாக நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
அதுவரை பாசமாக பார்த்த சித்தியை காமப்பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து இறைவன் செதுக்கிய சிலை போன்று இருந்தது.
சேலை விலகி இருந்ததால் தொப்புள் ஓட்டை தெரிந்தது, நான் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். சித்தியை பார்த்தவுடன் பூல், விறைத்து 9 இன்ச் தடிமலுக்கு மாறியது.
நேராக சுதாவின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்த்து கையடித்தேன். சுன்னியை சுற்றி நரம்புகள் முறுக்கு ஏறி புடைத்து பீறிட்டு எழுந்தது. இறுதி கட்டத்தில் கஞ்சி வரும்போது சித்தி அருகில் தொப்புள் ஓட்டையில் விந்தை இறக்கி விட்டு வந்தேன்.
சித்தி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து விடுவாளோ என்று கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் காமத்தின் பிடி என்னை விட்டு வைக்கவில்லை. பின்னர் ரூமுக்கு சென்று சந்தோஷமாக படுத்து உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை காபி கொடுக்கும்போது சித்தி என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தால், நான் ஒன்றும் காட்டிக்கொள்ளாமல் எப்பொழுதும் போன்று இருந்தேன்.
அன்றைய நாள் முழுவதும் சித்தியுடன் காம உரசல் செய்து என்ஜோய் செய்தேன்.
மீண்டும் மறுநாள் இரவு காமக்கதை படித்து விட்டு சித்தி ரூமுக்கு சென்றேன். சுதா சித்தி போர்வையை இறுக்கமாக போர்த்தி கொண்டு இருந்தால், கொஞ்ச நேரத்தில் காற்று அடித்து போர்வை விலகியது.
அப்பொழுது பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது, சித்தி வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மூட ஏறியது, மெதுவாக அருகில் சென்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன்.
ரூம் இருட்டாக இருந்ததால் தவறி சித்தியின் மார்பகத்தின் விழுந்தேன். தூக்கத்தில் இருந்தவள் கண் விழித்து பார்த்து, “நீ வருவான்னு எனக்கு தெரியும் டா” என்று நாக்கை நுழைத்தாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். சற்றும் யோசிக்காமல் சித்தியின் உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரும் செக்ஸ் மூடில் அழுத்தமாக புரண்டு முத்த மழையை மாற்றி மாற்றி பொழிந்து கொண்டோம்.
இதுபோல ஹாட் கிஸ் அடிச்சி ரொம்ப நாள் ஆயிடுச்சி டா! என்று உதட்டில் நாக்கை விட்டு எச்சியை குடித்தாள். விதவை சித்தியின் காமவெறி அன்று புரிந்தது.
நேற்று நீ என்னோட தொப்புள் ஓட்டையில் அடிச்சி ஊற்றும்போது, சுகமாக இருந்தது. இன்று அந்த விந்தை என்னோட கூதியில் இறக்கி விடு என்று உதட்டை கடித்து கூறினாள்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக மாற்றினாள். சுன்னியை நிற்க வைத்து எச்சி தடவி மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
சித்தியின் கை பட்டவுடன் மேல்புற தோல் கீழே நழுவி வந்து பிங்க் நிறத்தில் உருமாறியது.
பூல் முழுவதும் ஈரமாக மாறியது பின்பு கீழே குனிந்து வேகா வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சித்தி இந்த அளவிற்கு வேகமாக இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
சுன்னியை வாய்க்குள் வைத்தவுடன் சுகம் இரண்டு மடங்கு கூடியது. இறுக்கமாக தலையை பிடித்து சுன்னியை ஆழமாகவிட்டு அடித்தேன்.
பின்பு சுன்னியை நிற்க வைத்து அதன்மேல் புறத்தில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்.
சித்தி ஜட்டியை முழுமையாக கூட கழட்டாமல் ஓரமாக நகர்த்தி விட்டு சுன்னிமேல் அமர்ந்து கொண்டு அடித்தாள். எகிறி குதித்து அடிக்கும்போது ப்ராவின் உள்ளே முலைகள் ஆடியது.
மேட்டர் போட்டுகொண்டு சித்தியின் ப்ராவை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் மல்லு பெண்களுக்கு இருப்பது போன்று பெருசாக ரவுண்டு ஷாப் முறையில் இருந்தது.
பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து முலையை கையால் இறுக்கமாக பிடித்து பிசைந்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இந்த முறை சித்தியின் ஒரு கால் தூக்கி பிடித்தபடி சுன்னியை பக்கவாட்டமாக செலுத்தி வேகமாக அடித்தேன்.
இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக என்ஜோய் செய்தோம். பின்பு அவளை நாய் போன்று டாகி நிலையில் முட்டி போடா வைத்து பின்னால் இருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கூதியில் ஓத்த வேகத்தை தாங்கமுடியாமல் தவித்து சத்தமாக கதறினாள்.
“ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா நல்ல பண்ற டா தேவிடியா பையா ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா சித்திக்கு இன்னும் சுகத்தை கொடு டா ஆஹா எ எ ஸ் ” என்று அலறினாள்.
வேகத்தை குறைக்காமல் நீண்ட நேரமாக ஓத்து சித்தியின் கூதியில் விந்தை இறக்கி சுகத்தை நிறைவு படுத்தினேன்.
புவனா சுதா சித்தி கூதி ஓட்டையிலிருந்து கஞ்சி தேன் போன்று சொட்டி கீழே வழிந்து ஓடியது.
அதன்பின் என்னை படுக்க வைத்து இரவு முழுவதும் மூன்று முறை பூல் ஊம்பி கஞ்சி குடித்தால், மேலும் நான் இரண்டு முறை கூதியை ஓத்து சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத சித்தி செக்ஸ் சம்பவமாக மனதில் ஆழமாக பதிந்து இருக்கும்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு