என் பேரு சௌமியா. கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷம் மாசம் ஆகுது.
நான் நடிகை ரம்யாகிருஷ்ணன் போல இருக்குறதா எல்லோரும் சொல்வாங்க.
என் புருஷன் வேலை விசயமா ஒரு மாசம் வெளியூர் போனார். வீட்ல நானும் என் மாமனார் மாமியார் மட்டும் தனியா இருந்தோம். மாமானார் மாமியார் கு மாடி ல தனியா ரூம் இருக்கு அவங்க அந்த ரூம் ல தா இருப்பாங்க.
கீழ் வீட்ல நான் மட்டும் தனியா இருந்தேன். பத்து நாளா செக்ஸ் பண்ணாம எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒருமாறியா இருந்தது.
என் புருஷன் தினமும் உள்ள சொருகி நாளு குத்துகுத்தீட்டு ரசத்த கக்கீட்டு தூங்கிடுவார். புருஷன் பண்ணுறதுதா செக்ஸ் னு நினைச்சேன்.
அவர் இல்லாததுனால போன் ல விதவிதமா செக்ஸ் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
செக்ஸ் வீடியோ பார்க்க பார்க்க நானும் புருஷனும் பண்றது திருப்தியான செக்ஸ் இல்லனு தெரிஞ்ஜிகிட்டேன்.
செக்ஸ் வீடியோ ல வர்றமாறி
விதவிதமா செக்ஸ் பண்ணனும் னு எனக்கு ஆசை வந்தது.
புருஷன் கு போன் பண்ணி மாமா செய்யணும்போல இருக்குனு சொன்னேன்.
இன்னும் 20 நாள் பொறுடீ . நா வந்துர்வேன். வந்ததும் கச்சேரி பண்ணலாம்னு சொன்னார்.
நானும் வெறிய அடக்கீட்டு இருந்தேன்..
என் வீட்டு பக்கத்துல பில்டிங் வேலை நடந்துகிட்டு இருக்கு.. அந்த பில்டிங்ல நாளு அஞ்ஜி பேர் தினமும் வேலை செய்யுறாங்க.
ஒருநாள் ரூம் ல படுத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போ யாரே சந்து பக்கம் போனமாறி ஜன்னல் ல நிழல் தெரிஞ்ஜது.. எழுந்து ஜன்னல்ட போயி பார்த்தேன்.
பில்டிங் ல வேலை செய்யுற பையன் யூரின்பாஸ் பண்ண ஜிப் ப தொறந்து குஞ்ஜ வெளிய எடுத்தான்.
அவன் குஞ்ஜ வெளிய எடுத்ததுமே நான் ஷாக் ஆயிட்டேன். குதிரை போல நீண்டு இருந்து
நா இதுவரைக்கும் செக்ஸ் வீடியோல கூட அவ்ளோ பெரிய சுண்ணிய பார்த்தது இல்ல,
சும்மா கொழகொழனு குதிரை சுண்ணிமாறி தொங்கீட்டு இருந்துச்சி..
அவன்க்கு 18 வயசுதா இருக்கும்.
குஞ்ஜ கைல புடிச்சி ஒரு ஆட்டு ஆட்டீட்டு சல் சர்னூ யூரின்பாஸ் பண்ணான்.
அந்த ஒருநிமிஷம் அவன் என் மூஞ்ஜிலயே அவன் யூரின்பாஸ் பண்ணமாறி எனக்கு தோணுச்சி..
அவன கல்யாணம் பண்ணப்போறவ குடுத்து வெச்சவனு தோணுச்சி..
அவன் குஞ்ஜ பார்த்ததுல இருந்தே இந்தமாறி சுண்ணிய அனுபவிக்கணும்னு தோனுச்சி..
லைப் ல ஒருதடவையாது இந்தமாறி சுண்ணி வெச்சிருக்குறவன் ஒருத்தன்கூட செக்ஸ் பண்ணனும்னு தோணுச்சி.
எனக்கு செக்ஸ்வெறி ரொம்ப அதிகமாக ஆரம்பிச்சது..
வீட்டு வாசல் ல வந்து ஒக்கார்ந்துட்டு அவன் பில்டிங் ல வேலை செய்யுறதயே பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் பார்க்க கருப்பா கன்றாவியா இருப்பான். இருந்தாலும் அவன் சுண்ணி சைஷ் அவனையே என்ன பார்க்க வெச்சது.
அவன்மேல வெறி வர ஆரம்பிச்சது.. நான் அவனையே பார்க்குறத அவன் கவனிச்சான்.
அவன போறவரப்பலாம் அவன பார்த்து லைட்டா சிரிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவனும் சிரிக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஒருநாள் தைரியத்த வரவெச்சிகிட்டு அவன பார்த்து கண் அடிச்சேன். அவனும் சிரிச்சான்.
ஒருநாள் காலையில 9மணி இருக்கும், வீட்ல யாரும் இல்ல. நான் தனியாதா இருந்தே. அவன் 9மணிக்கு வேலைக்கு வந்தான், வந்ததுமே யூரின்பாஸ் பண்ண சந்துக்குள்ள போனான்.
அவன் யூரின்பாஸ் பண்ண சந்துக்குள்ள போயிட்டு வரும்போது
அவன கூப்டு டேய் தம்பி ரூம் ஸ்லாப் ல ஒரு பெட்டி இருக்கு. எனக்கு எட்டல வந்து நீ எடுத்து குடு. .அவன் உள்ள வந்தான்..
உள்ள வந்ததுமே வீட்டு கதவ தாப்பாள் போட்டேன்.
அவன் பதறிபோயி ஏ தாப்பாள் போடுற ஆன்ட்டி??
என்னது ஆன்ட்டி யா. நா உனக்கு ஆன்ட்டி யாடா.. ஆன்ட்டி சொன்னதுக்கு உனக்கு தண்டன தர போறேன் அதான் தாப்பாள் போட்டேன்.
கதவ தொற ஆன்ட்டி நா போறேன்.
என்னது போறியா.. நீ போறதுக்கா நா இவ்ளோ கஷ்டப்பட்டேன்??
கதவ தொற ஆன்ட்டி. யாராவது பார்த்தா தப்பா நினைப்பாங்க
தப்பா நினைச்சா நினைக்கட்டும். இன்னகி உன்ன விடமாட்டேன்..
உன் வயசுக்கு உன் குஞ்ஜி பூவாழை மாறி இருக்கணும். ஆனா நீ மந்தவாழை மாறி வளர்த்து வெச்சியிருக்க.. சொல்லீகிட்டே, அவன் குஞ்ஜ பேன்ட் டோட சேர்த்து புடிச்சி அழுத்தினே.
விடு ஆன்ட்டி வலிக்குது அழுத்தாத. நா வேலைக்கு போகணும்.
என்னது வேலைக்கு போகணுமா??
உனக்கு ஒருநாள்க்கு எவ்ளோடா கூலி??
550 ரூபா .
சோறுபோட்டு 1500 ரூபா தரேன். இன்னகி ஒருநாள் இங்க வேலை செய் னு சொல்லிகிட்டே அவன் குஞ்ஜ பேன்டோட பிசைஞ்சேன்.
நான் 1500 ரூபா பணம் தரேன்னு சொன்னதும் அமைதியாய் நின்றான்
கப்புனு அவன் குஞ்ஜ புடிச்சி மெல்ல தடவி கொடுக்க கொடுக்க அவன் குஞ்ஜி விரைப்பாச்சி..
நான் அவன் குஞ்ஜி விரைப்பு ஏற ஏற அவன் அமைதியா கண்ண மூடீட்டு நின்னான்.
பயப்படாத வீட்ல யாரும்இல்ல . நைட்தா வருவாங்க.
ஜிப் ப மெல்ல தொறந்து உள்ள கையவிட்டு ஒரு புடிபுடிச்சேன்.
அய்யோ அழுத்தாத ஆன்ட்டி வலிக்குதுனு கத்துனான்.
டேய் கத்தாதடா. யாராவது வந்துற போறாங்க,
உள்ள இருந்த குஞ்ஜ வெளிய உருவி எடுத்து டேய் இந்த சைஷ் தான்ட பத்தினி யா இருந்த என்ன இப்படி பண்ண வெச்சீர்ச்சினு சொல்லீட்டே அவன் சர்ட் பட்டன் பேன்ட் லா கழட்டி அவன அம்மணமாக்கீ பார்த்து சிரிச்சேன்.
ஏ சிரிக்குற ஆன்ட்டி??
என்னடா இவ்ளோ விரைப்பா நிக்குது, உன்னமாறி ஒரு புருஷன் எனக்கு கிடைக்காம போய்டான். கிடைச்சிருந்தா சொர்க்கத்துலயே இருந்திருப்பேனு சொல்லி, அவன் குஞ்ஜ புடிச்சி இழுத்துகிட்டே பெட்ரூம் குள்ள போனேன்.
பெட்ரூம் உள்ள போனதும் என்னோட சேலை ஜாக்கெட் ப்ரா பாவாடை, வளையல் கொழுசு எல்லாம் கழட்டி வெச்சீட்டு என்னோட ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல என் புருஷன் கட்டுன தாழி தொங்க அவன் முன்னாடி அம்மணமா நின்னேன்.
மெதுவா அவன் பக்கம் போனேன்.
என்ன அம்மணமா பார்த்ததும் அவன் உடம்பு நடுங்கிச்சி.
மெதுவா அவன் இடுப்ப புடிச்சி ஒரு அழுத்து அழுத்தி விளையாட ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் கை என் முலைகிட்ட வந்துச்சி, அவன்ட என்ட முலை ய நல்லா விளையாடக் கொடுத்தே.
டேய் வாய் வெச்சி சப்புடா..
ம் சப்புறேன் ஆன்ட்டி.
என் முலைய மாறி மாறி சப்பினான்.
ஒரு முலை ய உருட்டி கசக்கி, மறுமுலையைச் சப்பிச் சுவைச்சி என்ன திணறடிச்சான்.
கம்பீரமா நின்ன அவன் சுண்ணிய கைல புடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே அம்மணமா இருந்த என்ன கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்தான்.
நானும் அவன் வாயோடு வாய் வெச்சி லிப்லாக் பண்ணேன்.
அவன் என்னோட எச்சிய உரிஞ்ஜி எடுத்தான்.
நானும் அவன் எச்சிலை உறிஞ்ஜி எடுத்தேன்.
மாறிமாறி ஒருத்தர் எச்சிய ஒருத்தர் உறிஞ்ஜி குடிச்சோம்.
என்ன லிப்லாக் பண்ணீட்டே என் முலைய அமுக்கி காம்ப மெல்ல திருகுனா.
.”டேய்..பாத்து.. ம்ம்ம். ” செல்லமாகச் சிணுங்கி கிட்டே
லபக்குன்னு அவனோட சுன்னியை என் கைல புடுச்சு வேகமா ஒரு உருவு உருவி விட்டேன்…”
ஆ..அய்யா ஆன்ட்டி..ஸ்ஸ்ஸ்”மம்ம் ஆஆ.. ஸ்ஸ். ந்னு நெளிஞ்ஜான்..
அவனோட விரைச்சி புடைச்சிருந்த பூளை கைல வசமா புடிச்சி விலுக் விலுக்குன்னு நல்லா உருவி விட்டேன்.
அவனுக்கு ஜுவ்வுன்னு வானத்திலே பறக்குறமாறி இருந்துச்சு..
கண்ணைமூடிக்கிட்டே ம்ம் ஸ்ஸ். ம்ம்.அய்யோனு நெளிஞ்சான்.
படபடனு வேகமா அவன்க்கு சுண்ணிய உருவி விட்டேன்.
ம்ம்.. மெதுவா ஆன்ட்டி. மெதுவா.. ம்ம் னு கத்துனான்.
வலிக்குதாடா ?
ம் கண்ணா பின்னானு புடிச்சி ஆட்டுற ஆன்ட்டி.
நீ கண்ணாபின்னானு வளத்து வெச்சிருக்கடா. அதான் வெறியில ஆட்டிட்டேன்.
நான் மெல்ல உட்காந்து என் கொழுத்த தொடைய பிரிச்சி வெச்சி, புண்டை சதைய பொளந்து காட்டி, “டேய்..வந்து என் புண்டையைக் கொஞ்சம் நக்கிவிடுடானு” கூப்பிட்டேன்.
அவன் பக்கத்துல வந்து அகட்டி வச்ச தொடைக்கு நடுவுல உக்காந்து பொளந்திருந்த என் புண்டை ய உத்து உத்து பாத்தான்.
என்னடா இத்துனூண்டு புண்டைக்குள்ள உன் பூளு போகுமா போகாதானு பார்க்குறியா..
“என்னடா உத்து பார்த்து ஆராய்ச்சி பண்ணுற..
இதே போல அழகான புண்டைய நீ இதுக்கு முன்னால பார்த்துறிக்கியா என்றேன்
அவன் இதன் முதல் தடவை ஒரு அழகான ரோஜா பூ போல உள்ள புண்டை யை பார்க்குறேன் ஆன்ட்டி என்று சொன்னான்
சரி நல்ல பாரு என் புண்டைய கையால் விரித்து அவன் கண் முன்னாள் காட்டினேன்
அவன் உள்ளே நல்ல உத்து உத்து பார்த்தான்
புண்டை கிட்ட வந்து நாய் போல மூக்கால் புண்டையை மோந்து மோந்து பார்த்தான்
ஆன்ட்டி புண்டை வாசம் தூக்குது என்றான்
டேய் என் புண்டைய நக்குடா”…
என் புண்டையில மெதுவா அவன் வாய் வெச்சான்.
வழ வழ கொழ கொழ னு இருந்த என் புண்டையை அப்படியே வாயி ல கடிச்சிக்கிட்டு குதப்ப குதப்ப……” நெளிஞ்ஜேன்..
அவன் கூர் நாக்க பாம்புமாறி என் புண்டைக்குள்ள விட்டு சொழட்டி சொழட்டி நக்குனான்..
என் புண்டக்குள்ள அவன் நாக்கு தொட்டுத்தடவி சொழட்டி சொழட்டி சுழலச் சுழல மதன நீர் பொல பொலன்னு கசிய ஆரம்பிச்சுடுச்சு.
என் புண்டையில இருந்து தண்ணி வளிய வளிய அவன் கீழ சொட்டாம உறுஞ்சு உறுஞ்சி குடிச்சான்.
அவன் நக்க நக்க என் கண்கள் கிறங்கி, தலையைச் சாய்ச்சுக்கிட்டே பின்னால கைய ஊணிக்கிட்டு,
“ஆஆ..ஆஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அப்படித்தாண்டா..நக்கு..நல்லா நக்கு..இன்னும்
நாக்கை சொழட்டி சொழட்டி நக்கு..
நல்லா புண்டையை நக்கு..ரெண்டாவது புருஷா.. திருட்டு புருஷா..நக்குடா புருஷா..நக்குடா வேகமா..ஆஆ..
…
“என் புண்டைய நக்கற என்னோட சின்னப் புருஷா..எப்படிடா இருக்கு என் கள்ளப்புருஷா”ந்னு புலம்பினேன்..
அவனுக்கு சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு நிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. என் தொடையை இன்னும் அகலமா விரிச்சுப் புடிச்சுக்கிட்டு, நாக்கை என் கூதிகுகையிலே விட்டு சளப் சளப் புன்னு நக்கோ நக்குன்னு நக்கினான்.
நான் இன்பவெறியில அப்படியே குனிஞ்சு அவன கட்டிப்பிடிச்சு பொச்சு பொச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து இப்போ நா உன் சுண்ணிய ஊம்பிவிடறேன்னு” சொல்லி,
எந்திரிச்சி அவன் சுண்ணிய உருவிக் கொடுத்துகிட்டே, லபக்குன்னு அவன் சுண்ணிய என் வாயிக்குள்ள விட்டேன்.
அவன் சுண்ணி நீளம் என் தொண்டைவரைக்கும் போனிச்சி.
மெதுவா உள்ளே வெளியே னு இழுத்து புளுக் புளுக்குன்னு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்.
வழ வழன்னு என் வாயுக்குள் அவன் சுண்ணி புளுக் புளுக்குன்னு போயிட்டு வந்துச்சி.
என்னோட பல் லு படாம ஊம்பி விட்டேன்.
சுன்னி விரைச்சு இரும்பு ராடு மாறி ஆயிடிச்சி..”ஆ.. சூப்பர்..
சூப்பர்ம் ஆன்ட்டி “….அப்படியே குண்டியை எக்கி எக்கி என் வாயில ஓத்தான்.
ஆஹா ஆஹா..சூப்பர்ம்.. ஆன்ட்டி உ வாயிலே ஓக்கறதுக்கூட சொகமா இருக்கு..னு பொலம்பிக்கிட்டே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி எக்கி இடிச்சான்..
அவன் சுண்ணி என் வாய்ல நல்லா அடைச்சீட்டு இருந்துச்சீ..
ஆஅ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ.. ஆன்ட்டி எனக்கு ஏதோ வரமாறி இருக்கு
டேய் டேய் அவசரப்பட்டு வாய்ல விட்றாதடா.. அப்ரம் கஷ்டப்பட்டதுலாம் விணாப்போயிடும்.. ந்னு
வாய்ல இருந்து அவன் சுண்ணிய வெளியவிட்டு
அவனையும் அவன் சுண்ணியயும் ரெஸ்ட் குடுத்து அமைதியாக்குனே..
அஞ்ஜி நிமிஷம் கழிச்சி மறுபடியும் அவன கட்டிப்புடிச்சி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு முலைப்பால் குடிக்கணும்னு.. ஆசையாயிருக்கு.”
டேய் திருட்டு புருஷா அதுக்கு நீ உன் பாயாசத்த என் பாத்திரத்துல ஊத்தணும்.. அப்போதா பத்து
மாசம் கழிச்சி உன்னால என்ட முலைபால் குடிக்க முடியும்னு சொன்னேன்.
ம்ம் சரி. ந்னு சொல்லிகிட்டே என் முலைய பிசஞ்ஜி பல்லால முலை காம்ப கடிச்சி இழுத்தான்.
டேய் கள்ளபுருஷா இவ்ளோ நேரமா நம்ம விளையாண்டது ட்ரையல் விளாயாட்டு டா…
இனிமே தான்டா பேய் விளையாட்டு விளையாட போறோம்.. சரியாடா…
ம்ம் சரி
நா பெட்ல படுத்துகிட்டு என் ரெண்டு காலை யும், தொடைய யும் நல்லா விரிச்சிக் காட்டினேன். அவனும் ஒரு டம்ளர் புண்டை ஜூஸ் குடிச்சான்.
டேய் சின்னபுருஷா உன் பெருயசுண்ணிய நல்லா நீவி குடுத்து மெதுவா என் புண்டை குள்ள விடுடானு சொன்னேன்.
அவனும் பக்கம் வந்து சுண்ணிய என்புண்டை மேட்டுல வெச்சான்.
அவன் சுண்ணி என் புண்டை மேட்டுல பட்டதுமே ஷாக் அடிச்சமாறி இருந்துச்சி.
எப்படா இவன் சுன்னிய உள்ளே திணிப்பான்னு இருந்திச்சு..
மெதுவா என் புண்டை ஓட்டையில சுண்ணிய வெச்சி அழுத்துனா..
ஆனா அது உள்ளே போகல..
என்னடா புதுபுருஷா பண்ணிக்கிட்டிருக்கே..உள்ளே நொழைச்சு குத்துடா..
அதுல்ல ஆன்ட்டி.. புண்டைக்குள்ளே எப்படி நுழைக்கறதுன்னு தெரியல.. உள்ளே
போகமாட்டேங்குது”ந்னு சொன்னான்.
டேய் திருட்டு புருஷா நல்லபாம்பு புத்துல, மலைப்பாம்பு எப்படிடா ஈஷியா போகும்..
உனக்கு இது முதல் ஓழ் வேற,,
உன் பலத்த காட்டி உள்ள விடுடா, கஷ்டப்பட்டாதான்டா சுகம் கிடைக்கும்னு சொன்னேன்.
என் புண்டை ஓட்டையில அவன் சுண்ணிய வெச்சி வேகமா ஒரு அழுத்து அழுத்துனான்
அய்யோ.. ம்ம்.. ஆஆ. .ஹ். ஹாஹா.. னு அலறிட்டேன்.
நல்ல பாம்பு புத்துக்குள்ள மலைப்பாம்பு புகுந்துர்ச்சி..
என் புண்டைக்குள்ள அவன் சுண்ணி ஆப்படிச்ச மாதிரி மொத்தமும் நுழைஞ்சுடுச்சு..
.”டேய். .இப்படியா சரக்குன்னு கத்தியை சொருவறமாதிரி சொருகுவே..
என் புண்டைகிழிஞ்சே போச்சினு கையை வச்சி புண்டையை தடவி பார்த்தேன் நல்ல வேலை புண்டை கிழியல
பாதி சுண்ணிய வெளிய இழுத்து இழுத்து உள்ள விட்டான்.
அய்யோ…அப்படித்தான்.. கள்ள புருஷா இப்ப கொஞ்சம் உருவி சொருவி அடி..
ம்..சொகமா இருக்குடா.
அப்படித்தான்..மெல்ல.ஆஅ..உருவி உருவி சொருவி சொருவி அடிடா.
இன்னொருத்தன் தொட்டு தாழி கட்டுன பொண்டாட்டி நானு னு அவனும் மறந்துட்டான்,,
வயசுல என்னவிட 5வருஷம் சின்ன பையனு நானும் மறந்துட்டேன்.. ரெண்டுபேருமே கண்ட்ரோல் போயி வெறி புடிச்ச மாதிரி பண்ணோம்..
நான் கூதிய நல்லா விரிச்சி காட்டகாட்ட, அவன் கும் கும்ன்னு குண்டியை எக்கி எக்கி இடிச்சு என் கூதியை சக்கையாக்குனான்.
என்னோட புண்டை சளக் சளக், புளக் புளக்க்கு ந்னு சப்தம் போட்டுச்சு
.
அவன் புடுக்கு என்னோட குண்டில மோதி தொப் தொப் தப் தப்ன்னு அடிச்சது
.
அவன் எக்கி எக்கி இடிக்க, நா என் குண்டியை எக்கி எக்கிக் குடுத்தே,
என்னோட கொழகொழ வழவழக் கூதில புளக் புளக், சலக சளக்குன்னு
அவன் புடுக்கு போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சி..
அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு கண்ணுலா சொருகிபோயி அரைமயக்கத்தில்
டேய் ம்ம். ஆஆ.. னு” இன்பவேதனையில் முனகினே.
அவன் பல்லைக் கடிச்சுக்கிட்டு, கண்ணை மூடிக்கிட்டு என்னோட குண்டியை ரெண்டு கையிலும் புடுச்சுக்கிட்டு இடுப்பை எக்கி எக்கி என் புண்டையில ஓத்தான்.
ஒலக்கை ய உள்ள விட்டு குத்துறமாறி இருந்துச்சி அவன் சுண்ணி சைசும் அவன் சுண்ணி பவரும்..
அவன் ஓக்க ஓக்க என் புண்டை நரம்பெல்லாம் நடுங்கி சளக் புளக்.ந்னு அவனோட
புடுக்கு உள்ளே வெளியே ஆட்டம் போட்டுக்கிட்டிருந்துச்சு.
.”குத்துடா டேய்..குத்துடா.திருட்டுபுருஷா. நிறுத்தாம குத்துடா என் புருஷா…குத்துடா கள்ள புருஷா.. வேகமா குத்துடா.. அய்யோ
யானை, குதிரை போல ஓக்குறியே.நல்லா ஓலுடா..ஓலுடா என் கள்ள புருஷா”ந்னு முனக
அவனுக்கு பூள் வெறி அதிகமாகி இன்னும் வேகமாக உருவி சொருவி சொருவி உருவி ஓத்தான்.
அவனோட ஒவ்வாரு அடியிலும் என் புண்டை கிழிந்து தொங்குவதை போல உணர்ந்தேன்
“அய்யோ….”னு அடிதாங்காமல் முனகினே..
ஆன்ட்டி உன் புண்டைய கிழிக்க போறேன்னு கத்திட்டே வேகமா உள்ளே விட்டான்
நானும் நல்ல கிழிடா இன்னைக்கு என் புண்டை உன்னால கிழியனும் என்றேன்
ஒருகட்டதுல என்னால வலி தாங்க முடியல.. என் கண்ணுலா சொருகி போயிடிச்சி..
அவன் ஓக்க ஓக்க என் புண்டை கிழுயுறமாறி இருந்துச்சி..
அய்யோ”டேய்..போதும்டா என் புண்டை கிளிஞ்சுடும் போல இருக்குடா னு கத்தினேன்
பயந்து பொய் அடிக்கடி புண்டையை கையை வைத்து தடவி பார்த்து கொண்டேன், புண்டை கிழிந்து விட்டதா என்று,
..
என்னால தாங்கமுடியல. . இடுப்பெல்லாம் வலிக்குதுடா..”ந்னு கெஞ்சினே..
ஆனா அவம்பாட்டுக்கு மாங்கு மாங்குன்னு என்னோட புண்டேல இடிச்சுக்கிட்டே இருந்தான்.
எனக்கு காம மயக்கத்துல கூதியை விரிச்சுக்கிட்டு கும் கும்னு ஓல் வாங்கிக்கிட்டே இருந்தே..
ஆனா தொடர்ந்து ஒவ்வொரு குத்துக்கும்.. அய்யோ.. னு அலறினே..
என் புண்டை கிழிய கிழிய என்ன நாயடி பேயடி ஓத்தான்.
பயத்தில் மூத்திரம் பீச்சி கொண்டு வந்தது
உடேனே அவன் வாய் என் மூத்திரத்தை நாய் போல் நக்கி உறிஞ்சி குடித்தான்
அவன் காம வெறியில் பயத்தில் அதிகமாக மூத்திரம் போயிட்டு விட்டேன்
அவன் ஒரு சொட்டு விடமால் என் மூத்திரத்தை குடித்தான்
மீண்டும் வேகமா நாயா போல அசுரத்தனமா ஓத்துகிட்டே,
ஆன்ட்டி எனக்கு வரமாதிரி இருக்குனு சொன்னான்..
டேய் உள்ளயே பீய்ச்சிடா.. வெளிய எடுத்துறாத.. ப்ளீஷ்.. உள்ளயே பீய்ச்சியடிடானு சொல்ல..
அவன் அசுரத்தனமா ஓத்தான்.. அய்யோ.. அலற அவன் சுண்ணி வெடிச்சி அவன் விந்து கஞ்ஜி வேகமா சர் சர்னு ப்ரீச் ப்ரீச் அவன் சுண்ணி நரம்பெல்லாம் துடிக்க துடிக்க என் புண்டைக்குள்ள கஞ்ஜி பீய்ச்சியடிச்சது…
எக்கி எக்கி இடிச்சு அவன் கஞ்ஜிய வேகமா என்னோட கூதிக்குள்ளே பீச்சியடிச்சான்..சர் சர் சர் சர்ன்னு ஒரு டம்ளர் அளவுக்கு விந்து பீச்சி என் புண்டைக்குள்ள பாய்ஞ்சது.. அவனோட இந்திரியம் என்னோட அடிவயிறு வரைக்கும் பாய்ஞ்சது.
என் புண்டைக் குழியெல்லாம் நிரம்பிச்சி.
போதும்டா.. புடுக்க உருவிக்கிட்டு எழுந்துக்கோடானு சொன்னேன்…
அவன் புடுக்கை என் புண்டையில இருந்து சர்றுனு உருவி எடுத்தான்.
அவன் சுண்ணி பால் ல ஊற வெச்ச பண்ணுமாறி தொழதொழனு தொங்கி அதுல சொட்டு சொட்டா கஞ்ஜி வளிஞ்ஜது.. நா அசதியில படுத்துகிடந்தே..
மெதுவா அவன் என் தலைபக்கம் வந்து ரெண்டுபக்கமும் கால் போட்டு அவன் சுண்ணிய என் வாய்ட கொண்டு வந்து, ஆன்ட்டி ஆ காட்டுனு சொன்னான்.
நா கண்ணமூடிகிட்டே வாய தொறந்தேன்.
அவன் சுண்ணிய என் வாய்ல இறக்குனான்.
கொழகொழனு அழுகிபோன வாழைப்பபழம் மாறி என் வாய்ல அவன் சுண்ணிய விட்டு ஆட்டுனான்.
நா என் வாயால அவன் சுண்ணிய சப்பி சுத்தம் பண்ணேன்.
என் வாய்ல சப்ப சப்ப மறுபடி அவன் சுண்ணி வீரியமா மாறுச்சி..
என் வாய் அவன் சுண்ணிய கவ்வி பிடிச்சதும், அவன் சுண்ணி அடுத்த ஆட்டதுக்கு ரெடி ஆயிடிச்சி.
சௌமி ஆடாம அசையாம இருன்னு” சொல்லிட்டு அவன் புடுக்கை வேகவேகமா என் வாய்ல விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
உருவி உருவி என் வாய்ல தொண்டை வரைக்கும் விட்டான்.. அப்படித்தான் நல்லா வாயில,,
ஊம்பு ஆன்ட்டி..ஊம்பு.. சௌமி ஊம்புடி அப்படித்தான் அப்படித்தான் ஆன்ட்டி.. அப்படித்தான்
ஊம்பு.. ஆன்ட்டி ஊம்பு.. வேகமா ஊம்பு ஆன்ட்டி.. வந்திருச்சு
செம்மயா ஊம்பு ஆன்ட்டி . ம்ம்.. ஸ்ஸ்.. … ம்ம்.
நா ஊம்ப ஊம்ப என் வாய்லயே உள்ளே வெளியேனு கொஞ்சம் நேரம் வாய்ல யே ஓத்துட்டே இருந்தான். எதோ கொப்பளிச்சு வரமாதிரி இருந்துச்சு.
ஆட்டி ரெடி ஆயிக்கோனு சொன்னான்.
நான் அவன் சுண்ணிய வாய்ல என் தொண்டை வரைக்கும் சுண்ணிய சொருவி என் தொண்டைவரை இடி இடினு இடிச்சான்.
தீடீர்னு அவன் சுன்னியிலிருந்து கஞ்ஜி கக்க படக்குனு அவன் சுண்ணிய என் வாய்ல இருந்து உருவி என் மூஞ்ஜி வாய் முலை னு பீய்ச்சி அடிச்சான்.
மூஞ்ஜி வாய் முலை தொப்புள் னு எல்லா எடத்திலேயும் புளுச் புளுச் சுன்னு பீச்சியடிச்சான்.
அவன் விந்து அடர்த்தியா, கெட்டியா.. பெவிகால் மாறி..திக்கா இருந்துச்சி..
ஆன்ட்டி என் தண்ணியை குடின்னு சொன்னான்
என் வாய்ல யும் உதட்டுலயும் இருந்த அவன் விந்து வ நாக்கால் நக்கி சாப்டேன்.
அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் படுத்திந்துட்டு, எழுந்து சாப்பாடு சாப்டோம்..
என் புண்டையில் வழிந்த ரசத்தை வைத்து புண்டையில் சோறு போட்டு சோறு போட்டு சாப்பிட்டான்
ஆன்ட்டி உன் புண்டை சோறும் புண்டை ரசமும் சூப்பரா இருக்குனு சொன்னான்
ஆன்ட்டி எனக்கு தினமும் புண்டை சோறு தறிவியன்னு கேட்டான்
காலை விரித்து புண்டையில் கிளாஸ் வைத்து மூத்திரத்தை பிடித்து குடித்தான்
புண்டை சோறு சாப்பிட்டு முடிச்சதும் அவன் மறுபடி விளையாட ஆரம்பிச்சான்..
காலையில 9மணிக்கு ஆரம்பிச்சி சாயங்காலம் 5 மணி வரைக்கும் 5 முறை என் புண்டைய நிரப்புனான்.
ரெண்டு முறை என் தொண்டைய நிரப்புனான்.
என் குண்டியை விரித்து அதுக்குள்ளே அவனோட குதிரை குஞ்சை விட்டு நாய் போல செஞ்சான்
ஒரே நாள் ள 6ரவுண்டு போட்டோம்.. என் வயிறும் புண்டையும் அவன் தண்ணியால் முழுதுமாக நிரம்பியது போல இருந்தது
சந்தோஷத்தில் அவனுக்கு என் கழுத்தில் கிடந்த செயினை அவன் கழுத்தில் போட்டு தினமும் வா என்றேன், உனக்கு தினமும் புண்டை சோறு புண்டை ரசமும் புண்டை தண்ணியும் தருவேன் என்றேன்
அவனும் சந்தோசமாக தலை ஆட்டி கொண்டே சென்றான்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு