இந்த இணையதளத்தின் மிக பெரிய ரசிகன் நான். இது ஒரு உண்மை கதை. இந்த சம்பவம் சில மாதங்கள் ஆகிறது, சொல்ல போனால் இது ஆரம்பித்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகிறது.
எனக்கு32 வயது ஆகிறது, திருமணம் ஆகி சென்னையில் பிஸ்னஸ் செய்கிறேன், எனக்கு திருமணம் ஆகி ஆறு ஆண்டுகள் ஆகிறது. என் மனைவி மிக அழகானவள், எங்களுக்குள் செக்ஸ் வாழ்க்கை நல்லாவே சென்றது. இந்த சம்பவம் என் மச்சானுக்கு கல்யாணம் ஆகி அவர்கள் ஹனிமூன் சென்று வந்ததுக்கு பின்பு நடந்தது. அவங்க ஹனிமூன் போட்டோக்களை எனக்கு காட்டினார்கள், அதில் தவரதுளாக அவள் மனைவி வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்ததை பார்த்துவிட்டேன். அதை பார்த்த எனக்கு சுன்னி தூக்கிடுது.
அவள் முலைகள் நல்லா பெருசா இருந்தது, அவளோட கால்கள் நல்லா செக்சியாக இருந்தது. அவள் பெயரை சொல்ல மறந்துவிட்டேன், அவள் பேரு கவிதா. அவள் சிரிப்பே செக்சியாக இருப்பாள். அவள் கண்கள் காமத்துடன் பார்ப்பது போலவே இருப்பாள்.
அவங்க எனக்கு போட்டோ காட்டியதில் திடீர்னு இந்த போட்டோவை பார்த்ததும் மாற்றிவிட்டு சிரித்தார்கள். பின் அங்கிருந்து வாழ்க்கை நகர ஆரம்பித்தது. நான் என்னோட மாமியார் வீட்டுக்கு போகும்போது எல்லாம் நான் அவளை பார்த்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். நான்கு ஆண்டுகள் வெறும் கை அடித்து மட்டுமே இருந்த எனக்கு அவளை ஒழுக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நான்என் மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் எங்க மாமியார் வீட்டுக்கு சென்றோம், அப்ப பாத்து என் மச்சான் ரெண்டு நாள் அலுவலக வேலையாவெளியூர் போய் இருந்தான்.
அதனால் என் மனைவி என்னை அவன வீட்டில் அந்த இரண்டு நாட்களுக்கு தங்க சொல்லி கேட்டால். கவிதாவை பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குபோது நான் எப்படி முடியாது என்று சொல்ல முடியும்.
கவிதாவும் குழந்தை பெற்றதக்கு பிறகு இன்னும் கும்முன்னு ஆகிவிட்டால். அவர்கள் வீட்டில் தங்கி இருந்தபோது திடீர்னு ஒரு செய்தி வந்தது, என் மனைவியின் சொந்தகாரங்க யாரோ விபத்து ஏற்பட்டதாகவும் அவர்கள் மருத்துவ மனையில் இருபதாகவும் செய்தி வந்தது. உடனே என் மனைவியும் அவங்க பெற்றோரும் கிளம்பினார்கள். அவங்க எப்படியும் திரும்பி வர அடுத்தநாள் மதியம் மேலே ஆகிவிடும்.
குழந்தைகளை பார்த்துக்கொள்ள கவிதா செல்லவில்லை. இந்த சந்தர்பத்தை விடக்கூடாது என்று நினைத்து கவிதாவிடம் எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சரி இல்லை எனக்கு காபி கிடைக்குமா என்று கேட்டுவிட்டு ரூமுக்கு சென்றேன். நான்கு ஆண்டுகள் கழித்து இப்போதான் இந்த மாதரி வாய்ப்பு கீச்சிர்க்கு என்று நினைத்தேன்.
கவிதா கதவை தட்ட நான் உள்ளே வர சொன்னேன், அவள் கொஞ்சம் தயக்கத்துடன் வந்தால், நான் வெறும் கால் சட்டை அணிந்திருந்ததால் அவளுக்கு கொஞ்சம் வெட்கமாக இருந்தால். இப்போ உடம்பு பரவா இல்லையா என்று கேட்டால்.
இல்லை கவிதா உடம்பு ரொம்ப வலிக்கிறது என்று கூறினேன். சரி உங்களுக்கு ஏதாவது மறந்து தேவையா என்று கேட்டால், வாளினி இருந்தால் கொஞ்சம் போட்டுவிடு என்றேன். அவள் வாளினி எடுத்து வந்து எனக்கு தடவ ஆரம்பித்தால், உடனே என் சுன்னி பெருதாக ஆரம்பித்தது, அவள் அதை பார்க்காமல் இருக்க முடியாது, லேசாக சிரித்தாள். அவள் எனக்கு தடவிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் கைகளை பிடித்து என் சுன்னி அருகே எடுத்து சென்றேன். அவள் முகம் அதிர்ச்சியில் உறைந்தது.
கவிதா: ஐயோ என்ன பண்றீங்க
நான்: கவிதா, இங்க பாரு எவ்வளவு பெருசா இருக்கு, இது எல்லாம் உன்னாலதான்.
கவிதா: ஐயோ, என்னை விடுங்க, இது தப்பு.
அவள் உடனே என் கையை தட்டிவிட்டு ரூமில் இருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தால்.
நான்: கவிதா, எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும், எனக்கு நீ வேணும், இணைக்கு இரவு நீ எனக்கு வேண்டும் இல்லைனா, என் மனைவி மற்றும் மாமியார் கிட்ட நீ வெறும் உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து என்னை மயக்க பாரத்தை என்று சொல்லிவிடுவேன் என்றேன். என் மாமனார் மாமியார் ரொம்ப ஆச்சரமனவங்க.
கவிதா: நீங்க சோரத எப்படி அவங்க நம்புவாங்க.
நான்: என்ன நான் அவங்க மருமகன். அதனால் அவங்க மாப்பிள்ளை சொல்வதை நம்பியே ஆகவேண்டும் என்று சொல்ல அதை கேட்டு அவள் அதிர்ந்து அங்கேயே நின்றால். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் என்னை தடுத்தால், அவளை இருக்க பிடித்து எழுத்து என் மீது படுக்க வைத்தேன். அவள் அப்போது நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவளோட பெரிய முலைகள் ரொம்ப அழகாக இருந்தது. பின் எழுந்து அவளை என் மடியில் அமர வைத்து, அவளை எனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், இப்போ வீட்டில் யாருமே இல்லை, இந்த இரவை நாம நல்லா அனுபவிக்கலாம்,நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன், இதுவே நமக்கு முதலும் மற்றும் கடைசி முறயாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். பதினைந்து நிமிடம் அவளிடம் பேசி அவளை ஒத்துக்க வைத்தேன். அவள் படுக்கையில் படுக்க நான் அவளது பெருத்த முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
இப்போ அவளோட பிராவை முழுசா உருவிவிட்டு பார்த்தேன். என்னாலே என் கண்களை நம்ப முடியவில்லை, என்னோட கனவு பெண்ணை என் அருகில் என் படுக்கையில்இருப்பதை நினைத்து என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. அவள் சிவந்த உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம், பத்து நிமிடங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டு இருந்தோம், பின் அவள் மேலே அணிந்திருந்த லூசான பாவாடையை கழட்டி எரிந்து விட்டு என் ஆடையை கழட்டினேன்.
என் சுன்னியை பார்த்துவிட்டு ஆஆ ஆஆஅ என்று வாயை போலந்தால். ஐயோ உங்க சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்று கூறினால். அவளை என் சுன்னியை ஊம்ப வைக்க நினைத்தேன், இதுவரை என் மனைவி எனக்கு ஊம்பி விட்டதே இல்லை, அதனால் அவள் ஊம்புவாள என்று எதிர்பார்த்தேன்.
ஆச்சிரியம் என்ன என்றால் அவள் என் சுன்னியை பிடித்து ஐஸ் கிரிம் போல ஊம்பி நக்க ஆரம்பித்தால். பத்து நிமிடம் நல்லா ஊம்பிய பிறகு எனக்கு விந்து வெளியே வர அது பீச்சி அடித்துக்கொண்டு அவள் முலையில் அடித்தது. அவள் என் முகத்தை பார்த்தால் நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
நான் செய்வதை அவள் நன்றாக அனுபவித்தால். கவிதா ஓக்க ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன், அவள் வெட்கத்துடன் ஹ்ம்ம் என்றால், எனது சுன்னியை அவளது அழகிய புண்டைக்குள் விட அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று சத்தம் போட்டால்.
என் சுன்னி பாதிதான் உள்ளே போய் இருந்தது, அப்பைட்யே பாதி சுன்னியை விட்டு கொஞ்சம் நேரம் ஓக்க, அதற்கே அவள் சுகத்தில் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் எனது முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டேன், அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று ஒரு சத்தம் போட்டால், வெளியே குழந்தைகளுக்கு கேட்டு விடுமோ என்று நினைத்து அவள் வாயை அடித்தபடி என் சுன்னியை நல்லா முழுசா உள்ளே சொருகே எடுத்தேன்.
நான் மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டே எனது வேகத்தை கூட்ட அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின்அவளை எழுப்பி என் மீது மேலே வர வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி ஓக்கும்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் மேலும் கீழும் வேகமாக குலுங்கின. இங்க பாத்தியா உன் முளை எப்படி ஆடுது என்று சொன்னேன். இந்த முளைகள போட்டோவில் பார்த்த பிறகு பிரா இல்லாமல் நேராக பார்க்க முடிமா என்று என்கிகொண்டு இருந்தேன். ஆனால் என் முன் அவ இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி ஆடும் என்று நினைக்கவில்லை என்றேன்.
அப்போ எங்க வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் என் முலைய பார்த்து ரசிச்சிக்கிட்டு தான் இருந்திங்களா என்று கேட்டால். ஐயோ உங்க வீட்டுக்கு வரதே உன் முலைய பார்த்து கை அடிக்க தான் என்றேன்.
பின் எனக்கு உச்ஹ்காம் வர அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை விட்டேன். பின் கொஞ்சம் நேரம் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பதினைந்து நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் என் சுன்னி பெரிதாக அவளை காடி ஸ்டைல் ல குனிய வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு நல்லாவே ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்.
அன்று இரவு நாங்க மூன்று முறை செக்ஸ் செய்தோம். பின் அப்படியே என் படுக்கையில் படுத்து தூங்கிவிட்டோம். அடுத்த நாள் காலை நான் எழும் போது அவள் என் ரூமுக்கு வந்து என் தலையை தடவிவிட்டு நேற்று இரவு நீங்க கொடுத்த சுகத்துக்கு நன்றி என்றால், ஆனால் யாரிடமும் சொல்லிடாதிங்க என்று சொன்னால்.
கவிதா எந்த இரவு பற்றி சொல்லற என்றேன், நேற்று இரவு என்ன தந்தது என்று அவளிடம் நான் கேட்க்க, அவள் சிரித்துக்கொண்டே சென்றால். அதன் பிறகு நாங்க எங்க வீட்டுக்கு வந்துவிட்டோம்.
அதன் பிறகு நான் எப்போ என் மாமியார் வீட்டுக்கு போனாலும் கவிதா என்னை நல்லா கவனித்தால். அவள் மீது எனக்கு அன்பு அதிகமானது. ஆனால் ஒன்று அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் வைத்துகொண்டது இல்லை.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். மீண்டும் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன். அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுகிறேன். படித்துவிட்டு கமன்ட் செயுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு