வணக்கம்.
என் பெயர் கண்ணன்.
வயது 19.
சற்று குள்ளமான திடகாத்திரமான உடல் கொண்ட இளைஞன்.
நான் திருப்பூரில் ஒரு பனியன் கம்பெனியில் சூப்பர்வைசராக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் வேலை செய்யும் கம்பெனியில் என்னுடன் வேலை செய்யும் ஒரு ஆண்டியை அவள் விருப்பத்தோடு ஓத்த கதைதான் இது.
அவள் பெயர் சசிகலா.
வயது 40.
மாநிறம்.
உருண்டை முகம்.
தலையில் ஆங்காங்கே ஒரு சில நரை முடிகள் இருக்கும். பார்த்தவுடனே இழுத்து வைத்து கடிக்க துடிக்கும் இதழ்கள். தேவையான அனைத்து அம்சங்களையும் கொண்ட ஒரு ஹோம்லி ஆண்டி.
என்னை விட உயரமாக இருப்பாள்.
நான் பல முறை முயன்றும் அவள் முலைகளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அந்த அளவிற்கு புடவையை நேர்த்தியாக இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு கட்டுவாள். என் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் பல ஆண்கள் அவளிடம் பழகி அவளை ஓப்பதற்கு துடித்துக் கொண்டிருக்கின்றனர்.
ஆனால் ஒரு ஆண்மகனை கூட அவளிடம் நெருங்க விட மாட்டாள். நான் அங்கு பணியில் சேர்ந்து ஆறு மாத காலங்கள் மட்டுமே ஆகின்றன. அவள் குடோனில் மூன்று வருடங்களாக வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறாள். அந்த கம்பெனியில் வேலை செய்பவர்களில் நான் தான் சிறிய வயது உடையவன்.
அதனால் அவள் என்னிடத்தில் சற்று சகஜமாகப் பேசிப் பழகினாள். நானும் ஆண்மகன் தானே! அவளைப் பார்த்த நொடியில் எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று என் மனம் எண்ணியது. அப்போது அவளுடைய பிறந்த நாள் வந்தது.
என் கம்பெனியில் வேலை செய்யும் ஒவ்வொருவருக்கும் அவர்களது பிறந்த நாளன்று கேக் வெட்டி கொண்டாடும் பழக்கத்தை கடைபிடித்தார் என் கம்பெனியின் மேனேஜர். பிறந்தநாள் அன்று கம்பெனியில் உள்ள அனைவரும் அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் கூறினார்.
ஆனால் நான் வேண்டுமென்றே அவளுக்கு எதுவும் கூறாமல் அன்று மாலை வரை வாழ்த்துக்கள் சொல்லாமல் இருந்தேன். மாலை கம்பெனி முடிந்து கிளம்புவதற்கு முன் கண்ணா! நீ எனக்கு ஏன் பிறந்தநாள் வாழ்த்து சொல்லவில்லை? என்று கேட்டாள். அப்போது புரிந்து கொண்டேன் அவள் என்னிடம் எதிர்பார்க்கிறாள் என்று.
அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் அவ்வாறு கேட்டவுடன் நீங்கள் எனக்கு சாக்லேட் கொடுத்தீர்களா? சாக்லேட் கொடுங்கள்! வாழ்த்துக்கள் கூறுகிறேன்!! என்றேன். அதற்கு அவள் நீ கிப்ட் ஏதும் தர மாட்டாயா? எனக்கு கொடுக்க வேண்டிய கிப்டை கொடு! நான் சாக்லேட் தருகிறேன்!! என்றாள்.
நாளை வாருங்கள் உங்களுக்கான கிப்ட் ரெடியாக இருக்கும்! ஆனால் நான் கொடுக்கும் கிப்ட் என்னவாக இருந்தாலும் அதை மறுக்காமல் கண்டிப்பாக ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்!! அதை என் கண் முன்னே பயன்படுத்த வேண்டும்!! என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே கண்ணா!
இந்த கம்பெனியில் எவ்வளவு பேர் வேலை செஞ்சாலும் உன்மேல மட்டும் ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத பாசம் இருக்குடா!! உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்! நீ எது கொடுத்தாலும் நான் வாங்கிக்கிறேன்! உன் கண் முன்னாடியே அதை நான் பயன்படுத்துகிறேன் கொடு!! என்றாள்.
சரி நாளை காலை வாருங்கள்! உங்களுக்கான கிப்ட் காத்திருக்கும்!! என்றேன். அவள் எப்பொழுதும் 9 மணி ஷிப்டுக்கு எட்டு மணிக்கே வந்து கணக்கு வழக்குகளை பார்ப்பாள். அதை அறிந்த நான் எட்டு மணிக்கு முன்பே சென்று அவளுக்காகக் காத்திருந்தேன்.
சசிகலா ஆண்டி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என்னை நோக்கி வந்து கை நீட்டி என் கிப்ட் எங்கே? என்றாள். அவள் கையில் ஒரு கவரை கொடுத்தேன். ஆசையுடன் அதை வாங்கி அவள் பிரித்துப் பார்க்க அதில் கண்ணன் என்று என் பெயரை மட்டும் எழுதி இருந்தேன்!
அதைப் படித்துவிட்டு என்னை நோக்கி என்ன கண்ணா இது? என்று கேட்க நான் என் கைகளை விரித்து நான் தான் உங்களுடைய கிப்ட் ஆண்ட்டி! என்னை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்!! என்றேன். என்னடா சொல்ற? புரியல எனக்கு! என்றாள். என்னை எடுத்துக்கோங்க ஆன்ட்டி! என்னை நீங்க எப்படி வேணாலும் அனுபவித்துகொள்ளுங்கள்!!
என்னை முழுசா எடுத்துக்கோங்க!! என்று கையை நீட்டினேன். இல்லை கண்ணா! இது தப்புடா!! வேண்டாம்!! என்றாள் சசிகலா ஆன்ட்டி. அதெல்லாம் முடியாது! நான் என்ன கொடுத்தாலும் எடுத்துக்கிறேன்! என்று என்கிட்ட சொல்லி இருக்கீங்க! அதுவுமில்லாம என் கண் முன்னாடியே அதை யூஸ் பண்றேன்னு சொல்லி இருக்கீங்க!! என்று கூறினேன்.
அவள் சரி என்று கூறி எனக்கும் உன்மேல ஆசை இருக்குடா! இந்த கம்பெனியில் நிறைய ஆண்கள் வேலை செய்கிறார்கள்! அவர்கள் எல்லோரும் என் பின்னாடி அலைகிறார்கள்! என்பது எனக்கு தெரியும். ஆனால் உன்னை பார்த்த உடனேயே உன் மேல் ஒரு காமம் கொண்ட உணர்வு என்னுள் தோன்றியது! நீ கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும்!! என்று எண்ணினேன் என கூறினாள்.
அதைக்கேட்ட நான் சரி வாருங்கள்! கேமரா இல்லாத இடத்திற்கு சென்று அனுபவிக்கலாம்!! என்று கூறினேன். இருவரும் குடோனில் ஒரு மூளை பகுதிக்கு சென்று ஓப்பதற்கு தயாரானோம். கண்ணா! நேரம் ஆகிவிட்டது!! இன்னும் கால் மணி நேரத்தில் மற்றவர்கள் வந்து விடுவார்கள்!!
அதனால் இப்போது அரைகுறையாக செய்துகொள்ளலாம். இன்று மாலை ஏழு மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வந்து விடு!! இரவு முழுவதும் இருவரும் மாறி மாறி ஓத்துத் தள்ளி மகிழலாம்!! என்றாள். நான் சரி என்று அவளை குடோனில் மூளைப் பகுதிக்கு அழைத்து சென்று அவளை நிற்க வைத்தேன். அவள் கன்னங்களை என் இரு கைகளால் ஏந்தி அவள் இதழ் மீது என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன்.
5 நிமிடம் கழித்து என் வாயிலிருந்து அவள் வாயை எடுத்து கண்ணா! இதற்கெல்லாம் நேரமில்லை!! சட்டுபுட்டுன்னு ஓக்கற வேலைய பாருடா!! என்றாள். சரி என்று அவளை என் முன்னே மண்டி போட வைத்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் வாய்க்குள்ளே சொருகினேன்.
அவள் இதழ் பட்டவுடன் என் சுன்னியின் வீரியம் மிகவும் பெரிதாகி நான் ம்ம்.. ஸ்ஸ்.. செம ஆன்ட்டி.. ம்ம்.. சூப்பரா இருக்கு.. என முனகிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
5 நிமிடத்திற்குப் பிறகு அங்கிருந்த ஒரு பஞ்சு மூட்டை மீது அவளைத் தள்ளி அவள் புடவை மற்றும் பாவாடையை மேலே தூக்கி. ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி. அவள் புடவை கசங்காமல் புடவைக்குள்ளே கையை விட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவசரஅவசரமாக ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சசிகலா ஆன்ட்டி கண்களை மூடிக்கொண்டு நேரமில்லை கண்ணா!! வேகமாக குத்துடா!! ஆஹா.. சூப்பரா இருக்குடா! அருமையா இருக்குடா!! சூப்பர்டா!! அடி… அப்படித்தான்!! குத்துடா! விடாத!! சீக்கிரம் அடி!! நேரமில்லை! யாராவது வந்துட போறாங்க!! ஐயோ.. அம்மா.. ஆஆ.. அப்படித்தான்!! என்று முனகினாள்.
எனக்கு காமம் ஏற முதன்முறை ஆசை நிறைவேறியதால் சீக்கிரமே பத்து நிமிடம் அவளை ஓத்ததும் எனக்கு கஞ்சி வர ஆஆ… ஆன்ட்டி.. எனக்கு கஞ்சி வருது.. ஆன்ட்டி…. என்ன பண்ணட்டும்?? புண்டைக்குள்ளே விடவா? என்று கேட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் கண்ணா!! உள்ளே விட்டுடாத! என்று சொல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து உருவிய அந்த சமயத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து குபுக்… குபுக்கென்று தண்ணீர் கொட்டியது.
வெளியே உருவிய சுன்னியை அவசர அவசரமாக அவள் வாய்க்கு கொண்டு சென்று அவள் வாயில் சொருக அவள் ஐயோ!! வேண்டாம் கண்ணா!! என்று மறுக்க சசிகலா ஆன்ட்டியை வற்புறுத்தி அவள் வாய்க்குள்ளே விட அவள் கண்களை இறுக மூடிக்கொண்டு அருவருப்பாக வேறுவழியின்றி அதனை குடித்து முடித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் யாரோ வருவது போல சத்தம் கேட்க இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு கணக்குகளை பார்ப்பது போல நடித்தோம். வந்த நபர் வெளியே சென்றவுடன் சசிகலா ஆன்ட்டி என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை தீண்டி விட்டாய்!! இன்று முழுவதும் என் புண்டை அரித்துக்கொண்டே இருக்கும்!!
மறக்காமல் மாலை வீட்டுக்கு வந்து என் அரிப்புக்கு தீனி போடு!! என்று கூறி சிரித்து விட்டு வெளியே சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து நானும் வெளியே சென்று வேலையை பார்த்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு