வணக்கம் நண்பர்களே, நான் செய்ய கூடாத விஷயத்தை செய்து அதில் ஆனந்தம் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன். இந்த கதையில் அந்த காம கதையை பற்றிய உண்மை சம்பவத்தை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் குமார், வயது 36. சேலம் அடுத்து உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். நான் மிகவும் வறுமையான குடும்பத்தில் வசித்து வந்ததால் திருமணம் செய்யாமல் அம்மாவுடன் தனியாக வாழ்ந்து வந்தேன். நான் ஒரு தனியார் பேருந்தில் பஸ் டிரைவர் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் தெருவில் சங்கரி என்ற ஒரு பெண் திருமணம் செய்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததில் இருந்து எனக்கும் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக வாழவேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. இருப்பினும் வயது ஆகிவிட்டதால் அதற்கான வாய்ப்பு இல்லை என்பதால் அந்த ஆசையை மனதில் இருந்து துரத்தி விட்டேன். என் இரண்டு வீடு தள்ளி இருக்கும் நண்பனின் மனைவியை தான் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் ஆபாச படங்கள் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் நண்பனை பார்ப்பதற்கு சங்கரி வீட்டுக்கு சென்றேன் அப்பொழுது நீண்ட நேரகமாக நண்பனை அழைத்து கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் வராததால் நான் உள்ளே சென்றேன்.
பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது. பாத்ரூம் அருகில் சென்று உள்ளே பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். சங்கரி உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தால், முலையின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது.
காம்பை சுற்றி பிரோன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. மேலும் இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையில் சுன்னியை வைத்து தேய்க்கும் அளவுக்கு இடைவேளை இருந்தது. அதை பார்த்ததில் இருந்து சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
கீழே புண்டை முழுவதும் கருப்பு நிறத்தில் கொத்து கொத்துக நிறைய மூடிகள் இருந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது, கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக இருந்தது. உதடு சிவந்த நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சங்கரி நண்பன் மனைவியாக கண்களுக்கு தெரியாமல் காம தேவதையாக தெரிந்தாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக சுய இன்பம் செய்து விட்டு, வெளியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்த சங்கரி ஜட்டி மீது தடவி விட்டு சென்றேன். அன்று இரவு இரண்டு முறை மனதில் நினைத்து கையடித்தேன். விரைவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று சங்கரியை முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
என்னை பார்க்கும்போது எல்லாம் அண்ணா! அண்ணா! என்று அழைத்தால், நண்பன் மிகவும் நம்பிக்கையாக பேசி பழகி கொண்டு இருந்தான். அதன் காரணமாக சங்கரியை முயற்சி செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன். சில நாட்களுக்கு பிறகு சங்கரி வேலைக்கு செல்வதாக கூறினால், காலை நான் ஓட்டும் பேருந்தில் வந்து விட்டு மீண்டும் மாலை வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள்.
நான் பேருந்தை ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் கண்ணாடி வழியாக பின்னால் பார்ப்பேன். நீண்ட நேரமாக போனில் பேசி கொண்டு வந்தால், அது தினமும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் மிகவும் அழகாக சேலையை கட்டிக்கொண்டு போனில் சிரித்து பேசிக்கொண்டு பேருந்தில் வந்தேன்.
அவளின் மேல் சற்று சந்தேகம் வந்தது, ஆகையால் பேருந்தில் இருந்து கீழே இறங்கி சங்கரிக்கு தெரியாமல் பின் தொடர்ந்து சென்றேன். திடீர் என்று ஒரு ஓய்வு எடுக்கும் விடுதியின் உள்ளே சென்று விட்டாள். நானும் உள்ளே சென்றேன், அப்பொழுது ஒரு ரூம் உள்ளே சென்றாள். அந்த ரூம் கதவின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
உள்ளே ஒரு பையனுடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன். கதவை உடைத்து கொண்டு உள்ளே சென்று இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பது போன்று புகைப்படத்தை எடுத்து கொண்டேன். “அண்ணா!” என்று ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். உடன் இருந்தவன் அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடி விட்டான்.
“பளார் பளார் ” என்று கன்னத்தில் அறைந்தேன். “அண்ணா! மன்னித்து விடுங்கள்! இவன் என் கல்லுரி காதலன் ஆகையால் தான் செக்ஸ் செய்ய வந்தேன்” என்று கூறினான். பிறகு உன்னிடம் பேசி கொள்கிறேன் என்று கோபமாக திட்டி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். ஆனால் உள்மனதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
இன்னும் சில நாட்களில் சங்கரியை ஒத்து விடலாம் என்று நம்பிக்கை பிறந்தது. அதன்பின் அடிக்கடி நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று சங்கரியை பார்ப்பேன். அவள் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு சென்று விடுவாள். அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு வந்தது, “ஒரு நாள் நண்பன் ஊருக்கு செல்வதாக கூறிக்கொண்டு இருந்தான்”.
ஆகையால் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சங்கரி வீட்டுக்கு சென்று மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நண்பன் ஊருக்கு சென்ற இரவு 9 மணிக்கு சங்கரி வீட்டின் கதவை தட்டினேன். “நைட்டி அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தால், ஒன்றும் பேசாமல் உள்ளே சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்”.
“என் கணவன் செக்ஸ் செய்யாமல் என்னை தவிக்க விட்டு கொண்டு இருந்தான் ஆகையால் உணர்ச்சி தாங்கமுடியாமல் காதலுடன் செய்து விட்டேன். மன்னித்து விடுங்கள்!” என்று கூறினாள். “எனக்கு நீண்ட நாட்களாக உன்மேல் காம ஆசை இருந்து கொண்டு இருக்கிறது. தற்பொழுது நீ என்னுடன் படுக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் உன் கணவனிடம் உன் ஆபாச புகைப்படத்தை கட்டிவிடுவேன்” என்று கூறிவிட்டு கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
முதலில் சற்று தயங்கி கொண்டு சமையல் அறைக்கு ஓடினால், பின்னால் வேகமாக சென்று இறுக்கமாக சுன்னியை சூத்தின் மேல் உரசுவது போன்று கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன். “வேண்டாம்! வேண்டாம்! “என்று குரல் கொஞ்ச கொஞ்சமாக குறைந்தது. பின்பு கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் ம் ம் ம் காம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா என்று முனங்கினாள். பின்பு இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு நின்றோம். அவளின் கன்னத்தை இரண்டு கையால் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். அவளும் உதட்டை சற்று பிளந்து நன்றாக காட்டினாள். எச்சிகள் உள்ளே சென்று வந்தது, இருவரும் காமத்தில் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொண்டோம்.
பின்பு அவசரமாக என் லுங்கியை கழட்டினால், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்றால் சுன்னி பெரிய பாம்பு போன்று வெளியில் படம் எடுத்துக்கொண்டு வந்தது. “ஹா ஆஹா எவளோ பெரிய பூலு! பார்ப்பதற்கே ஆசையாக இருக்கு!” என்று கூறினாள். “ஹ்ம்ம் நல்ல ஊம்பு டி செல்லம்!” என்று கூறினேன். சமையல் அறையில் முட்டி போட்டு கொண்டு சுன்னியின் மேல் தேன் ஊற்றி சுன்னியை இராமாக்கினாள்.
கையால் இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக தெரிந்தது. பின்பு அவளின் கூந்தலை உதவிக்கு பிடித்து சுன்னியை உதட்டில் விட்டு ஆட்டினேன். அவளும் ஆசை ஆசையாக சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்/
அந்த நிலையில் நண்பன் மனைவியை பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக தெரிந்ததால், சுமார் 45 நிமிடங்கள் முட்டி போடா வைத்து ஊம்ப விட்டேன். எனக்கு ஒரு கட்டத்தில் உச்சம் வந்தது, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தின் மேல் அடித்து தெளித்தேன். அவளும் விந்தை கையால் எடுத்து உதட்டில் வைத்து நக்கி கொண்டாள்.
பின்பு அவளை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். முதலில் அவளின் நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி மற்றும் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் முலையை மென்மையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது, ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் இடையில் வைத்து மென்மையாக தேய்த்து சூடு ஏற்றினேன்.
அவளின் முலையை வட்டமாக எச்சி விட்டு நக்கினேன் அதன்பின் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன். மேலும் கீழே சென்று ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், பளபள வென்று தங்கம் போன்று மின்னியது.
முதலில் அழகான இரண்டு தொடைகளையும் நாக்கினால் நக்கி முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு புண்டை அருகில் வந்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். விந்து கசியும் வாசனை நன்றாக அடித்தது. நாக்கை ஆழமாக உள்ளே விட்டு நக்கிக்கொண்டு விரலால் கூதியை நொண்டி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த 10 நிமிடங்களில் அந்த இளமையான கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அந்த சுவையான விந்தை உதட்டால் நக்கி சுவைத்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. பின்பு சுன்னியை மெதுவாக கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது.
ஒரு நிலையில் அடித்து விட்டு பின்பு அவளை மேலே ஏறி அடிக்க வைத்தேன். அதன்பின் டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து பின் வழி கூதியில் இருந்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் தலையணையை கடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 45 நிமிடங்கள் விடாமல் புண்டையை ஒத்து சிறந்த சுகத்தை கொடுத்தேன். இறுதியாக புண்டையில் விந்தை அடித்து உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன். கூதி முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது.
“நீங்கள் சூப்பராக பண்றீங்க! இனிமே நான் வெளியில் போகமாட்டேன். உங்களுடன் மட்டும் செய்து கொள்கிறேன்” என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரின் கள்ளஉறவு நண்பனுக்கு தெரியாமல் நீண்ட நாட்கள் சென்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு