என் நேம் அஞ்சலி, வயசு 27 என் வீட்டுகாரர் மலேசியா ல வேலையில இருக்கார். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 7 வருஷம் ஆகுது. ஆனா காமத்துல உச்சத்த நான் தொட்டதே இல்ல.
வருஷத்துல ஒருதடவ வருவார். அதுனால வருஷம் பத்துநாள் மட்டும்தா எனக்கு செக்ஸ் கிடைக்குது..
நான் வீட்டு பக்கத்துல இருக்க காலேஜ் பொண்ணு ஒருத்தி கூட 4 வருஷமா லெஸ்பியன் பண்ணீட்டு இருக்கேன்.
என்னதா லெஸ்பியன் பண்ணீட்டு இருந்தாலும், ஒரு சுண்ணி புண்டைக்குள்ள போயி ஓத்தாதான் புண்டைக்கு மதிப்பு. அதுனால
என்னோட புண்டை வெறிய அடக்க ஆம்பளை ய தேட ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போதா என் வீட்டு பக்கத்துல இருக்க காலி எடத்துல கிரிக்கெட் விளையாடுற கணேஷ் நினைவு வந்தது.
அவன் அடிக்கடி நா வீட்டுக்கு வெளிய வரும்போதுலாம் என்னை ஒருமாறியா பாப்பான். அப்போ அவன் பார்வை என் உடம்பையே மேயும்.
அவன் வயசு 20 இருக்கும். அவன செக்ஸ் பார்ட்னர் ரா வெச்சிக்கிட்டா யார்க்கும் சந்தேகம் வராதுனு தோணுச்சி.
அவன்ட நெம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சேன்.
அவனும் டபுள் மீனிங்ல பேச ஆரம்பிச்சான்.
போகபோக செக்ஸ்ஸியா பேச ஆரம்பிச்சோம்.
எனக்கு எதாது ஆசை இருக்கானு கேட்டான்.
ஒரே ஒரு ஆசை இருக்கு கணேஷ் னு சொன்னேன்.
என்ன ஆசை னு கேட்டான்.
கணேஷ், நான் உனக்கு பொண்டாட்டியா ஒருநாள் இருக்கணும்னு ஆசை னு சொன்னேன்.
எனக்கும் ஒருநாள் உனக்கு புருஷனா இருக்கணும்னு ஆசை னு சொன்னான்.
கணேஷ் என் வழிக்கு வந்துட்டான். ரெண்டுபேரு உடம்பும் ஒன்னா பிண்ணுற அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தோம்.
ஒருநாள் வீட்ல அத்தை மாமா எல்லோரும் மகள் வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.
இந்த வாய்ப்ப பயன்படுத்திக்கணும்னு தோணுச்சி..
சரியா 10 மணிக்கு கணேஷ் கு போன் பண்ணி வீட்ல யாரும் இல்ல வானு சொன்னேன்.
அவனும் சரியா 11மணிக்கு வந்தான்.
நான் பெட்ரூமை முதலிரவு அரை யா அலங்காரம் பண்ணி வெச்சிருந்தேன்.
கணேஷ் வீட்டுக்குள்ள வந்ததுமே பெட்ரூம் குள்ள போயி தாப்பாள் போட்டேன்.
கணேஷ் என்னைவிட படுவேகமா இருந்தான். தாப்பாள் போட்டதுமே என்ன பெட்ல தள்ளி என் பாவாடைய தூக்கிவிட்டு மண்டிபோட்டு ஒக்கார்ந்து என் புண்டையில வாய் வெச்சி முத்தம் கொடுத்தான்.
என் புண்டைய சப்பி கவ்வி உறிஞ்ஜ ஆரம்பிச்சான்.
என் தொடைய நல்லா விரிச்சி கொடுத்தேன். கணேஷ் நாக்கு என் புண்டைக்குள்ள போயி துழாவிச்சி. நாக்கால நக்கு நக்குனு நக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஹா… கணேஷ், உன் நாக்கு சூப்பரா வேலை பண்ணுதுடா.
இது மாதிரி சுகத்த நான்
அனுபவிச்சதே இல்லைடா.
இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா நக்குடா…
.
கணேஷ் கு என்னோட மெது வடை வாசமும், டேஷ்டும் பிடிச்சி போக, நாக்கு வேகத்தை
அதிகமாக்குனான்.
கணேஷ் நாக்கு என் கூதிக்குள் போட்ட ஆட்டத்துல, எனக்கு நீர்
கசிய ஆரம்பிச்சது.
என்னோட கூதி நீர், என் கூதி பணியாரத்துக்கு .சுவையையும், மணத்தையும் கொடுத்துச்சி.
அது இன்னும் கணேஷ் ஷ ஆவேசமாக நாக்கை சுழற்ற நக்க
தூண்டிச்சி.
கணேண் நாக்கால நக்குன நக்குல, என் வாழ்க்கையில அனுபவிக்காத உச்ச பட்ச சுகத்த
அனுபவிச்சேன்.
“நக்குனது போதுண்டா கணேஷ், என்னால தாங்க முடியலை.
உன்னோட சுண்ணிய என்னோட புண்டைக்குள்ள
விட்டு இடிக்கிறியா?”
நான் எழுந்துகிட்டு, கணேஷ் பேண்டையும், ஜட்டியையும் கழற்றினேன். கணேஷ் சுண்ணி கம்பீரமா வீறு
கொண்டு விரைச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சி.
கணேஷ் சுண்ணிய பார்த்தா , இன்னகி என் புண்டை கிழியுறது உறுதி போலனு
எனக்கு தோணுச்சி.
என் புண்டை ஆப்பத்தை பார்க்க பார்க்க கணேஷ் உற்சாகமானான்.
நான் குப்புற படுத்துக்கிட்டு என் புட்டத்தை
மட்டும் உயர்த்தி, கணேஷ் இடிக்க வசதியா காட்டினேன்.
கணேஷ் மெதுவா என் பின்னாடி மண்டிபோட்டு என் குண்டி கதுப்புகளுக்கு
நடுவே, வெடிப்புடன் கூடிய வெள்ளை பணியாரம் உப்பலாய் தூக்கிக்கிட்டு இருக்குறத பார்த்து ரசிச்சான்.
கணேஷ் என் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து, என்னை இழுத்து தூக்கி, கணேஷ்
பூலுக்கும், என் புண்டைக்குமான உயரத்த சரி செஞ்சான்..
என் கூதி புடைப்புல
எச்சில் துப்பி, அதை இடிக்க தயார் செஞ்சான்.
கணேஷ் என்னடா அதில போய் எச்சியை துப்புற?”
“அப்பத்தான் ஈசியா போயிட்டு வரும்”னு சொன்னான்.
அவன் எச்சில அவன்ன் தடியால, என் கூதி பிளவு முழுக்க தடவி விட்டு,
கணேஷ் தண்டின் மொட்டினை, என் கூதி வாசல் ல வெச்சி, இடுப்ப அசைச்சி ஒரு
அழுத்து அழுத்தினான்.
என் அற்புத புண்டை துவாரம், கணேஷ் ஷோட முழு சுண்ணியயும் முழுங்கி கொண்டது.
நான் “ஆவ்”அய்யோ.. ஆஆஆ..னு ஒரு அலறு அலறினேன்.
கணேஷ் விதை கொட்டைகள் என்
பின்புறத்தை சென்று முத்தமிட்டது.
கணேஷ் மெல்ல இடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் இடிச்ச அதிர்வுல என் சூத்து ஓட்டை
லேசா திறந்து, பின்பு மூடிக்கிச்சி.
“கொஞ்சம் மெல்லவே பண்ணுடா கணேஷ்..
கணேஷ் என் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து பிடித்துக் கொண்டு, என் உரலை
இடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
இடுப்பை அசைச்சி அசைச்சி அவன் சுண்ணிய என் ஆப்பத்துக்குள் செருகி செருகி உருவினான்.
என் கூதி கணேஷ் சுண்ணியை மிகவும்
பாசத்துடன் இறுக்கி பிடிக்க,
கணேஷ் சுன்னி தந்த இன்பம் என் பொந்து நரம்புகள் வழியாக என் உடல்
எங்கும் பாய்ஞ்சது.
கணேஷ் இடிக்க இடிக்க நான் என் கண்கள் செருகி அவன் ஓளு சுகத்தை அனுபவிச்சேன்,
என்னோட மைதானத்துல கணேஷ் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தான்.
கணேஷ் தொடையும், என்
புட்டமும் மோதிக்கொள்ளும் போது ஏற்பட்ட “தடப் தடப்” சத்தம், காதுக்கு இனிமையா இருந்துச்சி.
போக போக அதிரடி அதிரடியா வேகத்த ட்டி என் கூதியை விளாச ஆரம்பிச்சான். ட
நான் “ஆ ஆ ஆ”அய்யோ.. ம்ம்ம்.. கணேஷ்.. மெதுவாவ். அய்யோ.. அப்படிதா.. ம்ம்.. ஹாஹாஹா… ஷ்ஷ்.. ம்ம்.
ஆஆ.. ம்ம்… ஹாஹா.. அய்யோ.. னு சுக வேதனையில்
அலறினேன்.
கணேஷ் இப்போ என் இடுப்ப கெட்டியாக பிடிச்சிக்கிட்டு ‘நச் நச்’ னு இடிச்சான்.
என் புட்ட சதை, கணேஷ் மின்னல் இடிய பொறுக்க முடியாம, அதிர
ஆரம்பிச்சது.
என் சூத்து துவாரம்,கணேஷ் இடிக்கு ஏற்ப திறந்து திறந்து
மூடிச்சி.
“கணேஷ், போதுண்டா. என்னால முடியலைடா. அய்யோ.. கணேஷ்.. ஆஆ.. ம்ம்ம்.. ஹாஹா.. ஷ்ஷ்.. அய்யோ.. கணேஷ்… போதும்.. அய்யோ.. ம்ம்ம்.. ரொம்ப வலிக்குது… கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா.. கணேஷ்.. ம்ம்.. ஆஆ.. அஹாஹா.. ஷ்ஷ். அய்யோ.. ஷ்ஷ் ஹாஹா..ஹஹ.. கணேஷ்”னு கெஞ்சினேன்
ரெஸ்ட் குடுக்க எண்ணி கணேஷ் சுண்ணிய என் புதை குழிக்குள்ள
இருந்து உருவிட்டான்.
நான் அப்படியே படுத்துக்கிட்டு மூச்சுவாங்கினேன்.
கணேஷ் சும் என் பக்கவாட்டில் படுத்துக்கிட்டான்.
என் தலையை அவன்
பக்கமாக சாய்ச்சி, என் உதட்டுல அழுத்தமா முத்தம் குடுத்தான்.
என் உதட்ட கவ்வி சுவைச்சான்.
“நல்லா இருந்துச்சாடீ?”
“பாவி. இப்படியா முரட்டு தனமா குத்துவ? என்னால தாங்கவே முடியலை தெரியுமா?
என் கூதி
கிழிஞ்சு போயிரும்னே நெனச்சேன்”
“உன் கூதி நல்லா இருக்குடீ. அதான்”
அதுக்காக அடுத்தவன் கூதின்னு கூட பாக்காம, இப்படியா இடிப்ப?
ஆனா அந்த
வலியிலயும் சூப்பரான சுகம் இருந்துச்சுடா”
என் முலையை லேசா கசக்கி விட்டுக்கிட்டே
“, என் சுண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறியா னு கேட்டான்?”
“ம். கொடு.
கணேஷ் உடம்ப அப்படியே மேல் நோக்கி நகர்த்தி கொண்டுவந்து, அவன் சுண்ணி ய என் முகத்துக்கு நேராக நீட்டினான்.
கணேஷ் சுண்ணி என் முகத்தை குத்தி கிழிக்கிறமாற,
கோபத்தோட முறுக்கேறி முறைச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சி.
நான் கணேஷ் சுண்ணிகிட்ட பேசினேன்.
“நீதான்தானா உள்ள போயி அந்த ஆட்டம் போட்டயா? எப்படி இருக்கு பாரு, நல்லா உருட்டு
கட்டை மாதிரி”
கணேஷ் அவன் சுண்ணிய ஒரு கையால பிடிச்சிக்கிட்டு, மறு கையால என் தலையை பிடிச்சி
அமுக்கி, வாழைப்பழம் ஊட்டி விடுற மாறி, என் வாய்க்குள்ள சுண்ணிய திணிச்சான்.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி ணேஷ் சுண்ணி நுனி மொட்டை நக்கினேன்.
என் நாக்கால நக்கி உதட்டால கவ்வி
பிடிச்சி உறிஞ்சினேன்.
கணேஷ் “ம். உன் பழம் நல்லா டேஸ்டாதான் இருக்கு”
கணேஷ் இடுப்பை அசைச்சி ஒரு இடி விட முக்கால் சுண்ணி என் வாய்க்குள்ள சரக்கென்று
நுழைஞ்சது.
நான் என் தலையை அசைச்சி, கணேஷ் சுண்ணிய சூப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
என் கூதிக்குள்ள சூடான ஆட்டம் போட்டிருந்த கணேஷ் சுண்ணிக்கு, என் வாய் வேலை ஜில்லென்று
இதமாக இருக்குனு கணேஷ் முனகினான்.
நான் சப்பி சப்பி ஊம்ப ஊம்ப கணேஷ் சுண்ணி கரு நாகம் மாறி விஸ்வரூபம் எடுத்து, என் வாய்க்குள்ள
துள்ளிகுதிச்சது.
கணேஷ் கண் னை மூடிக்கிட்டு என் வாய் தந்த சுகத்தை அனுபவிச்சான்.
என் முலை கணேஷ.
கணேஷ் கால் கட்டை விரலை
நகர்த்தி, என் புண்டை பிளவை தடவி விட்டான்.
“ஹா ஹா”னு அவன் சுண்ணிய வாய்ல இருந்து வெளிய எடுத்துட்டு முனகினேன்.
கணேஷ் சுண்ணிய
கையயால பிடிச்சி குலுக்கினேன்.
கீழே கணேஷ் கால் கட்டை விரல் என் கூதி
மத்தளத்தில் தாளம் தட்ட,
மேலே என் கை கணேஷ் சுண்ணிய கெட்டியா பிடிச்சிக்கிட்டு சுதி
எழுப்பிக்கிட்டே இருந்தது.
கணேஷ் கால் விரல் என் புண்டையை சொறிந்து விட்டதுல என் அரிப்பு அதிகமாகிடிச்சி.
“வாடா கணேஷ், ஆட்டத்தை கண்டின்யூ பண்ணலாம்”
கணேஷ் எழுந்து என் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அமர்ந்தான்.
என்னோட இரண்டு கால்களையும்
பிடித்து அகலமாக விரித்தான்.
என் அதிரசம் விரிந்து, என் அந்தரங்க ஓட்டை
அம்சமாக தெரிஞ்சது.
.என் புண்டை சதைய விரிச்சி பிடிச்சி, சொர்க்க துவாரத்தை
தெளிவாக காட்டினேன்.
கணேஷ் சுண்ணிய அவன் கையால நீவிக்குடுத்து கிட்டே என் புண்டை வாசல் ல சுண்ணிய வெச்சி மெதுவாக ஒரு
இடி இடிச்சான்.
சலக்குனு கணேஷ் சுண்ணி எந்த எதிர்ப்பும்
இல்லாம, என் புண்டைக்குள்ள பொழக்குனு புகுந்துடிச்சி.
கணேஷ் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள சொருகிக்கிடக்க எடுத்ததுமே அதிரடியாக ஓக்க ஆரம்பிச்சான்ன்.
என் புண்டை நாலா பக்கமும் அலறிச்சி.
என் இடுப்பை கெட்டியா பிடிச்சிக்கிட்டு, “நங் நங்” னு ஓத்தான்.
நான் காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தேன்.
கணேஷ் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள அசுரவேகமா ஓத்தது.
ஆஆ.. ம்.ம்.. அய்.யோ.. ஹ்ஹ்.. அஆஆ.. ஹாஹா..அப்டிதா.. வேகமா பண்ணுடா.. அய்யோ.. ஷ்ஷ். ம்ம். அலறி அலறி கணேஷ் என் கூதியை குத்தி கிழிக்க அவன உற்சாகப் படுத்தினேன்..
டேய். .. ம்ம். கணேஷ்.. அய்யோ.. அப்படிதா.. ம்ம். ஹ்ஹ். ஹஹாஹாஹா… ஷ்ஷ். அய்யோ.. அப்டிதான்டா.. வேகமா..பண்ணுடா..முனக முனக
கணேஷ் வேகம் வெறித்தனமா மாறிச்சி.
பல்லை கடிச்சிக்கிட்டு என் புண்டையில வேகமா துளை போட்டான்.
ஆஆஆ.. கணேஷ்… ஷ்ஷ்ஷ்.
ஆஆ.. அய்யோ.. முடியலடா.. வலிக்குது.. ஷ்ஷ்.. ஷாஷா..
ஆஆ.. ம்ம். ஹாஹாஹா. அய்யொ.. லலிக்குது
“போதுண்டா என்னால முடியலைடா ” ம்ம். அய்யோ.. கணேஷ்.. என்று
கத்தினே.
ஆஆ ம்ம்.. அய்யோ.. மெதுவா.. ஹ்ஹ். ஆஆஆ.. ஹிஹாஹாஹா… ம்.ம்.
ஷ்ஷ்ஷ் .. வலிக்குதுடா.. கணேஷ்.. ப்ளீஷ்.. மெதுவா.. ஆஆ.. அய்யோ னு கத்த கத்த மின்னல் வேகத்தில் இடித்து என் கூதியில கஞ்ஜி ய ப்ரீச் ப்ரிச் ப்ரீச் னு வேகமா பாய்ச்சினான்.
பொல பொல னு என் புண்டைக்குள்ள சீறியடித்த கஞ்ஜி , என் கூதியை நிரப்பி வெளியில
பொங்கி வழிஞ்சது.
ரெண்டுபேருமே சொர்க்கத்துல மிதந்தோம்.
அன்னகி ஒரே நாள் ல கணேஷ் என்னை 5தடவ ஓத்து தள்ளீட்டான்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு