நேராக கதைக்கு வந்துவிடலாம். என்னோட உயிர் நண்பன் பேரு விக்ரம். பெங்களூரில் வசிப்பவன் படிப்புக்காக சென்னை வந்திருந்தான். அவன் படிப்புக்காக வந்திருந்தான். அவன் நல்லா பாடும் திறமை உடையவன்.என்னோட குடும்பத்தில் என் பெற்றோர் இருவரும் அவனை இன்னொரு மகனாக பார்த்தனர். அவனை நன்றாக பார்த்துகொண்டார்கள். நானும் அவன் வீட்டுக்கு போனால் அவனுடைய பெற்றோர் என்னை அதே போல நல்லா பாத்துப்பாங்க. அதனால் இரு குடும்பளுக்கு இடையே நல்ல உறவு நீடித்தது.
அவனது படிப்பை முடித்தபிறகு அவன் பெங்களூருக்கு சென்று ஒரு கல்லூரியில் டீச்சர் வேளையில் சேர்ந்தான். நானும் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். நான்கு ஆண்டுகளில் அவனுக்கு திருமணம் ஆனது, பின் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு கழித்துஎனக்கும் ரேஷ்மி கூட திருமணம் நடந்தது. நாட்கள் அழகாக நகர்ந்தது இரண்டு ஆண்டுகள் கழித்து எனக்கு அழகான மகள் பிறந்தால்.
பின்எனக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு ஆண்டுகளில் என் அம்மா இறந்துவிட்டார். ஐந்து ஆண்டுகள் கழித்து என் நண்பன் என்னை பார்க்க வந்தான், அப்போது நான் அலுவலகத்தில் இருந்தேன். அவன் எனக்கு போன் செய்து நான் சென்னையில்தான் இருக்கிறேன் என்று சொல்ல சரி எனக்காக என் வீட்டில் காத்திரு நான் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்துவிடுகிறேன் என்று சொன்னேன். பின் வேகமாக அலுவலகத்தில் இருந்து வீட்டுக்கு சென்றேன், அவன் என்னை பார்த்ததும் இருக்க கட்டி அனைத்து என் அம்மா தவிரியாயத்தை எனக்கு சொல்லவில்லை என்று அழ ஆரம்பித்தான்.
அவன் கேட்ட கேள்விக்கு நான் என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் தவித்தேன். பின் சிறிது நேரம் பேசியபிறகு அவன் கிளம்புவதாக கூறினான், ஆனால் அவனை நான் விடவில்லை என் வீட்டில் அன்று தங்க சொல்லி வறுபுறுத்த அவனும் சரி என்றான்.
அப்போ என் மனைவி அந்த பக்கம் வர ஹ்ம்ம் உனக்கு நல்ல அழகான மனைவி கிடைத்து இருக்கிறாள் என்று சொன்னான். நான் அதை சாதாரணமாக எடுத்துகொண்டு சிரித்தேன். அன்று இரவு என்மனைவியிடம் நாங்க குடிக்கலாம என்று கேட்க்க அவளும் சரி எப்போதாவது தானே என்று ஓகே சொன்னால்.
ஆனால் அவள் எப்படி சரி என்று சொன்னால் என்று எனக்கு தெரியவில்லை, பொதுவாக அவள் என்னை குடிக்கவிடமாட்டால் அது அப்படி இருக்க அவள் எப்போதாவது என்னுடன் லேசாக ஒரு ஷாட் குடிப்பாள். பின் நான் சென்று ஒரு பாட்டில் ரம் எடுத்து வைத்தேன், என் மனைவி அதற்க்கு கொஞ்சம் சைட் டிஷ் மற்றும் இரண்டு கிளாஸ் எடுத்து வந்தால். அதை பார்த்த என் நண்பன் “அண்ணி இன்னொரு கிளாஸ் எடுத்துவாங்க, நீங்க எங்களுக்கு கம்பனி கொடுக்க வேண்டும், இல்லைனா நான் குடிக்க மாட்டேன்” என்று சொன்னான்.
பொதுவாக என் மனைவி அவ்வளவாக குடிக்க மாட்டாள், அதுவும் என் நண்பர்கள் அல்லது உறவினர் இருக்கும்போது அவள் குடிக்கவே மாட்டாள், ஆனால் இந்த முறை அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு கிளாஸ் எடுத்துவந்தாள்.
பின் எனது குழந்தந்தைக்கு சாப்பாடு ஊட்டிவிட்டு அவளை தூங்கவைத்துவிட்டு என் மனைவி வர, நாங்க மூன்று பெரும் எங்களது பெட்ரூமில் அமர்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் ரெண்டு ரவுண்டு போனேன், அவனும் ரெண்டு பெக் அடிக்க என் மனைவியும் ரெண்டு பெக் அடித்து இருந்தால். பின் என் மனைவி ரூமில் இருந்து சென்று சாப்பாடு செய்ய சென்றால்.
என் நண்பன் எழுந்து இன்னொரு பெக் ஊற்றிவிட்டு என்னோட ஹோம் தியேட்டர் ஆண் செய்தான். இது நல்லா இருக்கு என்று அவன் சொல்ல ஆமாம் அதில் நல்லா சத்தம் வரும் என்று சொன்னேன். உடனே என் மனைவி என்னை சமையல் அறைக்கு கூப்பிட நான் அங்கே சென்றேன்.
மனைவி: நான் என்ன சமைக்க.
நான்: உனக்கு எது வேண்டும் அதை சமைத்து கொடு.
மனைவி: சரி நீ ரொம்ப குடிக்காத. உன்னோட மத்த நண்பர்களை விட இவர் உனக்கு உயிர் நண்பர் என்பதால் நான் விட்டேன் என்றால், ஆமாம் அவன் எனக்கு உயிர் நண்பன் என்று சொல்லிவிட்டு பெட்ரூம் சென்றேன்.
இப்போ என் நண்பன் பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்க்க, ரூமுக்கு வெளியில் இருக்கும் பாத்ரூமை காட்டினேன். அங்கிருந்து எங்கள் சமையல் அரைக்கும் போகலாம் அப்படி இரண்டு கதவுகள் வைத்த பாத்ரூம் அது. அங்கு ஒரு லாப்பி இருக்கிறது, அங்கு என் ரூமில் இருந்து வழி இருக்கிறது. அவனுக்கு வழியை சொல்லிவிட்டு நான் பெட்ரூமில் வந்து கதவை சாத்திவிட்டேன். என் என்றால் பாட்டு சத்தம் என் குழந்தையை எழுப்பிவிட கூடாது என்று.
இப்போ எனக்கு லேசான போதை, ஜாலிய பாட்டு ஓட அதை கேட்டு என்ஜாய் செய்துகொண்டு இருந்தேன், பத்து நிமிடம் ஆனது என் நண்பன் வரவில்லை, நான் பெட்ரூமில் இருந்து என்ன என்று பார்க்க வந்தேன், அவன் பாத்ரூமில் இல்லை, பின் சமையல் அரை சென்றேன். அப்போ எனக்கு ஒரு ஷாக் காத்திருந்தது.
என் மனைவி சமய அரை கதவு அருகே நிற்க என் நண்பன் அவள் அருகே நின்றுகொண்டு அவள் தலையை இரு கைகளால் படித்தபடி என் மனைவியின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தான். திடீர்னு நான் இருப்பதை என் மனைவி பார்க்க, அதை கவனித்த என் நண்பன் டாபிக் மாற்றி “அண்ணி, நீங்க இன்னிக்கி நெறைய ஹெல்ப் பண்ணிங்க, என் நண்பனை பார்க்க வந்த இடத்தில் எனக்கு இடம் கொடுத்து நல்லா பார்த்துகிட்டிங்க” என்றான். எனக்கு எதுவுமே புரியவில்லை, இங்கு நான் எமாற்றபட்டென இல்லை இது வெறும் தற்ச்சேயலா என்று புரியவில்லை.
நான் அங்கிருந்து கிளம்பி என் ரூமுக்கு சென்றேன், உடனே என் நண்பன் என்னிடம் வந்து, அங்கு நடந்ததை தவறாக நினைக்காதே, என் அன்பை தான் நான் சொன்னேன் என்றான். நானும் அவன் என் உயிர் நண்பன் என்பதாலும், அவனை பற்றியும் என் மனைவியை பற்றி தெரியும் என்பதாலும் சரி எதும் இல்லை என்றேன்.ஆனால் அவன்கிட்ட அப்படி சாதாரணமாக பேசினாலும் எனது மனதில் பெரிய காயம் ஏற்பட்டுவிட்டது. நான் ரொம்ப கோவமாக இருந்தேன்.
இரவு சாப்பிடும்போது அவர்களிடம் என் கோவத்தை காட்ட கூடாது என்று முயற்சி செய்தேன். ஆனால் என் முகம் அப்படி இருக்கவில்லை, அன்று இரவு சாப்பாடு முடிந்தபிறகு என் நண்பனுக்கு பக்கத்து ரூமில் ஒரு பெட் போட்டு படுக்க ஏற்பாடு செய்தேன். நானும் என் மனைவியும் பெட்ரூம் வந்தோம்.
இன்னொரு பெக் அடிக்கவா என்று என்னிடம் என் மனைவி கேட்டால். நான் ரொம்ப கடுப்பாக இருந்ததால் நானும் ரெண்டு பெக் அடித்துவிட்டு அவளுக்கு ஒரு பெக் கொடுத்தேன். நான் குடித்தது எனக்கு போதை தூக்கம் வர ஆரம்பித்தது. அந்த சமயம் பார்த்து என் மனைவி ஒரு செக்சியான நைட்டி அணிந்து வந்திருந்தாள்.
நான் அவளை பிடித்து அவள் உடம்பை தடவி காமத்தில் ஈடுபட ஆரம்பித்தேன்.45 நிமிடந்தால் ஆவலுடன் உறவு வைத்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன். நாடு ராத்திரி தாகம் எடுத்து எழுந்தேன், அப்போ ரூமில் நான் மட்டும் இருப்பதை உணர்ந்து ஷாக் ஆனேன். என் மனைவி பாத்ரூம் போயிருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
பின் எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்று தண்ணீர் குடிக்க மெதுவாக சென்றேன், என் நண்பன் தங்கி இருந்த அரை லாபிக்கு அருகில் இருக்கும், சத்தம் போட்டு அவனை எழுப்பிவிட போகிறோம் என்று நினைத்து மெதுவாக சென்று தண்ணீர் குடித்துவிட்டு திரும்பும்போது என் நண்பனின் குரலும், என் மனைவியின் குரலும் கேட்டது. நான் அவன் அறைக்கு அருகே சென்றேன், ஜன்னலில் துணி போட்டு மூடி இருந்ததால் இருட்டாக இருந்தது, ரூமில் ஜீரோ வாட்ஸ் பலப் எரிந்தது. அவங்க என்ன சொல்றாங்க என்பதை கேட்க்க தொடங்கினேன்.
விக்ரம்: ரேஷ்மே உன்னை நான் பாக்கும்போது பைத்தியம் ஆகி போறேன்.
என் மனைவி: எனக்கும் அதே போல தான் இருக்கிறது.
விக்ரம்: உன் புருஷன் எழுந்துட்டா நல்லா இருக்காது.
மனைவி: அவர் நல்ல குடிச்சி இருக்காரு, காலை வரை எழுந்திருக்க மாட்டார்.
விக்கரம்: முன்பு நான் உனக்கு கொடத்த முத்தத்தை பற்றி ஏதாவது கேட்டு திட்டினான.
மனைவி: இல்லை இல்லை, அவரை நான் சமாதான படுத்துவிட்டேன்.
விக்கரம்: நல்ல வேலை நாம எல்லை மிரள, இல்லைனா சமையல் அறையிலே மாட்டிகிட்டு இருந்து இருப்போம்.
மனைவி: உனக்கு தெர்யுமா விக்கரம், இது வரைக்கு என் புருஷன் கிட்ட இருந்து நான் திருப்த்தி அடைந்ததே இல்லை, அவர் ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் செய்ய மாற்றாரு.
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க நான் முயற்சி செய்தேன், ஆனால் இர்ட்டாக இருந்ததால் கொஞ்சம் தான் தெரிந்தது. நான் நிர்ப்பது அவர்களுக்கு தெயர்யா வாய்ப்பு இல்லை. என் நண்பன் கைகள் என் மனைவியின் முலைக்கு சென்றது. அதை பிடித்து பிசைந்தான். ஆஆஅ அப்படிதான் நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணு விக்ரம் என்று என் மனைவி முனங்கினாள்.
இருவரும் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்,விக்கரம் கைகள் அவள் உடல் முழுவதும் ஆராய்ந்து அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க ஆரம்பித்தன. அவன் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் முலைகளை பிசைந்தான்.
பின் என் மனைவி அவன் உதட்டை பிடித்து உரிந்துகொண்டே, உனக்கு மீசை இல்லாததால் முத்தம் கொடுப்பது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினால்.
பின் அவன் என் மனைவியின் ஆடையை முழுசா கழட்டிவிட்டு அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். அவளது பிங்க் கலர் நிப்பிள் நல்லா நீட்டிகிட்டு இருந்தது. இருவரும் மேல் விளையாட்டு ஒரு அரை மணிநேரம் விளையாடினார்கள். விக்ரம் என் மனைவியின் பிங்க் கலர் புண்டையை பார்த்தான், பின் அவனது சுன்னியை ஊம்ப சொல்ல அவள் முடியாது என்றால்.
சரி நீ பண்ண வேணாம் நான் உன் புண்டைய நக்கவா என்று கேட்டான், அவள் ஹ்ம்ம் என்று சொல்ல தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து விக்கரம் போதும் என் புண்டை ரொம்ப அரிக்கிது வா வந்து உன் சுன்னியை சொருவி மேட்டர் பண்ணு என்றால்.
பின் இருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள், அப்போ மணி இரவு இரண்டு, நாலு மணி வரைக்கும் நான் இங்க இருப்பேன், எவளவு அனுபவிக்கனமோ அனுபவிச்சிக்கோ என்று சொல்ல இருவரும் நல்லா காமத்தில் திளைத்தனர்.
பின் நான் என் ரூமுக்கு வந்துவிட்டேன், எனக்கு சுன்னி விரித்து இருட்ன்ஹது, அன்று இரவு முழுக்க என்னால் தூங்க முடியவில்லை, அதிகாலை நான்கு மணி இருக்கும்போது அவள் என் ரூமுக்குள் வந்தால். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்று அப்புறம் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு