அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் பல வருடமாக இத்தலத்தில் கதைகளைப் படித்து வந்துள்ளேன். இது ஒரு ஆண்டி செக்ஸ் ஸ்டோரி. இப்பொழுது என்னுடைய உண்மை கதையை எழுதப்போகிறேன் இது உண்மைக் கதை என்பதால் பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
என் பெயர் நந்தகுமார் வயது 24 இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயது 21 நான் 6 அடி உயரம் மீடியமாக இருப்பேன். இப்பொழுது கதைக்கு நேரடியாக போகிறோம் என் கதையின் நாயகியின் பெயர் பவானி. அவரின் வயது 35 அவளின் அங்குலங்கள் 30 28 34 என் அம்மா கூட ஒரு பள்ளியில் பணிபுரிகிறார்.
பலநாட்கள் என் அம்மாவை நான் தான் வீட்டுக்கு அழைத்து வருவேன் எங்களின் குடும்பம் நடுத்தர குடும்பம் பல கடன் பிரச்சினையில் உள்ளோம். மாதம் வருவாய் கடனுக்கு போதுமாக இருக்காது அப்பொழுது என் அம்மா ஒரு தோழி பகவானிடம் பனங்காடு வாங்கி வருமாறு என்னை அனுப்புவாள்.
சில சமயம் என்ன மொபைல் போனில் பேலன்ஸ் இல்லாததால் எனது போனின் மூலம் அவளிடம் பேசுவார். அப்பொழுது அவள் நம்பரை நான் சேகரித்து வைத்தேன். ஒரு நாள் தமிழ் புத்தாண்டன்று நான் எல்லோருக்கும் தமிழ்புத்தாண்டுவாழ்த்துக்கள் அனுப்பினேன்.
அப்பொழுது நான் சேகரித்து வைத்துள்ள அவள் நம்பர் வாட்ஸ்அப் உள்ளது. நான் அனுப்பின தமிழ்புத்தாண்டு அந்த நம்பருக்கும் போய் சேர்ந்தது அவனிடமிருந்து எனக்கு தமிழ் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள் வந்தது. நான் அவர்களிடம் நன்றி கூறினேன்.
பின்பு அன்று முதல் அவளுக்கு அதிகாலை தொடங்கிய மற்றும் இரவு குறுஞ்செய்தியை அனுப்பினேன். அவளும் பதிலுக்கு அனுப்பினால் எப்படி என்கிற பேச்சுவார்த்தை வாட்ஸ் ஆப்பின் மூலம் நடந்து கொண்டு சென்றது. ஒரு நாள் நான் அவரை ஆன்ட்டி என்று கூப்பிட்டு அதற்கு அவள் எனக்கு உன் அம்மாவின் வயது ஆகவில்லை.
நானும் இன்னும் சின்ன பொண்ணுதான் என்று கூறினால் நான் அவளின் வயது கேட்டதற்கு 35 என்று கூறினாள். நான் அதற்கு பொய்யாக தான் உங்களை ஆன்ட்டி என்று கூறினேன் என்று கூறினேன். ஆனால் உங்களுக்கு 35 வயது என்று கூறினாள் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் என்று கூறினேன்.
நீங்கள் இன்னும் இளமையாகவே இருக்கிறீர்கள் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் வெட்கப்பட்டாள். பின்பு அவள் அழகை பற்றி வர்ணித்து அன்றைய நாள் அப்படியே போனது. பின்பு ஒருநாள் அவளிடம் எனக்கு ஒரு ஆசை உள்ளது நிறைவேற்ற முடியுமா என்று கேட்டதற்கு என்னால் முடிந்த நிறைவேற்றுகிறேன் என்று கூறினாள்.
எனக்கு அழகான பெண்களின் இதன் முத்தம் வாங்க ஆசை என்று கூறினேன். அதற்கு நான் எங்கே போவது என்று கேட்டதற்கு நீங்கள் அழகாக தானே இருக்கிறீர்கள் உங்களிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் கிடைக்காதா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர் என்னால் முடியாது என்று கூறினாள் நான் கெஞ்சி கூத்தாடி கேட்டேன் பின்பு அவர் யோசித்து தருகிறேன் என்று கூறினால். நான் எப்பொழுது என்று கேட்டதற்கு நான் நேரம் வரும்பொழுது கூறுகிறேன் என்று கூறினாள்.
பின்பு நாட்கள் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது அவளிடம் கேட்டு தொந்தரவு செய்துகொண்டே இருந்தேன். பின் ஒரு நாள் அவளிடம் நான் நீங்கள் இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்களே உங்கள் கணவர் உங்களை தினமும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வார் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவர்கள் எந்த பதிலும் கூறவில்லை பின்பு நான் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன் பின்பு ஒருநாள் அவள் கூறினாள். நாங்கள் உடலுறவு எப்போது வாழ்வதுதான் வைத்துக்கொள்வோம் அவர் வேற தன் பொருளை எடுத்து ஐந்து நிமிடம் செய்துவிட்டு கொடுத்துவிடுவார் நீர் விளையாட்டு எதுவும் செய்ய மாட்டார்.
பின்பும் நான் இதுதான் நமக்குக் கொடுத்து வைத்தது என்று உறங்கி விடுவேன் நான் கூறினேன். இவ்வளவு அழகாக உங்களை வைத்துக்கொண்டு ஏன் செய்ய சிரமப்படுகிறார் என்று கூறினேன். அதற்கு அவன் நான் அவள பாக்க போறேன் என்று கூறினால் அதற்கு நீங்கள் மிகவும் அழகாக உள்ளீர்கள் என்று கூறினேன்.
உங்களை மாதிரி அழகாயிருக்க எனக்கு ஒரு பெண்ணை கிடைத்தால் நான் தினமும் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வேன் என்று கூறினேன். பின்பு உங்களுக்கு மட்டும் என் வயதுடன் குறைவாக இருந்திருந்தால் நான் உங்களை திருமணம் செய்து கொண்டு இருப்பேன் என்று கூறினேன்.
அதுமட்டுமின்றி அவர்களிடம் தினமும் சிவராத்திரிதான் என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் நிஜமாகவே என்று கேட்டால். நான் ஆம் என்று கூறினேன் நான் மீண்டும் எனக்கு ஒரு ஆசை உள்ளது நீங்கள் நிறைவேற்றக்கூடிய ஆசையை நிறைவேற்றுவீர்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு என்னால் முடிந்தால் நிறைவேற்றுகிறேன் என்று கூறினால் நான் உங்களிடம் உறவு வைத்துக் கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன் என்று கூறினார். அதற்கு அவள் முடியாது என்று கூறினால் பின்பு பலமுறை நான் கூத்தாடி கெஞ்சியும் அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். பின்பு ஒரு நாள் நான் உங்களிடம் முத்தம் கேட்டு ரொம்ப நாள் ஆகிறது ஏன் தர மறுக்கிறார்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு எங்கள் வீட்டில் எப்பொழுதும் ஆள் இருக்கிறார்கள் நானும் வேலைக்கு செல்கிறேன். அதனால் தர இயலவில்லை என்று கூறினான் மீண்டும் ஒரு நாள் நான் இன்று மாதவிடாயில் உள்ளேன் என்று கூறினார். பின்பு அன்று மதியம் எனக்கு ஒரு மூன்று மணிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை வருகிறாயா என்று கேட்டார்.
நான் அதற்கு விளையாடுகிறாயா என்று நம்பாமல் கேட்டேன் அதற்கு நான் உண்மையாக தான் கூறுகிறேன். எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை வருகிறாயா என்று கேட்டால் நானும் வருகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் வீட்டின் அருகில் சென்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அவளும் வெளியே வந்து வீட்டு அருகில் வருமாறு சரி செய்தார்.
பின்பு நான் யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்து அவள் வீட்டு அருகில் சென்றேன் அவள் மாடியில் வசிக்கிறார். பின்பு நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் மாடிக்கு சென்றேன் அவள் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றாள். நானும் அந்த வீட்டுக்குள் சென்றேன்.
பின்பு என்னை சோபாவில் அமரவைத்து தண்ணீர் எடுத்துக்கொண்டு என்னிடம் வந்து கொடுத்தாள் நான் அதை வாங்கி குடித்தேன். நீ இந்நேரம் வேலையில் இருப்பாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு நான் என் பிள்ளைகளுக்கு நான் பள்ளியில் பணம் செலுத்த வந்தேன் என்று கூறினார்.
பின்பு நான் வீட்டில் வந்து பார்த்தவுடன் தான் தெரிந்தது. வீட்டில் யாருமில்லை என்று அதனால் தான் நான் உனக்கு அழைப்பு விட்டேன் நீயும் ரொம்ப நாளாக முத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருக்கிறாய் என்று கூறினாள். நான் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னிடம் அணைத்தேன் பின்பு அவள் இதழுடன் முத்தம் பதித்தேன்.
பின்பு அவளை கட்டிலில் சாய்த்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம். பின்பு சில நேரம் கழித்து அவளுக்கு தான் வாசல் கதவை சாத்த வில்லை என்று நினைவுக்கு வந்து விலகினால். பின்பு என்னிடம் கதவை சாத்த வில்லை என்று கூறினான் நான் அதற்கு யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று கூறினேன். வர மாட்டார்கள் என்றாலும் அதை சாத்த வேண்டும் என்று கூறினார்.
பின்பு சென்றதன் வாசல் கதவை சாத்தி அந்த கட்டிடத்தின் அருகில் நின்ற நான் அவனை இழுத்து தன்மேல் போட்டுக்கொண்டு பின்பு அவள் பின்னழகையும் முன்னழகையும் பிசைந்துகொண்டு அவளை மூடாக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கட்டிலில் புரண்டு முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 15 நிமிடம் ஆகி விட்டது நான் பள்ளிக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூறியிருந்தால்.
நான் மீண்டும் அவளை இழுத்து எனக்கு பால் என்று கேட்டேன் அதற்கு பால் இப்பொழுது போட்டு தர முடியாது என்று கூறினார். நான் அதற்கு கொங்கைகளை மூலம் எனக்கு உன்னுடைய பால் வேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு எனக்கு பால் வராதே என்று கூறினால் நான் அதற்கும் கொங்கைகளை மட்டும் ரசிக்கிறேன் என்று கூறிய கேட்டேன்.
அதற்கு நேரமாகிறது என்று கேட்டால் நான் எனக்காக என்று கேட்டதற்கு அவள் கெஞ்சிக் கொண்டு எனக்கு ஒரு பக்க மூளை மட்டும் திறந்து காட்டினாள். நான் அதை பிடித்து பாலருந்தும் பிள்ளையை போல தலையை வருடிக்கொடுத்து பால் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால். அதை ஒரு 15 நிமிடம் அருந்திக் கொண்டிருந்தேன்.
நாம் இப்பொழுது உடலுறவு கொள்ளலாமா என்று கேட்டதற்கு என்னால் முடியாது என்று கூறினாள் பின்பு பிரிந்து வீட்டிலிருந்தே வந்து அவள் தன் பள்ளிக்கு சென்றாள். நான் என் வேலைக்கு சென்றேன் பின்பு அவள் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினால்.
அதாவது இதைப் போல நான் யாரிடமும் வாங்கவில்லை என்றும் இதே இன்னும் நீடித்து இருக்கலாம் என்றும் கூறினார். அவள் நான் முடிவு செய்துவிட்டேன் நான் உனக்கு மட்டும் தான் என்னை தர போகிறேன் என்று கூறினாள். நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன் பின்பு காலங்கள் சென்றுகொண்டிருந்தது அவளும் நேரம் வருவதற்காக காத்திருந்த அந்த நேரமும் வந்தது.
மெதுவான கதை அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம் மற்றும் முகப்பேர் மதுரவாயல் அண்ணா நகர் ஆகிய ஏழு அதில் உள்ள ஆன்ட்டிகள் மற்றும் தனிமையில் வாடும் திருமணமான பெண்கள் மற்றும் கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு