என் பெயர் பிருந்தா , அளவு 36 30 38.. வயசு 24, என் வீட்டுகார் காலையில ஆபிஸ் போனா நைட் தா வீட்டுக்கு வருவார்.
எனக்கு பகல் ல ஒருநாளைக்கு 4 முறையாது ஓளுவாங்குனாதா தூக்கமே வரும். அந்தளவுக்கு பகல் டைம் ல எனக்கு புண்டை அரிப்பு அதிகமா இருக்கும்.
யார பார்த்தாலும் இழுத்து போட்டு அவன் சுண்ணிய என் புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓளு வாங்கணும்னு தோணும்.
ஆனா என் வீட்டுகார் நைட் டைம் ல மட்டும் ஏனோதானோ னு பண்ணீட்டு தூங்கிடுவான்.
என் வீட்டுகாரரோட சொந்தகார பையன் ஒருத்தன் வேலைக்கு Interview விசயமா எங்க வீட்டுல 1வாரம் தங்க வந்திருந்தான்.. அவனுக்கு 20வயசு. நான் அவனுக்கு அத்தை முறை.
நான் தினமும் கிச்சன்ல இருந்து கேரட் முள்ளங்கி வாழைப்பழம்னு எதாது எடுத்துஎன் புண்டைய நோண்டுவேன்.
நா சமைக்கும்போது எப்பவுமே ஒரு கேரட் எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள சொருகி வெச்சிக்குவேன். சமைச்சி முடிச்சிட்டு ரூம்க்கு போயி புண்டையில ஊறுன கேரட் ட எடுத்து அரை மணிநேரம் என் புண்டை நோண்டி நோண்டி விளையாடுவேன்.
ஒருநாள் கிச்சன்ல கேரட் ட எடுத்து என் பாவாடைய தூக்கி உள்ள சொருகும்போது மதன் பார்த்துட்டான். மதன் யார்டயும் இத பத்தி சொல்லல..
ரெண்டாவது நாள் என்ட பேச்சு குடுத்தான். சில சமயத்துல என்னை காம பார்வையில் பார்த்தான். இப்படியே, 4நாள் போனிச்சி…
5நாள் நான் கிட்சன் ல இருந்தேன்.
மதன் மெதுவா கிச்சன் குள்ள வந்து, என்ட பேச்சு குடுத்தான்.
hi அத்தை கல்யாண வாழ்க்கைலா எப்படி போகுது,, மாமா உன்ன திருப்திபடுத்துறானானு கேட்டான்.
டேய் என்ன பேச்சு இது, இதல்லாம் பேசுற பேச்சானு கேட்டேன்.
அத்தை கோவப்படாதீங்க. மாமா வால உன்ன திருப்தி படுத்த முடியல. அதான் நீ கேரட் முள்ளங்கினு விட்டு கொரையுற…எனக்கு தெரியும் அத்தை , உனக்கு செக்ஸ்வெறி அதிகம்னு,
மாமா வ தினமும் நைட் படுக்க கூப்டு அவர பாடாதபாடு படுத்துற.. மாமா என்ன பண்ணுவார் அவரால முடியல.
வேணாம்டீ, முடியலடீ, வேணாம்டீ னு மாமா சொன்னாலும் நீங்க அவர்மேல ஏறி குதிர சவாரி பண்ணுறனு நேத்து நைட் ஒளிஞ்ஜி இருந்து பார்த்தேன்.
மாமா வால உன் வெறிய ஒருநாள் கூட முழுசா சுகம் குடுத்து அடக்க முடியாது,
தேவைனா நீ என்ட சொல்லு அத்தை. நா உன்ன திருப்தி படுத்துறேன்.
நீ ரொம்ப அழகா இருக்க, நீ சரினு சொன்னா தினமும் நான் உன்ன சந்தோஷமா வெச்சிக்கிறேன்
டேய் நான் உனக்கு அத்தை முறை ஆகுதுடா, என்ட போயி இப்படி பேசலாமா.
அத்தை உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உன்ன பார்க்கும்போதே என் சுண்ணி எழுந்துரிச்சி ஆட்டம் போடுறான். அவன என்னால அடக்க முடியல.
உன்னால மட்டும்தா என் சுண்ணிய அடக்க முடியும்.
உன்னால கேரட் முள்ளங்கி வெச்சி உன் வெறிய அடக்கிக்க முடியாது..
உன் வெறிய அடக்க உன்மேல வெறியா இருக்க என்னாலதான் முடியும்..
நான் ஒன்னும் பேசல; அமைதியாவே நின்னேன்.
நல்லா யோசிச்சி சொல்லு சொல்லிட்டு அவன் ரூம் க்கு போயிட்டான்.
ரெண்டு மணிநேரம் கழிச்சி அவன் என் ரூம் க்கு வந்து கதவ தட்டினான். என்ன யோசிச்சிட்டயா அத்தை னு கேட்டான்.
நான் ஒன்றும் பேசாம அமைதியாவே இருந்தேன்.
வீட்லயும் யாரும் இல்ல அத்தை. ஓகேனு சொல்லு னு சொல்லீட்டே அனோட பார்வை என் இடுப்பையும், முலையையும் மேய்ஞ்ஜிகிட்டே இருந்துச்சி. எனக்கு படபடப்பு வந்து உடல் வியர்க்க தொடங்கிடிச்சி.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வேர்த்து கொட்டிச்சி, அவன் சுன்னி பேன்ட் முட்டீட்டு புடைச்சி இருந்துச்சி.
அப்படியே நகர்ந்து என் பின்னால வந்தான்.
எனக்கு இதய துடிப்பு வேகமானது.
அவன் என்ன நெருங்குரத என்னால தடுக்க முடியாம அமைதியா நின்னேன். என் பின்னால வந்து, என் காதுகிட்ட வந்து நீ இந்த புடலையில ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க , என் காது பின்புறத்துல முத்தம் குடுத்து காதை மெல்ல கடிச்சான்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.. னு முனங்கினேன்;
என் இடுப்புல கை வெச்சான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கினேன்.
எனக்கு மூச்சுக் காத்து வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சது.
இதனால என் நெஞ்சுப்பகுதி முலையோட வேகமாக ஏறி இறங்க ஆரம்பிச்சது.
நான் மெதுவா வேண்டாம்னு வாய்தொறந்து சொல்றதுக்குள்ள, அவன் முகத்தை என் கழுத்துப் பகுதியில புதைச்சி நக்க ஆரம்பிச்சான்,
அவன் கை என் இடுப்புலயிருந்து மெதுவா என் வயித்துல ஊற ஆரம்பிச்சது. என்னோட கால் நடுங்க ஆரம்பிச்சது.
. நா முழுசா அவன் பிடியில வந்துட்டேன்.
அவன் என்னை இன்னும் நெருங்கிவந்து என்னோட சூத்துல சுன்னி பதியுறமாறி நெருங்கமா நின்னான்.
அவன் என் உதடு என் கழுத்து ன்னு எங்க பார்த்தாலும் நக்க, ஒரு கை என் வயித்த தடவ, இன்னொரு கையால என் புடவை முந்தானைய பிடிச்சி கீழ சரிய விட்டான்.
ஜாக்கெட்டோட என் முலை விம்மிக்கிட்டு இருந்துச்சி, ஜாக்கெட்டோட கப்புனு புடிச்சி ஒரு பக்க முலையையும், இன்னொரு கையால இன்னொரு பக்க முலையையும் பிசைய ஆரம்பிச்சான்.
நான் காம சுமத்துல ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் டேய்.. ஷ்ஷ். ஆஹ்ஹ். டேய்.. ஷ்ஷ்.ஆஆ.. இதுலா தப்புடா டேய்… ஸ்ஸ்..ஹாஹா… ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ். னு பினாத்திக்கிட்டே இருந்தேன்.
அவன் என் முலையை பிசைஞ்ஜிக்கிட்டே, என் தொப்புள் உள்ள விரல விட்டு நோண்டினான்.
நான் என்னயே மறந்து அவன் மேல சாய்ஞ்சேன்.
கொஞ்சநேரம் முலையிலயும் தொப்புள் லயும் அவன் விளையாடிட்டு,
அவன் கை என் புடவைபாவாடை கொசுவம் வழியா என் புண்டைய நோக்கி போனுச்சி.
என் ஜட்டி மேல கைவெச்சி என் புண்டைய மெதுவா தேய்ச்சிவிட்டான்.
அத்தை திரும்புடீனு சொல்லி, மெதுவா என்னை திருப்பி தூக்கி பெட்ல உட்கார வெச்சான்.
எனக்கு ஏறுன காம போதையில, அவன்ட முழுசா கட்டுப்பட்டு கிடந்தேன்.
அவன் உதட்ட என் உதட்டுல வெச்சி இச் இச் பச்சக் பச்சக் னு முத்தம் குடுத்தான். என் உதடு இதுக்கே காத்திருந்தமாறி, அவன் உதட்டுல என்உதடு ஒட்டி முத்தத்தை பகிர ஆரம்பிச்சது.
என் நாக்கும் அவன் நாக்கும் ஒன்னோடுஒன்னா சேந்து சண்டை போட்டுச்சி, ரெண்டுபேரும் எச்சிலை பரிமாறிக்கிட்டோம்.
ஒரு அரை மணிநேர முத்தத்துலயே என்ன திக்குமுகாட வெச்சான். என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்ட ஆரம்பிச்சான்.
ஜாக்கெட் கழட்டவும் உள்ள இருந்த என் பிங்க் நிற ப்ரா அவனுக்கு வெறிய கூட்டிச்சி.
என்னுடைய ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசிவிட்டு, ப்ரா வோட என்னுடைய முலைய கசகசனு பிசைஞ்ஜான்.
நான் ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . ஆஆ.. ஹ்ஹ். ஆஆ.ஹ்ஹ்.. னு பெரிய முனங்கல குடுத்தேன்.. அது
அவனுக்கு இன்னும் வெறியை ஏத்த,.. இன்னும் பலமா என் முலைய பிசைஞ்ஜான்.
ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ். ஹஹ்ஹ்..ஆஆஹ்ஹ். ஸ்ஸ்.ம்ம்ம். ஆஆ… ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா… னு என் முனங்கள் சத்தம் அதிகமாக, என்னோட உதட்டை கவ்விக்கிட்டே பிசைஞ்ஜான்.
மெதுவா என் உதட்டில் இருந்து அவன் வாய எடுத்து; என் அக்குளை நக்க ஆரம்பிச்சான்.
இந்த அனுபவம் எனக்கு முதல்முறை, அதுனால என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியாம ஆஆஆஹ்ஹ்.. ஆஆஆஷ்ஷ்ஷ். ஓஓஓ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஆஆஆஆஆ னு ரொம்ப சத்தமா முனகி உச்சம் அடைஞ்ஜேன்.
என்னோட மதனநீர் ஜட்டியையும் தாண்டி தொடை வழியா வழிஞ்ஜது.
என்னை நிக்க வெச்சி புடவ பாவாடையையும் கழட்டிட்டான்.
நான் வெறும் பிங்க் நிற ப்ரா, பிங்க் நிற ஜட்டியோட அவன் முன்னாடி நின்னேன்.
அந்த கோலத்துல என்ன பார்த்து Wow அத்தை ன்னு , என் உதட்டுல உதட்ட வெச்சி அழுத்தமா முத்தத்த குடுத்தான்.
என்னை அலேக்கா தூக்கிக் பெட்ல போட்டு. அவன் அவனோட ட்ரஸ் ஸ கழட்டீட்டு வெறும் ஜட்டியோட நின்னான். சுன்னி ஜட்டி கிழியுற மாறி முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சி..
அப்படியே என் மேல பாய்ஞ்ஜி என் வாய்ல யும், ரெண்டு அக்குள் லயும் முத்தமழைய பொழிஞ்சான்.
என் அக்குள் மேல வெறி வந்து என் ரெண்டோ அக்குள் ளையும் நக்கி நக்கி ருசிச்சான்..
என்னோட ப்ரா கொக்கிய கழட்டாம, ப்ரா வ புடிச்சி இழுத்து கிழிச்சி எறிஞ்சான்.
ப்ரா ல இருந்து வெளிய விடுதல அடைஞ்ஜ என் முலைய வெறி புடிச்ச நாயி மாறி பார்த்தான்.
என் ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல என் புருஷன் கட்டுன தாலி தொங்கீட்டு இருந்தது. என் முலைய நக்கி கடிச்சி என் காம வேதனையை இன்னும் ஏற்றினான்.
நான் ஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் டேய்… ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஓஓஓஓஹ்ஹ்.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ.. ஆஆஹாஹ.. ஓஓஓஓஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஅஅஅவ்வ்வ்வ்வ்வ
்வ்வ் என்று விதவிதமா முனக ஆரம்பிச்சேன்.
என்னோட ரெண்டு கையயும் என் தலைக்கு மேல தூக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு என்னோட அக்குளை வெறியோட நக்கி கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் கூச்சத்தோட காமசுகத்தை அனுபவிச்சிகிட்டே இருந்தேன்.
கூச்சத்துல ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஷ்ஷ்..ஆஆஆ… … ஷ்ஷ்… ஆஆஆஆ…ஓஓஓவ்வ்வ்… ஹாஹாஹாஹா.. அவ்வ்வ்வ்… ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஹஹ்ஹ்ஹ்… னு கத்திக்கிட்டே என் தலையை இரண்டு பக்கமும் ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தேன்;
அவன் என் முனகல கவனிக்காம நக்குறதுலயே குறியா இருந்தான்.
அவன் கை என் இரண்டு முலையை பிசைஞ்ஜிகிட்டே, வாய அக்குள் ல இருந்து தொப்புள் கு கொண்டுபோயி தொப்புள் ஓட்டையில நாக்கவிட்டு நக்குனான்..
20 நிமிடம் வாய் என்னோட தொப்புள், முலை, அக்குள் னு மாத்திமாத்தி நக்கி கடிச்சி விளையாண்டான்.
மெதுவா என் கால் ல இருந்து தொடை வரைக்கும் முத்தத்த ஆரம்பிச்சான்.
என் தொடைய நக்கும்போது என்னோட கால் அதுவாவே விரிய ஆரம்பிச்சது.
என் உடம்புல கடைசியா இருந்த ஜட்டியயும் கழட்டி வீசிட்டு, என்னோட கூதியில முதல் முத்தத்தை பதிச்சான்.
என்னோட உடம்புல மின்சாரம் பாயுற மாறி ஜிவ்வு னு இருந்துச்சி.
வாய் என் கூதில படும்போது என் இடுப்ப தூக்கி ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்.. ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆவ்வ்வ்..னு சப்தத்த குடுத்தேன்.
அவன் எதையும் கண்டுக்காம மெதுவா என்னோட கூதிய பிரிச்சி நாக்க உள்ள விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சான்.
அவன் நாக்கு என் கூதி உள்ள போயி குடைய ஆரம்பிச்சதும் நான் சொர்க்கத்துல மிதக்குற மாறி உணர்ந்தேன்.
என்னோட தொடைய விரலால தடவிக்கிட்டே கூதியில நாக்கு வித்தை காட்டினான்;
என்னோட கையால அவன் தலை முடிய தடவிக்கிட்டே இருந்தேன்.
நாக்கு வித்தைய என்கூதில காட்ட காட்ட என் அடிவயித்துல ஊறல் தொடங்கிடிச்சி,
என்னோட தொடை அவன் தலை ய நெருக்க, என்னோட கையால அவன் தலைய என்னோட புண்டையோட ஒட்டி அழுத்திப்பிடிச்சி, அவன் நாக்கு என் புண்டை ஆழம்போறமாறி பண்ணேன்.
அடுத்த ரெண்டு நிமிஷத்துல நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்.. ஹ்ஹ்ஹ்..ஆஆஆ…ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஷ்ஷ்ஷ்..ஓஓஓஓ….ஷ்ஷ்ஷ்.ஓவ்வ்வ்.ஆஆஆ…ஆஆஆஹாஹாஹாஹா. னு ரெண்டாது முறை உச்சத்தை அடைஞ்ஜேன்.
என்னோட மதனநீர் அவனோட வாய்ல பாய்ஞ்சது. நா மெதுவா அவன் தலையை விடுவிச்சேன்.
ரெண்டுமுறை உச்சமானதால எனக்கு செக்ஸ்வெறி அதிகமாகி,
அவன பெட்டில் சாய்ச்சி என் முத்தத்த அவனுக்கு குடுத்தேன்..
உதடு, முகம், கழுத்து, நெஞ்சு, வயிறு னு முத்தமா கொடுத்துகிட்டே,
அவனோட ஜட்டிய மெதுவா கீழ இறக்கி கழட்டீட்டேன்.
9”இன்ச் சுன்னி வானத்த பார்த்து நட்டுக்கிட்டு நின்னது. அவனோட சுண்ணிய ஆச்சர்யத்தோட பார்த்து கையால புடிச்சேன்; அவன் சுண்ணி என் கைக்குள்ள அடங்காம துடிச்சது.
சுண்ணிய ரெண்டு நிமிஷம் குலுக்கு குலுக்குன்னு குலுக்கிவிட்டேன்.
அவன் சுண்ணி மேல் தோல பின்னுக்கு தள்ளிட்டு செவந்த சுண்ணி மொட்டுல என் உதட்டால ஒரு முத்தம் குடுத்து சுண்ணி நுனிய கவ்வினே.
அவன் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆஹ்ஹ்..அத்தை.. சுகமா இருக்கு.. ஆஆ…ஷ்ஷ்.ஸ்ஸ்.. அத்தை..ஸ்ஸ். ஹ்ஹ்ஹாஹ..ஷ்ஷ்.. ஆஆ.. அத்தை .. ஹ்ஹ்ஹ்..அத்தை..ம்ம்.. .. ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ.. னு முனகல் குடுத்தான்.;
மெதுவா சுண்ணிய நக்கி என் வாய்க்குள்ள சுண்ணிய வாழைப்பழம் மாறி அனுப்பி மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்;
சுண்ணிய நான் ஊம்ப ஊம்ப, அவன் என் தலையமுடியோட அழுத்தி புடிச்சிக்கிட்டு என் வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் வெறியோட என் வாய்க்குள்ள சுண்ணிய விட்டு ஓத்தான். நா ஊம்ப, ஊம்ப ,
அவன் ஊம்ப குடுக்க, நான் ஊம்பனு ஊம்பல் விளையாட்டு பயங்கரமா இருந்துச்சி.. நா வாய்ல சுண்ணிய வாங்க, அவன் வேகமா ஓத்து…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அத்தை னு சத்தம்போட்டுகிட்டே, அவன் கஞ்சியை என் வாய்க்குள்ள இறக்கினான். நா அந்த கஞ்ஜிய வேஸ்ட் பண்ணாம ரசிச்சி உறிஞ்ஜி குடிச்சேன்.
கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடுத்ததும்.
என்ன பெட்டில் போட்டு, என் புண்டையை அவன் நக்கினான்.
அவன் நக்க நக்க
ஆஆஆஆ….ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்..
ஓஓஓவ்வ்வ்..ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்… ஆஆஆவ்வ்வ்.. னு நக்கலில் முனகினே.
அப்படியே என் மேல படுத்துக்கிட்டு என் உதட்ட அவன் உதட்டால கவ்விக்கிட்டு, கீழ என் புண்டை ஓட்டையில அவன் சுண்ணிய வெச்சி அழுத்தினான்.
ஏற்கனவே ரெண்டுதடவ உச்சம் அடைஞ்ஜதாலயும்,
அவன் நக்கி நக்கி என் புண்டை ஊறிபோயி இருந்ததாலயும், சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள ஈசியா உள்ள போயிடிச்சி. .
அவன் என்னை ஓக்க ஆரம்பிச்சான். என் உதட்ட கவ்வி சுவைச்சிக்கிட்டே,
என் முலைய பிசைஞ்ஜிக்கிட்டே ஓத்தான்.
நான் ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ் டேய்.. ஷ்ஷ்..
அஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… ஷ்ஷ்ஷ். ம்ம்ம்.. .. வேகமா…
ஓஓஓஓஓ…
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… ஓஹ்ஓஹ்ஓஹ்ஓஹ்.. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. அப்படித்தான்
இன்னும்வேகமா , இன்னும்வேகமா… ம்ம்ம்… ஆஆஆஹஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்… அய்யோ.டேய் .. அப்படிதா…
ஓஓஓவ்வ்வ்.. வ்வ்வ்வ்… ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஹாஹாஹா.. ஷ்ஷ்ஷ்.. ம்ம்ம். அய்யோ.. .. வேகமா… இன்னு.. வேகமா…டேய் …ஆஷ்ய்ய்…. ஆஆஆஆஆவ்வ்வ்.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா… அலறுனே.
அவன் சுண்ணி வேகமா என் புண்டைக்குள்ள போயி போயி வந்துச்சி.. சுன்னியை உருவிட்டு, என்ன கட்டிலோட விளிம்புக்கு இழுத்து, என்னோட கால்கள தூக்கி தோல் மேல போட்டுக்கிட்டு சுன்னிய எடுத்து என் புண்டையில விட்டு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
அசுர வேகத்துல ஓக்க, அவனோட ஓவ்வொரு குத்துக்கும், என்னோட முலை நல்லா ஆடிச்சி.. ஓத்துக்கிட்டே என் முலைய அடித்தும் கசக்கியும் இழுத்தும் எனக்கு வெறி ஏத்துனான்.
இதனால, என்னோட முனங்கல் அதிகமானிச்சி..
அவன் சுண்ணி என் புண்டை அடி ஆழம்வரைக்கும் போயி குத்தி குத்தி ஓக்க, நான் ஆஆஆஆஆஆ…டேய் … வேகமா.. ஆஆஆ… உஹ்உஹ்உஹ்உஹ்.. இன்னும் வேகமா பண்ணு டா … ஆஆஆ…ஹ்ஹ்ஹ். ஹாஹாஆஆஆ… ஓஓஓஓஓஓஓஓஓ ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ்ஆஹ் னு விதவிதமா முனகினே.
முச்சு வாங்க வாங்க, வேகமா ஓக்க ஆரம்பிக்க, ஆஆஆ.. அய்யோ டேய் .. ஷ்ஷ். .. ஆஆஆஆ…ஹ்ஹ்..அவ்…ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ… ஓவ்வ்.. ஹ்ஹ். ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹா.. இன்னும் வேகமா பண்ணுடா .. ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆ.. ம்ம்ம்.. ஓஓஓ… ஹ்ஹ்ஹ்.
ஆஆஆ…ஷ்ஷ்ஷ்..ஷாஷாஷாஹாஹாஹா.. ஷ்ஷ். ஆஆஆ. அப்படிதா.. ஆஆஆ. அப்டிதான்டா… ஸ்ஸ்ஸ்.டேய்… அய்யோ… ஷ்ஷ்.. .. னு கதற கதற சர் சர் ப்ரீச் ப்ரீச் சசலக் புலக் னு அவனோட விந்துவ என் புண்டைக்குள்ள பாய்ச்சி தள்ளினான்.
என் புண்டையில இருந்து வெளிய வந்த அவன் சுண்ணிய என் நாக்கால சுத்தம் பண்ணேன்.
5நாள் அவன் என்னை பலமுறை ஓத்து உச்சம் அடைய வெச்சான்.
அவன் குடுத்த முழு சுகத்தால காமவெறி புடிச்ச பொம்பளையா மாறினேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு