அதுதான் எனக்கு முதல் வேலை, அது ஒரு பெரிய நிறுவனம் அங்கு தான் அவளை பார்த்தேன். அவள் பெயர் சுவாதி எப்போதும் என் பக்கத்தில்தான் உட்க்காருவாள்.
பாக்க செக்சியாக இருப்பாள். ஐந்தரை அடி உயரத்தில் இருக்கும் அவள் அவளது நீண்ட கூங்களுக்கு கொஞ்சம் ஆங்காங்கே காபி நிற கலர் அடித்து இருப்பாள். அவளுக்கு சுருட்டை முடி. அலுவலகத்துக்கு எப்போதும் டாப்ஸ் அணிந்து வருவதால் அவள் அங்கங்கள் அதில் நல்லாவே தெரியும்.
அந்த அலுவலகத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்து மூன்று மாதங்களுக்கு எதுவும் நடக்கவில்லை, அவளை நினைத்து தினமும் கை அடிப்பதே எனக்கு வேலையாக சென்றது. ஒரு நாள் நாங்க அலுவலகத்தில் இருக்கும்போது அருகில் இருக்கும் ஹோட்டலில் லஞ்ச் சாப்பிட நினைத்தோம்.
அன்று வேலை அதிகமாக இருந்தது, அதனால் காரை எடுத்துகொண்டு கிளம்பினோம், அப்போது அவள் என்னை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்தால்.
பின் எனக்கு காதலி இருக்கிறாளா என்றும் கேட்டு தெரிந்துகொண்டால். அப்போது எனக்கு யாரும் இல்லை. ஆவலுடன் அன்று பேசிய பின்பு எனக்கு ஒரு சின்ன நம்பிக்கை வந்தது. அன்று சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மீண்டும் காரில் கிளம்பினோம். அவள்தான் கார் ஓட்டினால்.
அலுவலகம் செல்லும் வழியை விடுத்துவிட்டு தவறான வழியில் வண்டியை திரும்பினால். அவளிடம் அதை சொல்லி நினைத்தேன் இருந்தாலும் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க அமைதியாக இருந்தேன். ஐந்து நிமிடத்துக்கு பின்பு பார்த்தால் அவள் வீட்டை சென்றடைந்தது கார்.
அவள் வீடு நல்லா பெருசா இருந்துது ஆனால் யாரும் இல்லை. இந்த வீட்டில் நான் மட்டும்தான் இருக்கிறேன் அதான் உன்னை இன்வைட் பண்ணலாம்னு கூட்டி வந்தேன் என்று சொன்னால். வேலை விஷியமாக சில பேப்பர் எடுக்க வந்தோம் என்றால். வீட்டுக்குள் நுழைந்தோம் வீட்டில் நல்ல நறுமணம் வந்தது.
நான் வீட்டுக்குள் நுழையும்போது அவள் எதோ ரூமுக்குள் நுழைந்துவிட்டால் அதனால் ஹாலில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்தேன். திடீர் என்று அவள் குரல் கேட்டது, என் பெயரை கூப்பிட்டு என்னை அவள் இருக்கும் ரூமுக்கு அழைத்தால்.
நான் எழுந்து உள்ளே செல்ல அவள் அந்த ரூமில் இருந்த பெட்டில் அமர்ந்து இருந்தால். என் கழுத்துல கொஞ்சம் இந்த மருந்தை தடவுரியா என்று கேட்டால். சரி கண்டிப்பா என்று சொன்னேன். மெதுவாக அவள் கழுத்தில் அந்த மருந்தை தடவ “ஆஆ ரொம்ப நல்லா இருக்கு” என்று சொன்னால்.
தடவி முடித்ததும் என் கையில் இருந்த பாட்டிலை எடுத்து வைத்துவிட்டு மீண்டும் படுக்கையின் ஒரு மூலையில் வந்து அமர்ந்தால். நான் அங்கேயே நின்றுகொண்டு இருந்தேன். அவள் வாழ்க்கையை பற்றி பேசிக்கிட்டு இருந்தால், இதுவரை தன் வாழ்வில் நம்பிக்கையான ஆள் யாரையும் பார்த்தது இல்லை என்று அவள் இன்னும் கன்னி பெண்ணாக இருப்பதாகவும் கூறினால்.
இந்த வார்த்தை அவள் வாயில் இருந்து வரும் என்று நான் கொஞ்சம் கூட நினைக்கவில்லை. அவள் அந்த வார்த்தையை சொன்ன உடனே எனக்கு மூடு ஏறியது, டேய் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுக்குரியா? என்று கேட்டால் ஐயோ இதெல்லாம் நீ கேக்கனுமா கிஸ் பண்ண சொல்ல பண்ண போரீன்னு சொல்லிட்டு அவள் உதட்டில் பச்சக் என்று முத்தம் கொடுத்தேன். மெதுவாக அவள் கழுத்துக்கு சென்றேன். எனக்கும் செக்சில் முன் அனுபவம் அதுவரை இருந்தது இல்லை.
அன்று அவள் ஒரு சட்டை அணிந்திருந்தாள், அதை அப்படியே தூக்கி கழட்டினேன், அவள் மெலிதான பிரா அதுக்குள்ளே இருக்கும் அழகிய முளை அனைத்தும் என்னை சூடேற்றியது. நான் மெதுவாக அவள் பிராவை கழட்டினேன். அது அவள் அழகிய மாங்கனிகளை எனக்கு காட்டியது, நான் அதை மெதுவாக தடவிக்கொடுத்தபடி அவள் முளை காம்புகளை கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ அந்த பீலிங்கை சொல்ல வார்த்தையே கிடையாது. நான் என் சட்டை பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் அந்தர் வேரோடு நின்றேன். அவள் என் அருகே வந்து என் ஜட்டியை கழட்டினால், என் ஆறு இன்ச் சுன்னி ஆடிக்கொண்டு அவள் முன் வந்து விழுந்தது, அதுவரை அவள் நேரில் எந்த ஆணின் தடியையும் பார்த்தது இல்லை.
அவள் அப்படியே குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அதை கையால் தடவிக்கொண்டே வெறிகொண்டு நாக்கு போட்டு ஊம்ப அது எனக்கு சுகத்தை கொடுத்தது. அவள் இதழ்கள் இரண்டும் அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது.
எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை நல்லா ஊம்பிவிட்டு என் சுன்னியில் இருந்து வந்த வெள்ளை திரவத்தை முழுவதும் வாயில் எடுத்துகொண்டு விழுங்கினாள். என் வாழ்க்கையிலே அன்று தான் அதிகமான கஞ்சி வந்தது.
பின் என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்துவிட்டு அவள் முலைகளுக்கு மேலே வைத்து தடவினேன். பின் கீழே வந்து அவள் பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினேன், அவள் தொடை இடுக்கு வரை தண்ணி வந்து ஈரமாக இருந்தது, அவள் கால்கள் முதல் மெதுவாக தொடை வரை முத்தம் கொடுத்துகொண்டே மேலே ஏறி அவள் புண்டை பிளவை அடைந்தேன்.
அதை மெதுவாக விரல் கொண்டு தடவிக்கொண்டே பின் என் நாக்கை வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஅ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ஐயோ ஆஆ உம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். திடீர் என்று அவள் புண்டையில் இருந்து பெருத்த தண்ணீர் கொட்டியது அது என் முகத்திலும் என் உடம்பின் பல பகுதிலும் பட்டது.
அதன் பின் என்னை மேலே ஏற சொல்லி என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினால். இருவருக்குமே முதல் முறை என்பதால் அது உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் சிரமப்பட்டது.
ஆனால் அவளுக்கு வழியை பற்றி கவலை இல்லை, அவளுக்கு வேண்டியது இப்போது செக்ஸ் மட்டும் தான் அதற்காக எவ்வளவு வலி வேண்டும் என்றாலும் தாங்கிக்கொள்ள தயாராக இருந்தால். நான் மேலும் என் சுன்னியை அழுத்த அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். நான் என் சுன்னி மொட்டு மட்டும் உள்ளே போக மெதுவாக அவளை ஒத்துகிட்டு இருந்தேன்.
இருவது நிமிடம் கழித்து என் சுன்னி பாதிக்கு மேல் உள்ளே சென்றது, அப்படியே மெதுவாக ஓக்க ஓக்க அவள் சுகத்தில் ஐயோ அம்மா என்று கத்திக்கிட்டே இருந்தால். அவள் கூதியில் இருந்து மீண்டும் தண்ணீர் பீறிக்கொண்டு வந்தது. ஆனால் நான் நிறுத்தாமல் பதினைந்து நிமிடம் ஓத்துவிட்டு அவள் கூதியில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இருந்து எடுக்கும்போது என் சாமானில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை தடவியபடி முனங்கிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு இன்னும் செக்ஸ் அதிகம் வேண்டும் என்று புரிந்துகொண்டேன். நான் குனிந்து அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அது என் கைகள் முழுக்க என் விந்தையும் அவள் மதன நீரையும் கலந்த கலவை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாகும் வரை நான் அவள் உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருக்க அவள் எழுந்து எனக்கு வாய்வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால். அதன் பின் எனக்கு வேகமாக கை அடித்து விட ஆரம்பிக்க என் சுன்னி உள்ளே இருந்த வெள்ளை திரவத்தை அவள் முலைகளில் பாய்ச்சியது.
என்னால் தாங்கமுடியலைடா, சீக்கிரம் மற்றதைப் பண்ணடா” என்று  சொன்னதும் எழுந்தேன். என்னவா இருந்தாலும் ஏற்கனவே ஓழ் அனுபவம் உள்ளவள்தானே. கால்களை விரித்து நான் ஓக்க உதவிசெய்தாள். விரித்த கால்கள் இரண்டுக்கும் நடுவில் முழங்காலில் இருந்துகொண்டு ஒருகையால் என் தண்டை ஆட்டினேன். மற்றக்கையால் புண்டையை கசக்கினேன். “போதும்டா சீக்கிரம் உள்ளவிடடா” என்று செல்லமாகச் சிணுங்கினாள். என்ன இவ எப்ப பார்த்தாலும் உள்ள விடு உள்ள விடுன்னு சொல்லிட்டே இருக்கா. இன்னைக்கு புண்டையை வாய் வைத்து நக்கிவிட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பக்கொடுக்கலாம்னு நினைச்சேன். இவ உள்ள விடுன்னு சொல்றா. பொண்ணென்றால் பேயே இரங்கும்போது நான் என்ன ஒரு சாதாரண மனுஷன். அவள் மேல் இரக்கம்கொண்டு அடுத்த தடவை பாத்துக்கலாம்ன்னு நினைச்சுக்கிட்டு சுண்ணியை மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன்.
சுண்ணி மெதுமெதுவாக உள்ள போகப் போக சகுவின் முகத்தில் இன்பத்தின் கோடுகள் தோன்றின. தன் பல்லால் தன் இதழையே கடித்துக்கொண்டு என் சொருகலை அனுபவித்தாள். நான் மெதுவாக என் வேகத்தைக் கூட்டிக்கொண்டினேன். அவள் முலைகளிரண்டும் என் இடிப்புக்கு ஏற்ப மேலும் கீழும் ஆடியது. அந்த ஆட்டத்தை ரசிப்பதுக்காக இன்னும் வேகத்திக் கூட்டினேன். அவை இரண்டும் எம்பிக் குதித்து ஆடின. அவைகளை என் இரண்டு கைகளிலும் சிறைப்பிடித்து துள்ளியதுக்குத் தண்டனையாக பிசைந்தேன். காம்புகளை இரண்டு விரல்களுக்கு நடுவில் வைத்து நசுக்கினேன். சகுவோ இதழ்களைக் கடித்துக்கொண்டும் தலையை இரண்டு பக்கமும் ஆட்டிக்கொண்டும் இரண்டு கைகளாலும் என் இடுப்பைப் பிடித்து என் இயக்கத்தை அதிகரிக்கும்படி சிக்னல் கொடுத்தாள். இவளுக்கு நல்ல காம வெறிதான் என எண்ணியபடி முலைக்காம்புகளை பலமாக நசுக்கிக்கொண்டு இன்னும் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டிக் குத்தினேன்.” ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆ….. ஆ…..ஊ……… ஊ…….ம்…….ம்……. சூப்பரா ஓக்கிறாயடா. அப்படித்தான் குத்து. காம்பை இன்னும் நசுக்கடா. முலையை கசக்கிப் பிய்த்து எறியடா” எந்து தொடர்ந்து கத்திக்கொண்டேயிருந்தாள்.
ஒரு மணி நேரம் படுக்கையில் கட்டி பிடித்துகொண்டு உருண்டு விளையாடினோம். பின் அவள் குண்டி ஓட்டையை ஓக்க முடிமா என்று கேட்டால், நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை குனிய வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டையை விரித்து பார்த்தேன், அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஓப்பது புண்டை ஓட்டையை ஒப்பதைவிட சிரமமாக இருந்தது.
எனக்கு என்னவோ முதல் முறை குண்டியில் ஓத்தது அவ்வளவாக பிடிக்கவில்லை. இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்தோம், அங்கேயே கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டோம். “இனிக்கு உன் கூட நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன், உன்னை போல ஒரு நண்பன் எனக்கு கிடைத்ததில் ரொம்ப சந்தோசம், இது போல பல இரவுகள் உன்னுடன் நான் கழிக்க வேண்டும்” என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு நான் அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பிவிட்டேன், அடுத்தநாள் அலுவலகத்தில் இருவரும் சந்தித்தோம். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன், அவள் என்னை பார்த்து கண் அடித்தால்.
Na oru nalla friend  theyduran nambikaya irukavaga unga feels and unga personal enkuda share panalam na(   )
Ping to this mail or google chat um iruku vanga pazhagalam

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு