காற்றை போல அவளுக்கும் சிறகு இல்லை.அவளை சிறை வைத்தால் கூட இடைவெளி இல்லாமல் இந்த பிரபஞ்சத்தில் பிரதிபலிப்பாள்.எல்லாம் அவளை நினைத்து மாயே எனது சிநேகிதியை கனவில் ரசித்த விழிகளை நினைத்து கதைக்கிறேன் .
வங்க கடலில் ஓரம் உப்பு காற்று கலந்த  கருவாடு மனம் வீச அந்த சமுத்திரத்தில் கடல் அலைகளிடம் பேச அதில் நானும் ஒருவன்
சில நபர்கள் காதலாக
சில கூட்டங்கள் உறவுகளாக
நானோ தனியாக மணலில் அமர்ந்து மனதில் பல்வேறு நினைவுகளோடு
எனது சிறு டைரியில் எனக்கு இந்த மாதிரி உன்மையான அன்பையும் தேசத்தை எப்போது கான போகிறேன்.
எங்கே?எப்படி?எப்போது?
யாரோடு என்று இன்றே எனக்கு விடை கூறு இயற்கையின் அரசே
என்று எழுதி அந்த பேப்பரை மடித்து மண்ணில் மேல் புதைத்து ஈரம்படிந்த மண்களை வைத்து கூம்பு போல் கோபுரம் எழுப்பி நானும் எழுந்து அப்படியே எனது கனவு கண்ணி எப்படி இருப்பால் இந்த கடல் அலை ஓசை மாதிரி அவளின் வலையல் ஓசையும் சிலம்பு மனிகளின் ஓசையும் இருக்குமா என்று நினைத்து கொண்டு பாதங்களை நகர்த்த…
500 மீட்டர் நடந்து இருப்பேன்.
பின்னால் நான் நினைத்த மாதிரி பாதங்களில் சலங்கை ஓசை இது கனவா நிஜமா என்று உடலை திருப்ப
ஒரு பெண் இந்த கடலின் கன்னி என்றே சொல்லலாம்.மெதுவா நகர்ந்து வர இதழ்கள் என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் அப்படியே நின்று கொண்டு அவளை ரசிக்கிறேன்.
அவள் என்னை நெருங்க எனது கையை பின்னி விரல்களை பற்றி கொண்டு
அவள்:நடங்க என்று அழைக்க…
என்னடா இது கனவா நினைவா யோசிக்க அந்த விரல்களுக்கு இடையே  நான் புதைத்து வைத்த பேப்பர் அவளிடம்.
நான் அய்யோ இந்த இயற்கையின் அரசன் எனது கடித்தை ஏற்றுக்கொண்டார் என்று அவளது கையை விடுவித்து கீழே விழுந்து ஈரமிட்ட மண்ணில் நன்றி சொல்லி முத்தமிட அவள் புன்னகைக்க
என்ன பன்னுற என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை நன்றி சொன்னேன்
அவள்: சரி சரி
என் பெயர் வெள்ளையம்மாள்
நீங்க என்று கையை நீட்ட
நான் தமிழ் என்று இருவரும் கைகொடுத்து அப்படியே அந்த கைகளை பிடித்து நடக்க
அவள்: உங்களுக்கு திருமணம் முடிஞ்சிட்டா
நான் இல்லை திருமணம் இல்லா வாழ்க்கை துனையோடு இறுதி வரை அவளோடு காதல் கொள்ள காத்திருக்கிறேன்.
அவள்: சூப்பர்
நான்:நீங்க
அவள்: இல்லை எனக்கு வயது 38 ஆகுது.
திருமண பந்தத்தில் எனக்கும் உடன்பாடு இல்லை நான் நினைத்த மாதிரி யாரும் காணவில்லை இப்போது உங்களை தவிர என்று சிரிக்க
நானும் சிரிக்க
அறிமுக இல்லா முகங்களை இதழ்களால் அறிமுகபடுத்தி செவிகளால் கேட்டு விழிகளால் பார்த்து பாதங்கள் நடக்க
அங்கு படகு ஒரம் காதல் என்ற போர்வைக்குள் முலைகளை பிதுக்கி சப்ப
அதை எங்கள் இருவரும் கண்கள் பார்த்து சிரித்து வேறு பக்கம் செல்ல அங்கேயும் மடியில் அமர வைத்து உதடுகளை கடித்து தின்பது போல் உறிய இருவரும் பார்த்து சிரித்து விட்டு இங்கே இருக்க வேணாம் வாங்க என்று அவளை அழைக்க
அவள் சிரித்துக்கொண்டே நடந்து வர
அவள்:என்ன இதுளா புதுசா பார்த்த மாதிரி ஓடுறிங்க
நான் : இல்லை…உங்கள் கூட இருந்து கான்பது புதிது தானே.
அவள்:ஆமா
நான்:அந்த உணர்வுகளை எவ்வளவு அழகாக ரசிக்க வேண்டும் இவர்கள் என்னனா இப்படி அசிங்கபடுத்திக் கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அவள்:ஆமா அதை இரு மனமும் பின்னி பிணைந்து ஆக்கப்பூர்வமான உணர்வுகளை உணர்சிவசப்படுத்தி மனதில் கட்டுக்குள் வைத்த நேசத்தை மெல்ல மெல்ல பருகும் போது கண்களில் காதல் என்ற நீர் வழியும்
வாய்கள் கதறாமால் மௌனமாக மடியில் அமர்ந்து காமத்தோடு காதலை வெளிபடுத்தினால் எப்படி இருக்கும் தெரியுமா என்று இமைகளை மூடி கூற
நான் அவளையே ரசிக்க அய்யோ என்று சொல்ல
அவள் இமைகள் திறந்து சிரிக்க.
நான்:என்ன தீராத காதல் இருக்கும் போலே
அவள்:அதுலா நிறையவே இருக்கு
தீராத காதல் தீராத வடுக்களாக மாறுவதற்குள் என்னவனின் அன்பில் காதல் தீயினை கொட்ட வேண்டும் என்று புன்னகைக்க
நான்:இந்த கனமே அதை கொட்டிவிட வேண்டியது தானே என்று சிரிக்க
அவள்:அப்படியா!
நான்:ஆமா
அவள்:சரி கொட்டி விடலாமா !வா என்று அழைக்க
ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி பயண பாதையை தொடர்ந்தோம்.
அவள் வலது விரல்கள் ஐந்தும் எனது இடது விரல் இடுக்கில் நிரப்பி நேராக அவளது வீட்டிற்கு செல்லும் வரை அதை விடவில்லை இருவரும் பேசவில்லை.
அந்த காதல் கனங்கள் அனைத்தும் அவளது மடியில் படர்ந்து கிடைத்தால் போதும் என்று மனதில் காதளோடு மௌனமாக வீட்டிற்கு சென்றோம்.
நான் எழுதிய அதே பேப்பர் பின்பக்கம்
இங்கே எது நடந்தாலும் நம் இருவரின் வாயில் இருந்து வார்த்தைகள் வர கூடாது.
நாம் நினைத்த கனவுகளை இப்போது நிஜமாக்க போகிறோம்.அனைத்தும் என்னிடம் வெளிபடுத்து என்று எழுதி என்னிடம் கொடுத்து செல்ல…நான் பேப்பர் திறந்து படிக்க
அவள் அனைத்து கதவு ஜன்னல் பூட்டி வைத்தால்…
ஆனால் மனதில் பூட்டிய கதவுகளை திறக்க வைத்தால்.
ஆமா நடந்து எனது பக்கம் வரும் போதே சுடிதார் டாப் கழற்றி ஏறிந்து ப்ராவோடு எனது பக்கம் நெருங்க
எனது வெட்கம் அவளை தீண்ட நான் பார்க்கும் பார்வை அவளின் மனதை குளிர
எனது செவிகளை அவளது விரல்களால் பற்றி பிடித்து எனது கழுத்தை இழுத்து உதடுகளை உதடுகளால் இனைத்து எனது உரோமங்கள் அனைத்தும் இழுக்க
நானும் அவளது தசையில்லா இடுப்பை விரல்களால் பற்றி இறுக்க அவளது உரோமங்களையும் உறிய இருவரும் உதடுகளை உறிஞ்சி விளையாட எனது கைவிரல் அங்கும் இங்கும் ஒடி படற கிடைத்த இடமெல்லாம் பிசைய
அவளது ப்ராவுக்குள் புதைந்திருந்த மார்பக பாகங்களை எனது விரலால் தீண்ட
உதடுகளில் இருந்து வாயை எடுத்து கழுத்தை நக்கி உரச நானும் அவளது சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டு மூக்கால் உரசிக்கொண்டு முலைகளை பிசைந்து முதுகை வருடிக் கொண்டே ப்ரா pin கழற்ற ஏறிய
அவள் எனது பனியனை தலைவழியாக கழற்றி ஏறிய இருவரும் மேல் அங்கங்களில் ஆடை இல்லாமல் பிணைந்து கட்டி பிடிக்க அவளது கை இடைக்குல் மூக்கை நூழைத்து குடைய விரல்கள் முலையின் காம்பை குடைய
அவள் எனது பேண்டுக்குள் கையை விட
நானும் வலது கையால் அவளது பேண்டுக்குள் கைவிட
இடது கைவிரல் ஐந்தும் அவளது வலது மார்பை வதம் செய்ய
உதடுகள் அவளது இடது மார்பை கவ்வி காம்புகளை உறிய
ஒரு மார்பை கசக்க ஒரு மார்பில் உறிந்து சப்பி இழுக்க
ஒரு கை அவளது யோனியை ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு தடவ
அவளது கைவிரல் ஐந்தும் எனது சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட…… இன்னும் ஐந்து விரல்கள் எனது குண்டியை பிசைய
இருவரும் மௌனமாக ஊடலை கான்க
அவளது கையை எனது சுண்ணியில் இருந்து விடுவித்தால் நானும் அவளது புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்தேன்….
இருவரும் எதுவும் செய்யாமல் கண்களை பார்த்து தீண்ட அவள் புன்னகைத்து பேண்ட் ஜட்டி கழற்றி ஏறிந்து
அவள் வீட்டில் கட்டில் இருந்தது தரையில் தான் மெத்தை போட்டு இருந்தாள்.அதில் மூட்டு போட்டு நிமிர்ந்து நிற்க
நான் அதை புரிந்து கொண்டு
நானும் எனது ஆடைகள் அனைத்தும் கழற்றி ஏறிந்து இருவரும் நிர்வாணமாக அவள் எதிரே மூட்டு போட்டு நிமிர்ந்து நிற்க
எனது பார்வை விழியில் அவளது தீன்டலில் மீண்டும் காதல் செய்வோமா என்று இமைகளால் பேச
இருவரும் கைகளை பற்றினோம் அப்படியே இடது தோளில் சாய அவள் எனது தோளில் சாய இருவரும் நெஞ்சில் மாறி மாறி முத்தமிட நக்க
கை விரலை விடுவித்து எங்களது தவிர்ப்பின் வேதனைகள் அனைத்தும் பறக்க அவளின் உதடுகள் மேல் பட்டும் படாமால் இதமாக முத்தமிட்டு அவளது விழியை பார்க்க
கைகள் அவளது தோளில் வைத்து மெத்தையில் சாய்க்க அப்படியே வளைந்தாள்.
அந்த வளைவில் அவளது யோனி புடைத்து பிரகாசிக்க அவளது குண்டிகளை பற்றி பிடித்து புண்டை எனும் பூங்காவில் இதழ்களால் முத்தமிட்டு அப்படியே இரண்டு நிமிடம் உதடுகளை வைக்க அவள் கால்களை விடுவித்து மேலே தூக்கி விரிக்க அவளது அங்கமும் விரிய நான் சங்கமாய் இதழ்களை கொய்ய அதனை விரித்து நக்கி கொய்ய
சுகத்தில் அவளது இதழ்கள் திறக்காமல் மௌனமாக கண்ணீரால் சுகத்தை வெளிபடுத்தினால்.
நான் அவளது கூதியை விரித்து மேலும் கீழும் தேய்த்து நாக்கால் வருடும் போது அவள் தலையை வலதும் இடதும் சாய்த்து அசைக்க உள்ளே தெரிந்த சிவப்பு பாகங்களை நாவால் தீன்ட அவள் பெருமூச்சு விட எனது மூக்கால் கூதிக்குள் தேய்க்காமல் அதற்கு வெளியே இருக்கும் பாகங்கள் சுற்றி தேய்க்க அவளது கூதியில் இருந்த உரோமங்கள் வடிய நான் கண்டுக்கொள்ளாமல் மூக்கால் உரசி கொண்டே தேய்க்க எனது கண் மூக்கு வாய் என்று வடிந்தது…
எங்களது மோகங்கள் அனைத்தும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளிபடுத்த
தீராத காதலையும் தீகட்டாத காமத்தோடு வாழ தான் நாட்கள் என்னிக்கொண்டு இருக்க
அதில் நானும் ஒருவன்…
என்ன உறவுகளே கதை எப்படி இருக்கு.நல்லா இருந்தா 
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசலாம்.
இது எனது கற்பனை காதல் காவியம்.
எனது யுத்த ராணியை சத்தமில்லாமல் முத்தமிடும் காலங்கள் எப்போது வரும் என்று என்னி நினைத்து இந்த காதலை வெறுக்க ஆரமித்துவிட்டேன்.
கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடலாம் என்று நினைக்கிறேன் பார்க்கலாம் எனது வாழ்க்கை எப்படி நகருகிறது என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு