நூர்ஜகான் ஆண்டி புணர்த்த கதையின் தொடர்ச்சி……… இன்று 2021 நியூ இயர் காலை 7.45 என்னோட மொபைல் ஒலித்தது மாமா நான் நூர்ஜகான் என்று கூறினால் என் பக்கத்தில் மனைவி எழுந்து வெளியே வந்து ஹாப்பி நியூ இயர் பெசாரம்பிதேன் உடனே கிளம்பி வரும்படி அழைத்தாள் நான் 12 மணிக்கு மேல் வருவதாகவும் சொல்லிக்கொண்டே காலை கடன்களை முடித்து ரெடி ஆகினேன் …..
உமா மற்றும் சல்மா கால் செய்து விஷ் செய்தார்கள் உமாவிடமும் எனக்கு அழைப்பு என்ன செய்வது என்று யோசிச்சு உமாவிடம் ரெடியாக இருக்கும் படி சொல்லி வண்டி எடுத்துக்கொண்டு நேராக டாஸ்மாக் கடைக்கு சென்று இரண்டு புல் வாங்கி கொண்டு உமா விட்டிற்கு சென்ற வாய் முத்தம் கொடுத்து அவளை பிக் பண்ணிக்கொண்டு நேராக நூர்ஜகான் விட்டிற்கு சென்று வண்டியை நிறுத்தினேன் உமா யார் வீடு இது என்று கேட்டால் ????
உள்ளே செல்லும்படி படி கூறி நான் இரண்டு பட்டிளையும் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன் உமாவுக்கு தெரியாது நூர்ஜகான்க்கு எனக்கும் என்ன தொடர்பு என்று நூற் வெறும் பிர மற்றும் ஜட்டி உடன் இருந்தால் பார்க்க கண்கொள்ளா காட்சியாக இருக்க நான் வந்ததும் என்னை அனைத்து விஷ் செய்தால் நூர்………. உமவுகோ என்ன நடக்குதுன்னு தெரியல பின்பு அறிமுகம் செய்து சல்மா அத்தை என்று கூறினேன் உமா என்னைபார்த்து மொரைதால்…..
நான் பெட் ரூமில் வாங்கிவந்த பாட்டிலை வைத்து விட்டு வெளியே வந்தேன் இரு மாமிச மலைகள் பார்த்துடேன்………. நூர்ஜகான் பாடி அவுக்க உமா காம்பை திருகி என்னைபார்த்து வரும்படி அழைத்தாள்……… நான் வரும்போது உமா நாக்கை வெளியே நீட்டி நூர்ஜகான் காம்பை கடித்து கொண்டே தனது உடைகளை கழட்டி கொண்டே நாக்கு போடும்படி அழைத்தாள் எப்படி இறுகும் நானும் உமாவின் தொடை அமர்து நக்கி கொண்டே உமா உச்சம் அடித்து பீசினால் அவள் கஞ்சியை முழுவதும் நக்கி…………..
நூர்ஜகான் ஏக்கமாக பாரக்க அவளுக்கும் வெள்ளை கஞ்சி தெளித்தேன்………. எல்லோரும் அம்மணமாகவே உணவு சாப்பிட்டு சரக்கு அடித்ததோம் நூர்ஜகான் என் சுன்னி புடித்து பெட்ரூம் சென்றோம் உமா உதவியால் நூர்ஜகான்யை திருப்தி படுத்தித் நான்கு முறை ஒத்து விட்டேன் உமா செய்த உதவி என்னோட கொட்டைகளை அவள் பதம் பார்த்தல்…………………….
ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்  என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் அனுப்புகிறேன்………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு