ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் 5-பாகங்களை படித்துவிட்டு கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்.. உங்களுடைய சொந்தக் கதையையும் சொன்னால் அதை என் கற்பனை ஏற்றி அழகாக எழுதுவேன்…
குடும்ப பரிகாரம் -5
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
சௌந்தர்யா அக்கா அவன் பூலை குழப்புவதற்கு ஏற்றபடி சூர்யா அக்காவின் முலையில் வேகமாக பால் குடித்தான்…
சௌந்தர்யா சுகத்தில் முழங்கிக் கொண்டேன் அவனது வாழைப்பழத்தை குலுக்கினால்.. மாமா அம்மாவிடம் பால் குடிப்பதை பார்த்து ஏதோ உணர்ந்த குழந்தை முலைக்காம்பை கடிக்காமல் அதே சமயம் அம்மா மொழியில் வேகமாக பால் குடித்தான் எங்கே அம்மா இனிமேல் தனக்கு பால் கொடுக்காமல் மாமாவுக்கே முளைப்பால் கொடுத்து விடுவாளோ என்று தான்…
சௌந்தர்யாக்கு போனில் மெசேஜ் வர போனை எடுத்து பார்த்தால் கணவன் தான் சற்று நேரத்துக்கு முன் சௌந்தர்யா அவனுக்கு மெசேஜ் பண்ணி இருந்தால் ஒரு மணி நேரம் கழித்து இப்போது அதற்கு பதில் அனுப்பி இருக்கிறான்..
சொல்லுமா சௌந்தர்யா என்று இருந்தது சௌந்தர்யா ஒரு கையால சூர்யாவின் ப*** குலுக்கி விட்டு கொண்டே இன்னொரு கையால் மெசேஜ் செய்தால்..
சாப்பிட்டீங்களா..
சாப்பிட்டேன் நீ சாப்பிட்டியா…
சாப்பிட்டேன் இப்ப என்ன பண்றீங்க..
எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு பொண்ணு ஐஸ் வேணும்னு சொல்லி அடம்பிடிச்சிட்டு இருந்தா அவளுக்கு குச்சியை வாங்கி கொடுத்தேன் நல்லா சப்பி சாப்பிட்டு இருக்கா..
ஏன் இந்த நேரத்தில் அந்த பொண்ண ஐஸ் கேட்டு இருக்கா ஜலதோஷம் பிடிச்சுக்க போது..
அதெல்லாம் பிடிக்காது அதுக்கு என்கிட்ட டானிக் இருக்கு இந்த ஐஸ் ஆப் டீ சாப்பிட்டதும் அவளுக்கு டானிக் பூர்த்தி விடுவேன்…
Mmm…அப்போ சரிங்க..
நீ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்க..
நான் பால் கொடுத்துகிட்டு இருக்கேன்..
யாருக்கு என்று சௌந்தர்யா கணவன் கேட்க…
யாரை புடிப்பா உங்க பையன் தான் இங்க என்ன 10 பேரா இருக்காங்க பால் குடிக்க…
சும்மாதான் ஒரு ஃப்ளோர் கேட்டேன்..
லோலை கேட்டாலும் ஒழுங்கா கேட்கணும் இங்கு இருக்கிறது இரண்டு பசங்க ஒன்னு விஜய் இன்னொன்னு சூர்யா நீங்க கேட்டது எப்படி இருக்குன்னு தெரியுமா நீ யாருக்கு பால் கொடுக்கிற விஜய்க்கா சூர்யா அக்கா உன் முலையில விஜய் பால் குடிக்கிறானா இல்ல சூர்யா பால் குடிக்கிறான்னு கேட்கிற மாதிரி இருக்கு..
ஏய் சாரிடி தெரியாம கேட்டுட்டேன்..
இருந்தாலும் நீங்க எப்படி அப்படி கேட்கலாம் இல்ல வேற யாருக்காவது நான் பால் கொடுக்க போறேன் என்று கேட்கிறீர்களா..
சௌந்தர்யாவின் கணவன் ஐயோ நீ யாருக்கு வேணா பால் குடு விஜய்க்கு பால் கொடு இல்ல சூர்யாக்கு பால் கொடு இல்ல ரெண்டு பேருக்கும் ஒவ்வொரு முலையில பால் கொடு என்னை இப்போ ஆள விடு..
அப்போ சூர்யா என் முலையில பால் குடிக்கணும்னு ஆசைப்படுறீங்களா…
என்னடி உன்னோட வம்பா போச்சு..
கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லுங்க..
ஐயோ உன் ம*** உன்னோட பாலு யாருக்கு வேணா குடு நீ விஜய்க்கு பால் கொடுத்தாலும் சரி சூர்யாக்கு பால் கொடுத்தாலும் சரி..
அப்போ நான் சூர்யாக்கு பால் கொடுக்க போறேன்..
குடுடி என்கிட்ட எதுக்கு கேக்குற உன்னோட விருப்பம் என்று கோபமாக விமோஜி அனுப்பினான்…
சௌந்தர்யாவோ நீங்க இவ்வளவு தூரம் சொல்றீங்க அதனால இனிமே சூர்யாவுக்கும் பால் கொடுக்கிறேன் அவனை எனக்கு குழந்தை தான் இனிமே அவனுக்கு என் முலையில பால் குடிக்கட்டும் ஒரு குழந்தை மாதிரி என் முலையில் பால் குடிக்கட்டும் என்று சிரித்தது போல இமேஜ் அனுப்பினால்..
சரி அந்த பொண்ணு ஐஸ் எப்படி முடிச்சுட்டா டானிக் ஊத்தணும் அப்புறம் மெசேஜ் பண்றேன் என்ற ஆஃப்லைன் போனான் சௌந்தர்யா கணவன்..
சௌந்தர்யா போனை வைத்துவிட்டு தூங்கிவிட்ட விஜய சற்று தள்ளி படுக்க வைத்து விட்டு முழு வேகத்தோடு சூர்யாவின் பூலை குளிக்கினால்…
சூர்யா கண்ணை மூடி சௌந்தர்யா அக்கா முலைக்காம்பை கடித்து இழுத்தான் சூரியாவுக்கு கஞ்சி வர பூலை கஞ்சி தேரித்தது…சௌந்தர்யா தன் கையில் ஒழுகியிருந்த அவன் கஞ்சியை நக்கி சுவைத்துவிட்டு…பூலை கஞ்சியை நக்கி குடித்தால் சூரியா டயரில் தூங்க ஆரம்பிக்க சௌந்தர்யா அவனோடு தூங்கினார் சௌந்தர்யா சூர்யாவை ஒன்றாக தூங்கினாள்… சௌந்தர்யா சூர்யாவை கட்டியணைத்து தூங்க சௌந்தர்யா அக்காவின் பால் முளைகள் சூர்யாவின் மார்பில் அழுத்தியது இருவரும் அம்மணமாக தூங்கிப் போனார்கள்..
கதை தொடரும்..
நீங்கள் யாரும் எனக்கு ஆதரவை தருவதில்லை உங்க ஆதரவ வை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு