என் பெயர் ஜெயராம் நான் கல்லூரி பேராசிரியராக வேலை செய்து வருகிறேன். பசங்க என்னை ரொம்ப கண்டிப்பான வாத்தியார் என்றே அழைப்பார்கள். நானும் கல்லூரியில் அப்படி தான் நடந்துப்பேன். வீட்டில் டியூஷன் எடுப்பது இல்லை ரொம்ப சிரமப்படும் மாணவர்களுக்கு மட்டுமே வகுப்பு எடுப்பேன்.
என் மனைவி பெயர் மீனா அவளுக்கு வயசு 30 எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை அது பெரிய குறையாக பேசப்படுவதால் உறவினர்கள் வீட்டுக்கு போவது இல்லை. நாங்களும் பல டாக்டரிடம் போய் வந்து விட்டோம் பலனில்லை.இந்த சமயத்தில் தான் எங்கள் வீட்டுக்கு என் மாணவன் கோகுல் வந்தான். படிப்பில் பெரிய அருவம் இல்லை ஆனால் விளையாட்டில் பள்ளியில் சிறந்து விளங்கியவன்.
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் செஸ் வாழ்க்கை சகஜமா தான் இருந்தது. அப்போ அப்போ ரோல்பிளே பண்ணும் பழக்கம் இருந்தது. நான் வேறு ஒருவேளை கற்பனை செய்வது இல்லை ஆனா என் மனைவியை அடுத்தவன் ஓப்பது போல் கற்பனை செய்ய சொல்லி ரசிப்போம் அப்படி எங்களுக்குள் அடிக்கடி வந்த நபர் கோகுல்.
அன்று ஒரு நாள் நல்ல மழை நான் பள்ளியில் மீட்டிங் முடிச்சிட்டு வர லேட் ஆனது வீட்டில் கோகுல் எனக்காக காத்துட்டு இருப்பான் என்று தெரியும்.எல்லாம் முடிச்சிட்டு வெளிய வர மழை வேற பெய்துகொண்டு இருக்க நான் சமாளிச்சு வீட்டுக்கு வந்தேன் வந்து பார்த்த எனக்கு அதிர்ச்சி.
வீடு உள்பக்கம் பூட்டி இருந்தது. பின்பக்கமும் பூட்டி இருந்தது. குழப்பத்தில் நான் நின்றுக்கொண்டு இருக்க முனகல் சத்தம் கேட்டது மெதுவாக ஜன்னல் வழியா எட்டிப்பார்த்து உறைந்து போனேன்.
உள்ளே என் மனைவியும் கோகுலும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்க என் மனைவி அவனின் ஆணுறுப்பை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவன் “உங்கள மாதிரி வாய் போடா யாராலும் முடியாது ஆண்ட்டி”என்றான் அவளும் அவனுக்கு நல்ல ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தா.இதை பார்த்து எனக்கும் மூட் ஆகி என் சுன்னி விறைத்தது.ஜிப் கழட்டி என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
5நிமிஷம் ஊம்பியதும் அவளை அவன் எழுப்பி கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆங்கில படங்களில் வரும் முத்தம் போல் இருந்தது. பின் அவளை என் பெட்ல படுக்க வச்சி அவன் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து மெதுவாக இறக்கினான்.
அவள் ஆஆஅஹ் என்று கத்தி அவனுக்கு இடுப்பை தூக்கி குடுக்க அவன் சிரமப்பட்டு உள்ள நுழைக்க அவள் “எவளோ நாள் ஆச்சு டா உன் பூலை உள்ள சொருகி”என்றால் அப்போ தன் எனக்கு தெரிஞ்சுது இவங்களுக்கு இது முதல் முறை இல்லை என்று.
அவன் “உன் கூதியை ஒக்கலாம்ன்னு வந்தா அந்த ஆள் எப்போ பார் வீட்ல இருக்கான் அதான் முடியல இணைக்கு வச்சி செய்றேன்”என்று சொல்லி அவளை வேகம் கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
என் புருஷன் இதுல பாதி கூட இல்லை ஆனா நீ என்னை இவளோ நல்ல ஒக்கர ட அதுவும் என்னை இவளோ நேரம் அவர் ஒத்ததே இல்லை என்று அவனிடம் சொல்ல அவனுக்கு அவன் வாத்தியாரா விட நல்ல அவன் பொண்டாட்டியை ஒக்குறோம் என்ற எண்ணம் வர இன்னும் நல்லா குத்தினான்.
கோகுல் “நீ தான் டா என்னை நல்ல அனுபவிக்கிற உங்கிட்ட இருந்து தன் டா எனக்கு முழு சுகம் கிடைக்குது”என்று சொல்ல அவன் “நீ அவருக்கு பொண்டாட்டிய இருக்கிறதா விட எனக்கு வைப்பாட்டியா இருக்கிறது தான் டி உனக்கு செம போதை”.
“ஆமாம் கோகுல் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்”.
அவன் அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவன் சப்பும் போது அவள் தாலி இடைஞ்சலாக இருக்க அதை கழட்டி பக்கம் வைத்து அவனை அணைத்து அவள் முலைகளை சப்ப வைத்தால்.
அவன் அவள் முலைகளில் பால் குடித்துக்கொண்டு அதை சப்பி விளையாடிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் அவன் ஸ்டராங் சுண்ணியை வைத்து இடித்துக்கொண்டு இருக்க அவர்கள் வேர்த்து விறுவிறுக்க ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
இப்பொழுது அவளை நாய் போல் குப்புற படுக்க போட்டு பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் சொருகி இன்னும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் வெறியாக.
அவள் முலைகள் ஆட வேர்வை நிறைந்த முகத்தில் அவள் திருப்தி அடையும் முகபாவனை என்னையும் மூட் ஏற்றி வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க அவன் அவளின் புண்டையில் வேகம் கூட்டி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இப்பொழுது மீண்டும் அவளை படுக்க போட்டு வேகமா ஒக்கும் போது தெரிந்தது அவன் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் இறக்க போகிறான். என்று அவளும் கால விரிச்சி வச்சி அவனுக்கு வழி கொடுக்க வேகமாக அவளை ஒத்துக்கொண்டு அவன் கஞ்சியை இறக்கினான்.
வேர்வையில் நனைந்த இருவரும் கட்டி அணைத்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
“உன்கூட படுக்கிற சுகமே தனி கோகுல். என் ஆம்பள சிங்கம் ட நீ “என்று சொல்லி அவனுக்கு மெதுவாக ஒரு முத்தம் வைத்தால்.
“என்னதான் சார் உங்கள ஒத்தாலும் உங்கள அவரால கர்பம் ஆக முடியல ஆனா நான் கண்டிப்பா உங்கள கர்பம் ஆக்குவேன் மீனா”.
“உன்ன மாதிரி ஒரு ஆம்பளை குழந்தையை சுமக்கிறது எனக்கும் பெருமை தான் கோகுல்”.
“உன் வாத்தியாரல முடியாததை நீ தான் செய்து அவர் மேல இருக்க அந்த ஆண்மை இல்லாதவர் என்ற பழியை தீர்க்கும்”.
“அதுக்கு நான் உன்ன இன்னொரு முறை ஓக்கணும் டி”என்றான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவன் பூளை எடுத்து முத்தமிட்டு மறுபடியும் ஊம்பினாள். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் பூல் நட்டுகிட்டு நிக்க அவள் இப்பொழுது அவன் பூல் ஏறி சவாரி செய்தால் இந்த முறை இருவரும் வெறியாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் அவன் பூல் மேல் வெறி ஏறி சவாரி செய்ய அவன் அவள் முலைகளை தொட்டு திருகி காம்புடன் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் பெரிய பூல் அவள் புண்டைய முழுதுமாய் புதைந்தது.
வேர்த்துவிறுவிறுக்க ஒத்துக்கொண்டு இருந்தவர்கள். அந்த கட்டிலில் எல்லா விதமான பக்கமும் படுத்துக்கொண்டு ஒழு போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள். அவள் முனகல் சத்தம் அந்த அறையை நிரப்பியது. அவள் எதனை முறை உச்சம் அடைந்தாள் என்ற கணக்கை கூட அவள் மறந்து அவள் பூளுக்கு அடிமையாகிக்கொண்டு இருந்தால்.
மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு முத்தமழை பொழிந்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். கட்டி அணைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருக்க வேர்வை இன்னும் ஒட்டி சத்தம் கேட்டது. அவன் ஒக்கும் சத்தம் என் நரம்புகளை புடைக்க செய்தது அவன் ஒக்கும் அளவுக்கு என்னால் அவளை ஓக்க முடியும் என்று சற்றும் நம்பிக்கை இழந்து என் பூளை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மீண்டும் இம்முறை அவளை அவன் மட்டை உரிப்பது போல் ஒத்து அவன் முழு கஞ்சியையும் அவள் கூதியில் இன்னொரு முறை இறக்கினான்.இருவருக்கும் இப்பொழுது தெம்பு இல்லாமல் கட்டி அணைத்து கண் மூடி படுத்தார்கள்.
நானும் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த பூலை வேகமாக ஆட்டி என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.அவர்கள் அன்னியோன்னியம் பார்த்து அடக்க முடியவில்லை.
இது தெரிந்து நான் அவர்களுக்கு நெறய நாள் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பை கொடுக்க அவன் அதில் எல்லாம் அவளை நல்லா ஒத்து கர்பம் ஆக்கினான்.
என் மனைவி வயித்தில் வளரும் குழந்தை என் மாணவனின் குழந்தை என்று எனக்கு தெரியும் தெரியாமல் நான் எதையோ சாதித்ததை போல் என்னை அவள் தேற்றினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு