குடும்ப உறவு புடிக்காது என்பவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
வணக்கம் நண்பர்கலே இது அனைத்தும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நான் சென்னையில் என் குடும்பத்துடன் வசித்து வருகிறேன். இந்த கதை எனக்கு 19 வயது இருக்கும் போது ஆரம்பித்தது. என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் என் சுன்னி 7 இன்ச் நீளம் ஆகும். முதலில் என் அக்கா பற்றி சொல்லுகிறேன் அவள் பெயர் ராதா ( பெயர் அனைத்தும் மாற்றப்பட்டது) அப்பொழுது அவள் வயது 31.
முலை சைஸ் 36 கருப்பா கலையா இருப்பா. திருமணம் ஆகி 2 பெண் பசங்க இருக்காங்க. ஒரு பெண் பெயர் அனிதா இன்னொரு பெண் அஸ்வினி. அனிதா எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பிறகு பார்ப்போம்.
இந்த கதை நான் டிப்ளமோ படிக்கும்போது ஆரம்பித்தது. ஒரு நாள் என் மாமா இதய வலி வந்துவிட்டது என்று எனக்கு கால் வந்தது. உடனே நான் அங்கே சென்று பார்த்துகொண்டான். அப்பொது என் அக்கா அழுது கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவளை சமாதானம் செய்து பார்த்து கொண்டேன். 1 வாரம் கழித்து மாமா டிஸ்சார்ஜ் செய்தார்கள். என் அப்பா அம்மா என்னை அவ கூட இருந்து பார்த்துக்க சொன்னாங்க. நானும் மறு நாள் எனது ஆடைகளை எதுத்து கொண்டு அங்கு சென்றேன்.
அவள் வீட்டில் ஒரு bedroom தான் இருக்கும் அதனால் மாமா மற்றும் அவள் பசங்க உள்ள தூங்க்குவாங்க. நானும் அக்காவும் ஹால்ல தூங்குவோம். தினமும் நிறைய பேச ஆரம்பித்தோம் அப்போது எங்கள் இருவருக்கும் நெருக்கம் ஆதிகம் ஆனது.
ஒரு நாள் இரவு தூங்கும் போது நீ யராயவுது லவ் பண்ணுறியா கேட்ட நா இல்ல சொல்லிட்டேன். அவ என் டா லவ் பண்ணி ஜாலி யா இருக்கலாம் சொன்ன நா எனக்கு புடிக்கல சொன்ன. அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்ல. மாமா கூட ஹாஸ்பிடல் இருந்ததுல நா 10 நாள் கை அடிக்கவே இல்ல சேரி கை அடிக்கலாம் நெனச்சி பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தான்.
அப்போ அங்க என் அக்கா ப்ரா மற்றும் பேண்டிஸ் இருந்துச்சி அத எதுத்து ஸ்மெல் பண்ணி பார்த்தான் புதுசா இருந்துச்சி அப்படியே கை அடிச்சன். அப்போறோம் வந்து படுத்த கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி என் இப்படி பண்ண நெனச்சி பீல் பண்ணன் என்னை நானே திட்டிகொண்டேன்.
ஆனால் தினமும் இப்படி கைஅடிச்சிட்டு இருந்தன். எனக்கு அப்போ பைனல் செமஸ்டர் அதனால எனக்கு வாரம் 2 நாள் தான் காலேஜ். நா நிறைய நேரம் அக்கா வீட்டுல அவ பெரிய பெண் அனிதா கூட நேரம் இருந்தன். அப்படியே அது காதலாக ஆனது இருவரும் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
அதுக்குள்ள என் மாமா உடம்பு சேரி ஆயிடுச்சு நா எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டான். என் எக்ஸாம் படிக்க ஆரம்பிச்சான் நல்லா எழுதி பிரஸ்ட் கிளாஸ் டிஸ்டின்க்ஷன் பாஸ் ஆயிட்டான். அப்போறோம் இன்ஜினியரிங் சேர்ந்தேன்.
அப்போ தான் நா நந்தினி மீட் பண்ண அவ தான் எனக்கு முதல்ல ஓல் சுகம் நா என்னனு காமிச்சா. நந்தினி பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பா அவ முலை சைஸ் 40. காலேஜ்ல அவ பின்னாடி எல்லாரும் சுத்துவாங்க. ஆனா அவ காலேஜ்ல பசங்க யாரு கூடையும் பேச மாட்டா ஆனா என் கூட மட்டும் நல்லா பிரிஎண்ட்லி பேசுவா.
ஒரு வருஷம் நாங்க நல்லா கிளோஸ் ஹா பேச ஆரம்பிச்சோம். எவ்ளோ கிளோஸ் நா செஸ் மற்றும் அவளோட periods அவோலோ பேசுவோம். இந்த ஒரு வருஷம் என் அக்கா மற்றும் அவ பொண்ணு நினைப்பு வரவே இல்ல.
அப்போதான் தான் அந்த நாள் வந்தது என் அக்கா சின்ன பொண்ணு அஸ்வினி வயசுக்கு வந்துட்டான் கால் வந்துச்சி. எனக்கு செமஸ்டர் எக்ஸாம் அதுனால நா போகல. நா மட்டும் வீட்டுல இருந்தன் ரெண்டு நாள் M4 எக்ஸாம்.
0நந்தினி எங்க கிளாஸ் topper அவ எனக்கு சொல்லித்தர சொன்ன. அவளும் ஹாஸ்டல் வந்து என்ன கூட்டிட்டு போக சொன்னா. நானும் என் பைக் எதுத்துட்டு போய் கூட்டிட்டு வந்தன்.
ஓழுங்க படிக்க ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அவ t-ஷர்ட் வழியா அவ முலை தெரிஞ்சுது அப்படியே அத பார்த்து மூட் ஆயிடுச்சி. இதை நந்தினி பார்த்து டேய் ஒழுங்கா படி இப்படிலாம் பாக்காத சொன்னா நா பார்த்தா என்ன சொன்ன.
அவ அதுக்கு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னா.
நான் : எப்படி இருக்கு கேட்டுக்கொண்டே அவமேல கை வெச்சேன். அவள் அப்படியே கண் மூடி லிப்ஸ் ஓபன் பண்ணா. நான் இதான் நேரம் அவளை கட்டி புடிச்சி லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்ச.
அவள் கொஞ்ச நேரம் விட்டு இப்போ வேணாம் முதல படிக்கலாம் சொன்ன நா அவ பேச்சை கேக்கல. அவ முலை புடிச்சி பிரஸ் பண்ண. அவ எதுவும் சொல்லல நா அப்படியே அவளோட t-ஷர்ட் ரிமோவ் பண்ண. ப்ரால அவளை பாக்கும் போது அப்படியே actress சதா மாதிரி இருந்த. அவளை கூட்டிட்டு bedroom போன்னேன்.
அவ என் சுன்னிய புடிச்சி பிரஸ் பண்ணி அப்படியே வெளியா எதுத்து பார்த்து பயந்து போய்ட்டா.
நந்தினி : என்னடா உன் சுன்னி இவோலோ பெருசா இருக்கு.
நான்: உன்னக்கு மட்டும் என்ன முலை 40 வயசு ஆண்ட்டி மாதிரி பெருசா இப்படி தொங்கி போய் இருக்கு.
நந்தினி: அது சின்ன வயசுலயே என் மாமா பையன லவ் பண்ண அவன் தான் தினமும் காய் அடிச்சி பெருசு ஆகிட்டான்.
நான்: அப்போ அவன் உண்ணா ஓத்துதானா.
நந்தினி : இல்ல டா அது மட்டும் பண்ணல.
நான் : அவளை மறுபடியும் லிப் கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சன். கிஸ் பண்ணிட்டு அவ முலை ப்ரா சேர்த்து பிரஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன்.
அவ என்கிட்டே இருந்து கீழ போய் என் சுன்னிய கையில் புடிச்சி கிஸ் பண்ணி என்ன பார்த்து வாஷ் பண்ணிட்டு வா டா சொன்ன.
நான் என் டி அப்படியே சப்பு சொன்ன அவ அதுக்கு ரொம்ப ஸ்மெல் வருது sonna.
நான்: ஹே ப்ளீஸ் அப்படியே சப்பு சொன்ன.
நந்தினி : cha cha கருமம் இதை நா சப்ப மாட்டான் நீ போய்ட்டு வாஷ் பண்ணு சொன்னா.
நான் : முடியாது சொல்லிட்டு அப்படியே அவ வாயில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
கொஞ்சம் நேரம் அவ ரொம்ப கத்துனா அப்போறோம் அவளுக்கு அது புடிச்சி போக நல்லா சப்புன்னு.
எனக்கு மூட் ஆகி அவ வாயிலேயே கஞ்சி ஊத்திட்டன்.
அவ என்ன தள்ளி விட்டு பாத்ரூம் போய்ட்டா.
கொஞ்சம் நேரம் அப்போறோம் வந்து என் டா இப்படி பண்ண சொல்லி என்ன கத்துனா.
சாரி டி மூடு ரொம்ப ஆதிகம் ஆயிடுச்சி அதான் சொல்லி அவளை கட்டி புடுச்சி கிஸ் panna.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு