என் பெயர் ராம், எனக்கு 20 வயது ஆகிறது.நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் கடைசி மேல் தளத்தில் வசித்து வருகிறோம். என் பக்கத்து வீட்டில் நடந்த உண்மை கதையை உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன்.
பக்கத்து வீட்டு அக்காவை அவள் மாமா கரைக்ட் பண்ணி ஓத்தான் – 1→
என் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவள் பெயர் ரம்யா, அவளுக்கு 31 வயது ஆகிறது. கல்யாணம் ஆகி 10 வருடம் ஆகிறது. முதலில் அவளை பற்றி சொல்கிறேன், அவள் சைஸ் 34 30 34 அவள் புண்டையை சேவ் பண்ணி நீட்டாக வைத்திருப்பாள்.
அவளைபார்க்க அப்படியே தமன்னா மாதிரியே இருப்பாள். அவளை நினைத்து நான் நிறைய தடவை கையடித்திருக்கிறேன். அவள் கணவருக்கு சிறுவயதில் இருந்தே சிகரெட் , மது அருந்துவது, கையடிப்பது போன்ற நிறைய பழக்கம் இருந்ததால் அவரால் இவளுடன் சரியாக செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொள்ள முடியவில்லை. இப்படி செக்ஸ்க்காக ஏங்கிய அவளை அவள் மாமா எப்படி கரைக்ட் பண்ணி ஓத்தார் என்பதை நான் முதல் பாகத்தில் சொல்லியிருந்தேன். இப்ப நான் அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
நான் காலேஜ் படிக்கிறேன், அடிக்கடி வெளியே செல்ல மாட்டேன் வீட்டிலேயே தான் இருப்பேன்
தேவைனா மட்டும் வெளியே செல்வேன். ரம்யா எங்கள் பக்கத்து வீடு என்பதால் என் அம்மாவும் அவளும் நன்றாக நல்லா பேசுவாங்க, நான் அவளிடம் அப்பப்ப மட்டும் பேசுவேன். எதாச்சும் விசேஷம் என்றால் இனிப்புகளை எங்களுக்கு கொண்டு வந்து கொடுப்பாள்.
என் பிறந்தநாளுக்கு கேக் கொடுக்க அவள் கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தவுடன் எனக்கு ஒரே ஷாக். வெறும் கருப்பு கலர் பிராவும் பாவாடையும் மட்டும் அணிந்து மேலே கண்ணாடி மாதிரி நீல கலர் சேலை போட்டுயிருந்தாள். அப்போதே என் சுன்னி விரைத்து அவள இப்பவே ஓலுடான்னு கத்தியது. சோப் வாசனை குப்ன்னு மூக்குல ஏற இப்ப தான் அவள் குளிச்சிருக்க மனதில் நினைத்தேன்.
அவள் என்னப்பா என்று கேட்க நான் எனக்கு இன்னைக்கு பிறந்தநாள் என்று சொல்ல அவள் சிரித்தபடி உள்ள அழைத்தாள். உள்ள சென்றதும் என்னை சோபாவில் உக்கார சொல்லிட்டு இரு நான் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் என்று கூறி சென்று 5 நிமிடம் கழித்து சேலை கட்டி வந்தாள். நான் கேக்கை கொடுக்க அதை வாங்கிட்டு நூறு ரூபாய் கொடுத்தால், அதில் அவள் போட்டுக் குளித்த சோப்பு வாசனை வந்தது.
நான் என் ரூமுக்கு சென்றதும் கதவை பூட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் கொடுத்த நூறு ரூபாயை என் சுன்னியோடு சேர்த்து பிடித்து அவளை ஓப்பதாக மனதில் நினைத்துக் கொண்டு கையடித்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து என் அம்மா என்னிடம் ரம்யா வீட்டில் ப்பேன் ஓடலையாம் நீ போய் என்னன்னு பாருன்னு சொல்லி என்னை அனுப்புனாங்க.
நான் ரம்யாக்கா என்று சொல்லி கதவை திறந்து உள்ளே வர அவள் கிச்சனில் இருந்து வந்தாள். அவள் சேலை கட்டியிருந்தாள் அதில் அவள் இடுப்பும் தொப்புலும் நன்றாக தெரிந்தது, பார்ப்பதற்கே அழகாக இருந்தது. அதை பார்த்தே என் சுன்னி லேசாக விரைத்தது. அவள் வந்ததும் நான்
எந்த ப்பேன் கா ஓடல?
இதோ ஹாலுல இருக்குற ப்பேன் தான் டா
ஸ்டூல் எடுத்துட்டு வாங்க என்று நான் கூற அவள் எடுத்துட்டு வந்தாள். ஸ்டூலை போட்டு நான் மேலே ஏற அவள் என் பேன்ட்டை பிடித்தபடியே பின்னால் ஓடிய டீவியை பாத்தாள்(நான் லேசான பேன்ட்டை தான் போட்டிருந்தேன், உள்ள ஜட்டி போடல). நான் கீழே பார்க்க இரண்டு முலைகளும் லேசாக தெரிந்தது.
நான் வேலை செய்து கொண்டிருக்க கிச்சனில் ஏதே சத்தம் கேட்க ரம்யா நகள அவள் கால் வழுக்கி என் பேன்ட்டை உருவினாள். என் சுன்னி நேராக விரைத்து நின்றது. அவள் சாரிடா என்று சொல்லி எழுந்து என் விரைத்த சுன்னியை பார்த்து அப்படியே என்னை பார்த்து படிக்கிற பையன்தானே அறிவில்ல என்று என்னை திட்ட நான் என்ன மன்னிச்சுடுங்க அக்கா பதட்டத்தில் அவள் தலைமுடியை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் விட்டேன் அதிர்ச்சியில் நின்றாள். அவள் விலக முயற்சிக்க நான் வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது உடனே அவள் தலையை என் சுன்னியோடு அழுத்தி பிடித்து மொத்ததையும் அவள் வாயில் விட அவள் பதட்டத்தில் மொத்ததையும் குடித்துவிட்டாள்.
பிறகு நான் கீழே இறங்கி என் பேன்ட்டை மட்டும் கழட்ட அவள் கண்கலங்கி என்னை பார்த்து இருடா உங்கம்மாட்ட சொல்லுறேன்னு செல்ல நான் அவளுக்கு முன்பு ஓடிப்போய் கதவு மேல் தாழ்ப்பாளை போட்டு அவள் காலில் விழுந்தேன். பிறகு முட்டிபோட்டு, அக்கா என்னை மன்னிச்சிடுங்க கா.. எதோ தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டேன் என்று குண்டியோடு அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் வயிற்றோடு என் முகத்தை ஒட்டினேன். நீ பண்ண வேலைக்கு உன்ன என்ன பண்ணுறேன்னு பாரு என சொன்னாள். அதிர்ச்சியடைந்த நான் பிளீஸ் அக்கா என்ன மன்னிச்சிடுங்க இருக்க பிடித்தேன். இதை பார்த்த அவள் சரி நான் சொல்ல மாட்டேன் இனி ஒழுங்கா இரு என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் குண்டியை பிடித்து தொப்புலில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள்
டேய் என்னடா பண்ணுற?
அக்கா நான் உங்கள ஒருதடவை ஓக்கனும் கா
டேய் நீ ஓவரா பேசுர வீட்டுக்கு போ.
அக்கா பிளீஸ் கா.. ஐ லவ் யூ கா
போரியா இல்ல உங்கம்மாட்ட சொல்லட்டா?
நான் சோகமாக எழுந்து பேன்ட்டை எடுக்க சென்றேன். அப்ப அவ என் கையைப் பிடித்து என்னிடம் உண்மையாவே என்ன நீ லவ் பண்ணுறியான்னு கேட்க நானும் ஆமாம் என்றேன்.
அவள் சிரித்தபடி எங்க எனக்கு பிரபோஸ் பண்ணு பாப்போம் என கேக்க நான் அவள் இரு கன்னத்தில் கைவைத்து அவள் கண்ணை பார்த்து ஐ லவ் யூ என்று சொல்ல இருவரும் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். சரி, ஒருதடவதான் என்று சொல்ல நான் குஷியில் டிசர்ட்டை வேகமாக கழட்டிவிட்டு அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க, டேய் அவசரப்படாத என்று சொல்லி அவள் ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக இப்ப நீ என்னவேனாலும் என்று அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து கொடுத்தேன்(அவள் புண்டை சேவ் பண்ணி நீட்டாக இருந்தது)பின்னர் என் நாக்கால் அவள் புண்டையை நீக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆ…… ம். ம்.. அப்படித்தான் சூப்பரா நக்குரடா ம்ம்ம்…. ஓ….. அ. ஆ. ஸ்.. ஆஆ அவள் டேய் எனக்கு கஞ்சி வருவது டான்னு சொல்ல, உங்களுக்கும் வருமான்னு கேட்க அவள் புண்டையில் வாயை அழுத்தி மொத்ததையும் என் வாயில் விட்டாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கஞ்சியை குடித்தேன். பிறகு நான் புண்டை, தொப்புல் முலை, கழுத்து என முத்தம் கொடுத்து வந்தேன். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கழுத்தில் இருந்த தாழியை கழட்டிவிட்டு அவளை பார்த்து ஓக்கட்டான்னு கேட்டேன். அவள் சிரிக்க அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் மெல்ல இறக்கினேன்.
பின்பு அவள் முலையை ஒரு கையால் அமுக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் விட்டுக் கொண்டு இருக்க அவள் ம்ம்ம்… ஆஆ.. அப்படித்தான் டா இன்னும் வேகமா அடி ஆஆ.. ம்மா.. ம்மா.. ஆ. ஸ் ஸ்… ம்ம.. ம் ம் ம்.. இருந்தாள். அப்ப அவள் போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டதும் அவள் ரூமில் சென்று பார்க்க அவள் புருஷன் வீடியோகால் பண்ண அவள் அட்டன் பண்ணி முகம் மட்டும் தெரியும் படி காட்டி படுத்துக் கொண்டு பேசினாள். நான் ரூமுக்கு சென்றதும் அவள் பேசிக் கொண்டு இருப்பதை கண்டுக்காமல் அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள். ஆஆ… ம்.. ம்ம்…ஸ…ஆ…ம்மா…. என கத்துவதை பாத்த அவள் புருஷன் என்னடி வித்தியாசமா கத்துறன்னு கேட்க ரம்யா புருஷனா நீ எனக்கு சுகத்த கொடுக்க மாட்டிக்க அதான் நானே எனக்கு சுகம் தரேன் என சொல்ல அவள் புருஷன் சிரித்தான், ரம்யா நான் போனை கட் பண்ணனுறேன் சொல்லி கட் பண்ணீட்டு என்னை பார்த்தாள்.
டேய் லூசு அவரு கண்டு பிடிச்சிட்டாருனா பெரிய பிரச்சினை ஆயிடும் என சொல்ல நான் அவளை ஓத்துக் கொண்டே முகம் அருகே சென்று உனக்கு நல்லா சுகம் கொடுக்குறவனெ தான் உன் புருஷன்னா இப்ப நான் உனக்கு நல்லா சுகம் தரேன்ல அப்ப நான் உன் புருஷனா என கேட்டதும் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஸ்..ம்மா… கத்த 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது உடனே அவளை நன்றாக கட்டியணைத்து என் சுன்னியை நல்லா உள்ள தள்ளினேன். அவள் வலியில் கத்த என் கஞ்சி மொத்ததையும் அவள் புண்டையில் விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். 5 நிமிடம் அப்படியே படத்திருந்தோம்.
சரி இப்ப சொல்லு, இப்ப நான் உன் புருஷன் தானன்னு கேட்க, ஆமா இப்ப நீ என் புருஷன் தான் என சொன்னாள்.உடனே நான் அவளை பூஜை அறைக்கு கூட்டி சென்றேன். அவள்
என்னடா பண்ண போற
இப்ப நமக்கு கல்யாணம் நடக்க போகுது
முட்டாள் மாதிரி பண்ணாத நிறுத்து.
நான் அவள் சொல்வதை கேட்காமல் கழட்டி வைத்த தாழியை எடுத்து அவள் அருகே வந்து உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கான்னு கேட்க அவள் சிரிக்க அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து தாழி கட்டி குங்குமத்தை அவள் நெற்றியில் வைத்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு அவளை பார்த்து புருஷன் காலில் விழுந்து ஆசி வாங்க மாட்டியா என கேட்க அவள் முறைத்தாள். நான் பிளீஸ் என கேக்க ரம்யா என் காலில் விழுந்து ஆசி பெற்று முட்டி போட்டு என்னை பார்க்க நான் சலக்கென என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டு 5 நிமிடம் அப்படியே ஊம்ப விட செய்து கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் டிரஸ் போட்டு ஹாலில் அமர்ந்து பேசினோம். உடனே நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.
மறுநாள் ரம்யா கணவர் வேலைக்கு சென்ற பிறகு நான் அவள் வீட்டிற்குச் செல்ல எனக்காக அம்மணமாக காத்திருந்தாள். ரம்யா கணவர் வீட்டுக்கு வரும் வரை அம்மணமாக அப்பப்ப ஓத்தோம். ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு அவளுக்கு என்னால் ஒரு குழந்தை பிறந்தது.
கதையை வாசித்ததிற்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு