என் பெயர் பெயர் ரம்யா வயது 30. எனக்கு கடந்த காலத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. எனக்கு தற்போது திருமணம் முடிந்துவிட்டது. எனக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவத்தை எழுதியுள்ளேன். நான் பார்ப்பதற்கு நல்ல சிவப்பு கலரில் நடிகை ஹன்ஷிகா மோத்வனி போல் இருப்பேன். என்னுடைய முலைகள் இரண்டும் மாதுளை போன்று பெருத்து அதன் காம்புகள் நீண்டு இருக்கும். அதை பார்த்த எந்த ஒரு ஆணும் என் முலையில் சப்பி பால் குடிக்க தோன்றும் அளவிற்கு இருக்கும். என் மார்பகங்கள் விரிந்து என் இடை பகுதி மெலிந்தும் இருக்கும். என் புண்டை கொழுத்து பெருத்து உப்பி இருக்கும். என்னுடைய தொடைகள் இரண்டும் வாழைத்தண்டு போல் வளவள என சிவந்து இருக்கும். என் சூத்து பகுதி தூக்கி நன்கு பெருத்து நான் நடக்கும் போது அது என் நடைக்கேற்ப குலுங்கும். எனக்கு அப்போதே என் சூத்தை சைட் அடிக்க ரசிகர் பட்டாளம் அதிகம். நான் நடக்கும் போது பல பேர் என்னை, மச்சான் அவ சூத்யயும், முலையையும் பாருடா அப்படியே மூடு ஏத்துறாடா. இவளை ஓத்து அப்பிடியே நாம செத்துபோகனும்டா என்று சொல்லி கிண்டலடிப்பார்கள். நான் அதை காதில் வாங்காதவள் போல் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவேன்.
எங்கள் வீட்டில் நான், என் அம்மா மற்றும் என் அக்கா மூவரும்தான். என் அப்பா ஒரு விபத்தில் காலமாகிவிட்டார். எங்களுக்கு எல்லாமே என் அம்மா தான். நான் அப்போது கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது பல பேர் என்னிடம் லவ்லெட்டர் கொடுத்துள்ளனர். ஆனால் நான் யாரையும் காதலிக்கவில்லை. என்னோடு படிக்கும் ஒருவனிடம் மட்டும் நண்பனாக பழகினேன். அவன் பெயர் குமார். ஒரு முறை கல்லூரி ஆண்டுவிழா நடந்தது. விழா முடிய இரவு ஆனதால் நான் என் நண்பனிடம் என்னை வீட்டில் விட சொல்ல அவனும் சம்மதித்தான். அவன் என்னை வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு செல்லும் வழியில் மேடு பள்ளம் வரும்பொழுது அவன் மீது என் முலைகள் இடிக்க இடிக்க அவனுக்கு மூடு ஏறியது. என்னுடைய முலைகள் பெரியது என்பதால் அவன் மீது அழுத்திக்கொண்டே செல்ல எனக்கும் ஏதோபோல் இருந்தது. இரவு நேரம் என்பதால் வழியில் யாருமே இல்லை. என் வீடு பக்கம் சென்றதும் நான் தொலைவிலே இறங்கி கொண்டு அவனை வழி அனுப்ப அவன் என்னிடம் இரு ரம்யா என்றவன் என்னை இழுத்து கட்டி அணைத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யு ரம்யா என்றதும் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. நான் என்னடா சொல்லுற என கேட்க அவன் மீண்டும் என்னை கட்டி அனைத்து என் பெருத்த முலைகளை கசக்கினான். அப்போது வழியே தொலைவில் வாகனம் வருவது தெரிந்ததும் என்னை விட்டுவிட்டு பை என்று சொல்லி சென்றான். நான் வீட்டிற்கு வர அன்று இரவு முழுவதும் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. முதன்முறை ஒரு ஆண் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் முலையை கசக்கியது. எனக்கு சுகமாக இருந்தும் பயமாகவே இருந்தது. அடுத்த நாள் கல்லூரி செல்ல அவன் என்னை பார்த்து சாரி ரம்யா என்று சொல்ல நான் அவனிடம் கோவமாக நீ ஏன் அப்படி செய்தாய் என்று சொல்ல அவன் என்னை பார்த்து உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று சொல்ல நான் அவனை திட்டி அனுப்பினேன். அன்று முதல் அவனிடம் என் நட்பை துண்டித்து கொண்டேன். அதன் பிறகு எனக்கு தனிமையில் இருக்கும் பொழுது அவன் என்னை முத்தமிட்டு முலையை கசக்கியது நினைவுக்கு வந்து எனக்கு மூடேறும்.
ஒரு மாதம் கழித்து எங்கள் கல்லூரியில் 3 நாட்கள் கொடைக்கானல் சுற்றுலா செல்ல திட்டமிட்டன. அதற்கு அவன் தான் தலைமை பொறுப்பு கொடுக்கப்பட்டது. சுற்றுலா செல்ல எனக்கு விருப்பமில்லை என்று சொல்ல அவன் மீண்டும் என்னிடம் பேசினான். அதன் பிறகு நானும் அவனை மன்னித்து விட்டேன். அனைவரும் சுற்றுலா சென்றோம். பஸ்சில் அவர்கள் அவர்களுடைய ஜோடிகளுடன் சீட்டில் அமர்ந்து கொள்ள என் சீட்டில் மட்டுமே இடம் இருந்தது. அவன் என் பக்கத்தில் வந்து அமர நானும் சரி என்று விட்டுவிட்டேன். இரவு 10 மணி இருக்கும் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்து அவர்களுடைய இருக்கையில் அமர்ந்து பயணம் செய்து கொண்டிருந்தோம். டிரைவர் விளக்குகளை அணைக்க அனைவரும் அவர்களுடைய ஜோடிகளுடன் பேசி கொண்டு வந்தன. சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய எதிர் சீட்டில் முனகல் சத்தம் கேட்க நான் மெதுவாக தூங்குவதுபோல் நினைத்து குனிந்து அவர்கள் சீட்டில் சாய எதிர் சீட்டில் என் தோழியின் நண்பன் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளுடைய முலைகளை கசக்கி அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்ததும் எனக்கு உடம்பெல்லாம் காய்ச்சல் அடிப்பதுபோல் இருந்தது. மெதுவாக பக்கத்தில் திரும்பி பார்க்க அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தான். நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன். அவன் மெதுவாக என் கைமீது அவன் கை வைத்தான். எனக்கு அப்போது சுகமாக இருக்க நான் எதுவும் சொல்ல வில்லை. எனக்கு தூக்கம் வர நான் ஜன்னலோரம் சாய்ந்து படுக்க அவன் என்னை இழுத்து அவன் தொடையில் சாய்த்து கொண்டான். அப்போது அவன் தொடையில் நான் சாய ஏதோ ஒன்று என் முலையை குத்த நான் அவன் தொடை மீது கைவைத்து பார்க்க நான் அதிர்ந்து போனேன். அவன் சுன்னி பெருத்து விரைத்து தொடைவரை நீண்டு வெளியே வர துடித்தது. எனக்கு அப்போது புரிந்தது அவன் நல்ல மூடில் இருக்கிறான் என்று. நான் அமைதியாக சாய்ந்து இருக்க அவன் கை மெதுவாக நகர்ந்து என் முலையை தொட நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அவன் கையை இறக்கி என் முலையை தடவ நான் நெளிந்து படுக்க அவன் என் முலையை தடவி கொண்டே இருந்தான். நான் அந்த சுகத்தை கண்களை மூடி தூங்குவதுபோல் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் மேலும் என் முலைகளை தடவ தடவ என் முலை காம்புகள் விறைத்து நிற்க அவன் அதை அவன் விரல்களால் இழுத்து இழுத்து விட்டு திருகி திருகி விட்டான். எனக்கு சுகத்தில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக அவன் சுன்னி கடப்பாரை போல் விறைத்து என் முகத்தில் இடித்துக்கொண்டே இருந்தது. நான் தூங்கிவிட்டேன் என்று கருதி அவன் என் டாப்ஸை மேலே தூக்கி என் ப்ராவை விலக்க என் பெருத்த முலைகளை கசக்க என் காம்புகள் விறைத்து அவன் சுன்னியில் பட அவன் சுன்னி எழுந்து எழுந்து என் காம்புகளை தொட்டது. அவன் என் காம்புகளை கைகளாலேயே இழுத்து கசக்கி கசக்கி விட எனக்கு ஜட்டி ஈரமானது. அவன் மெதுவாக அவன் நைட் பேண்டை இழுத்து அவன் ஜட்டியில் இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுக்க அது விறைத்து என் முகத்தை இடிக்க நான் திரும்பி அவன் வயிற்றை பார்த்தவாரு படுக்க அவன் சுன்னி விதைகள் என் உதட்டில் பட என் எதிரே அவன் சுன்னி எழுந்து அவன் நெஞ்சு வரை நின்றது. அதை பார்க்கும் போது ஒரு பெரிய 6.5 இன்ச் வாழைப்பழம் போல் இருந்தது. அவன் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே என்னை பார்க்க நான் கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் விதை கொட்டைகள் என் மூச்சு பட்டதும் காற்று பலூன் போல் உப்பி உப்பி வர எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது. எனக்கு அவன் சுண்ணியை பார்த்ததும் அதை வாயில் வைத்து சப்பவேண்டும் போல் இருந்தது. ஆனாலும் பயமாக இருந்தது. அவன் என் முலைகளில் வாய்வைக்க எண்ணினான். நான் குனிந்து படுத்து இருப்பதால் அவனால் முடியவில்லை. அவன் என் தலையை நகர்த்தி அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து என் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தான். எனக்கு சப்பனும் போல் இருந்தது. நான் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்ப்போம் என்று நினைத்து திருக்க. அவன் சுன்னியை என் உதட்டில் தேய்க்க நான் எழுவது போல் தலையை தூக்கினேன். அவன் என் தலையை அழுத்தி அவன் சுண்ணியை என் வாயில் அழுத்த அது என் தொண்டை வரை சென்றது. அவன் என் தலையை தூக்கி தூக்கி அவன் ஓக்க என்னால் முடியாமல் நான் அவன் சுண்ணியை ஐஸ்கிரீம் சப்புவதுபோல் சப்ப அவனுக்கு சந்தோஷத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் ரம்யா சப்புடி ரம்யா …………சூப்பரா சபுரடி ரம்யா அப்படித்தானே ப்ளீஸ் நல்ல சப்பு சப்பு என்று சொல்ல நான் என் கைகளால் அவன் சுண்ணியை பிடித்து வேகமாக சப்பி சப்பி எடுக்க அது என் வாயில் துடித்தது. நான் விடாமல் சப்பிகொண்டே இருக்க அவன் சுன்னி சூடாகி கஞ்சியை விட நான் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுக்க கஞ்சி எதிர் சீட்டில் சிக் சிக் என்று வேகமாக அடித்தான். அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்க நான் எழுந்து என் ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டு அமர்தேன். அவன் என்னை பார்த்து சிரிக்க எனக்கு வெட்கமாகி ஜன்னலை பார்த்தவாறு நேரத்தை பார்க்க இரவு 1.00 மணி. நான் ஜன்னலில் சாய்ந்து படுக்க அவன் மீண்டும் உரிமையுடன் என் மேல் சாய நான் தள்ளி விட்டேன். அவன் விடாமல் என்னை இழுத்து ப்ளீஸ் ரம்யா ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான். நான் நோ நோ என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். அவன் கெஞ்ச கெஞ்ச எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்க என்ன வேண்டும் என்றேன். அவன் என் முலைகளை வாய்வைத்து சப்ப கேட்க நான் ஒருமுறைதான் என்று கூறி என் டாப்ஸை தூக்கி முலைகளை எடுத்து அவன் வாயில் வைத்து அழுத்த அவன் குழந்தை போல் பால் குடித்து கடித்து விளையாடிக்கொண்டே வந்தான். எனக்கு அவன் செய்வது சுகமாக இருக்க நான் என் முலைகளை அவன் விருப்பப்படி விட அவன் என் முலையை கடித்து இழுக்க நான் ஆஆஆ என்று கத்த எதிர் சீட்டில் இருந்தவர்கள் என்ன என்று கேட்டன. அவன் ஒண்ணுமில்ல என்று சொல்லி சமாளித்தான். பிறகு என் முலைகளை நக்கி சப்பி கடித்து கொண்டே வர அவன் என் கூதியில் கை வைக்க நான் தடுத்து விட்டேன். அவன் ப்ளீஸ் என்று கெஞ்ச நான் முடியாது என்று சொல்லி என் டாப்ஸ் மட்டும்தான் என்று உறுதியுடன் சொல்ல அவன் என் முலைகளில் பால் குடிக்க குடிக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் முறுக்கேறியது. சிறிது நேரம் சென்றது வண்டி நிற்க அவன் எழுந்தான். டிரைவர் லைட் ஓன் செய்து டீ , காபி சாப்பிடுங்க என்று சொல்ல அனைவரும் எழுந்து காபி குடிக்க சென்றன. நான் பாத்ரூம் சென்று என் கூதியை நன்றாக கழுவி சுத்தம் செய்து ஜட்டியை மாற்றி வந்து நான் டிரைவர் முன் சீட்டில் வந்து அமர்ந்து கொண்டேன். அனைவரும் என்னை பார்க்க அவனிடம் என்ன மச்சான் ஒரே என்ஜோய் தான் போல என்று சொல்ல அவன் சிரித்தவாறு அவன் சீட்டில் போய் அமர்ந்துகொள்ள விடியற்காலை 5.00 மணி ஆனது. அதன் பிறகு எனக்கு ஆசை இருந்தும் சுற்றுலா முடிந்து வீடு வரும்வரை என்னை தொட அனுமதிக்கவில்லை. அவன் என்னை பஸ்சில் ஓத்து விடுவான் என்றுதான் நான் எண்ணினேன். ஆனால் முடியவில்லை. அவன் மீண்டும் முயற்சி செய்திருந்தால் நான் என்னை அப்போதே கொடுத்திருப்பேன். பிறகு அவன் என்னை கட்டாயப்படுத்தவில்லை. சில மாதங்களில் கல்லூரி முடிந்தது. அவன் சென்று விட்டான். பிறகு நாங்கள் இருவரும் தொடர்புகொள்ளவில்லை.
சிறிது காலம் நான் வீட்டில் இருக்க அம்மா அக்காவிற்கு திருமண ஏற்பாடு துவங்கியது. என் அக்காவை பெண் பார்க்க வந்தவன் தான் ராகுல் நல்ல அழகானவன். நல்ல கட்டுடல் கொண்டவன். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தான். அவன் என் அக்காவை பார்க்க வந்தவன் என்னையே பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தான். என் அக்கா ஸ்லிம் பாடி நான் நல்ல எடுப்பா பெருத்த முலைகளுடன் கொழுக் மொழுக் என் இருப்பேன். எனக்கும் அவனை பார்த்தது பிடித்தது. என் அக்காவுக்கும் பிடித்து போக அவர்கள் சம்மதம் தெரிவித்தன. என் அக்காவுக்கும் ராகுலுக்கு நிச்சயம் முடிந்தது. அவன் என் அக்காவை பார்க்க வீட்டிற்கு வருவான். என் அம்மா ஆபீஸ் செல்வதால் நானும் என் அக்காவும் தான் வீட்டில் இருப்போம். என் அக்கா ஒரு பயந்த சுபாவம். அவன் வந்தால் ரூமில் சென்று கொள்வாள். நான் தான் வாங்க மாமா என்று கூறி தண்ணீர் காபி கொடுப்பேன். சிறிது நேரம் அவர்களை தனிமையில் விட்டுவிட்டு நான் மொட்டை மாடி சென்று போனில் விளையாடிக்கொண்டிருப்பேன்.
மாமா (ராகுல்) கிளம்பியவுடன் நான் வந்து அக்காவிடம் பேசுவேன். என்ன சொன்னாரு என்று கேட்டு தெரிந்து கொள்வேன். அவன் எப்போது பார்த்தாலும் உன்னைத்தாண்டி கேட்கிறாரு. உன் தங்கச்சி எப்படி துரு துரு இருக்கா பாரு என்று சொன்னதாக சொல்வாள். அவனுக்கு என்னை பிடிக்கும்போல என்று நினைத்து கொள்வேன். என் அக்காவை விட என்னிடம் தான் அதிகம் பேசுவான். ஒருமாதம் கழித்து திருமணம் முடிந்தது.
எங்கள் வீட்டில் தான் முதல் இரவு என் அக்காவிற்கு. என் அம்மா என் அக்காவிடம் பயப்படாத என்று அறிவுரை கூற நான் விடுமா அவ என்ன சின்ன பொண்ணா அவளும் படிச்சிருக்கா இல்ல அவளுக்கு தெரியாத என் நான் சொல்ல என் அம்மா தலையில் கொட்டு வைத்து உனக்கு தாண்டி முதல்ல கல்யாணம் செய்திருக்கணும் என்று விளையாட்டாக கூறினாள். என் அறை பக்கத்திலே அவர்களுக்கு முதல் இரவு ஏற்பாடு நடந்தது. என் அக்கா என்னிடம் வந்து ஏ பயமா இருக்குடி என்றால் நான் பயப்படாத என்று அவளிடம் பாலை கொடுத்து உள்ளே அனுப்பினோம். என் அம்மா வெளியே சோபாவில் படுத்துகொண்டாள். நான் என் அறையில் படுக்க எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. நான் என் மொபைல் எடுத்து படம் பார்த்து கொண்டிருக்க பக்கத்து அறையில் இருந்து என் சுவரை இடிப்பது போல் கேட்க நான் போனை ஆப் செய்து அமைதியாக இருக்க பக்கத்து அறையிலிருந்து என் அக்காவின் பேச்சு எனக்கு கேட்டது. அம்மா வெளியே ஹால்படுத்திருப்பதால் அவர்களுக்கு கேட்காது. நான் மெதுவாக இருட்டில் வந்து அவர்கள் கதவருகே நிற்க என் அக்கா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகும் சத்தம் கேட்க எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் மெதுவாக கதவு ஓட்டை வழியே பார்க்க உள்ளே என் அக்கா ஒட்டு துணியும் இல்லாமல் படுத்திருக்க அவனும் ஒட்டு துணியும் இன்றி இருந்தான். அவனை பார்க்க நான் பிரமித்தேன். அவன் சுன்னி 8 இன்ச் நீண்டு மொட்டு பிங்க் நிறுத்தில் இருந்தது. பார்க்க அழகா இருந்தான். அவன் என் அக்காவின் கூதியை நக்கி கொண்டிருக்க என் அக்கா சுகத்தில் கதறிக்கொண்டிருந்தாள். என் காலேஜ் நண்பனின் சுண்ணியை தான் பார்த்திருக்கிறேன். இப்போ தான் என் மாமவின் சுண்ணியை பார்க்க அதை விட என் மாமா சுன்னி தடித்து நீண்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமாகி எப்படியாவது என் மாமாவை ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணி நான் கதவு வழியே பார்க்க அவன் சுன்னியை என் அக்கா வாயில் கொடுத்து ஊம்ப சொன்னான். அவள் முடியாது என்று சொல்ல அவன் விடாமல் அவள் வாயில் வைக்க என் அக்கா அதை கையால் மேலும் கீழும் இழுத்து இழுத்து விட அது விரைத்து நின்றது. அவன் என் அக்கா தலையை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து அழுத்த என் அக்கா தொண்டைவரை சென்று வெளியே 2 அடி நீட்டி நின்றது அவன் சுன்னி. பிறகு நான் சென்று என் அறைக்கு சென்று படுக்க சிறிது நேரத்தில் என் அக்காவின் சத்தம் கேட்க இப்போது அவன் என் அக்கா கூதியில் அவன் சுண்ணியை வைத்து அடித்து கொண்டிருந்தான். என் அக்கா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ப்ளீஸ் வலிக்குது ஆஆஆஆ என்று கதற அவன் என் அக்காவின் சீலை உடைத்து எரிந்து வேகமாக அடித்து கொண்டிருந்தான். என்னால் அதை பார்க்க முடியாமல் வந்து படுத்தேன். அவன் என் அக்காவை பெட்டில் படுக்க வைத்து கால்களை தோள்மீது போட்டுக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை என் அக்கா கூதியில் வேகமாக அடிக்க கட்டில் சுவற்றில் முட்டி முட்டி இடிக்க அந்த சத்தம் என் அறையில் கேட்டது. என் அக்காவின் அலறல் சத்தமும் அன்று இரவு முழுவதும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது. நான் வெகு நேரம் தூங்கி விட்டதால் நான் காலையில் லேட்டாக எந்திருச்சேன். என் அம்மா வந்து என்னை எழுப்ப நான் எழுந்து உட்கார எனக்கு இரவு நடந்த நிகழ்வுகள் என் கண்களில் வந்தது. அப்போது என் அக்கா என்னிடம் வர என்ன அக்கா நைட் ஓகேவா என்று நான் கேட்டேன். அவள் சீ போடி என்று சொல்லி ஒரு மாதிரியா நடந்தாள். நான் என் அக்காவை அழைத்து என்ன அக்கா இப்படி நடுக்குற என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை என்று சொல்லி சென்றாள். என் அம்மா என்னை வாயாடி போய் குளித்துவிட்டு வாடி என்று சொல்லி என்னை அனுப்பினாள். நான் குளித்து முடித்து வரும்போது என் மாமாவும், என் அக்காவும் ரெடியாகி சோபாவில் அமர்ந்திருந்தன. நான் என் மாமாவிற்கு குட் மார்னிங் சொல்லி அவன் சுண்ணியை பார்த்தவாறு கிச்சன் சென்றேன். நான் என் அக்காவை அழைத்து என்னடி நொண்டி நொண்டி நடுக்குற என்று கேட்க அவள் கால் வலிக்கிறது என்று சொன்னாள். எனக்கு புரிந்து மாமா தான காரணம் நீ நொண்டி நடப்பதற்கு என்று சொல்லி கிண்டலடிக்க அவள் வெட்கப்பட்டு சென்று விட்டாள். அப்படியே சென்றது என் மாமா என் அக்காவை அழைத்து கொண்டு சென்றுவிட்டார். நானும் என் அம்மாவும் தான் வீட்டில் இருந்தோம். நான் மேலும் படிக்க கேட்க என் அம்மா வேண்டாம் என்று கூறி அவர்களுக்கு துணையாக வீட்டிலே இருந்தேன். என் அக்காவும், மாமாவும் அடிக்கடி எங்களுக்கு போன் பண்ணி நலம் விசாரித்து வந்தன. அப்படியே சென்று கொண்டிருக்க என் மாமா என்னிடம் அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தார். என் அக்கா 8 மாதம் கர்ப்பிணியாக இருந்தாள். என் அம்மா என்னை என் அக்காவிற்கு துணையாக இருக்க என்னை என் அக்காவீட்டில் விட்டு விட்டு வந்தாள். நான் என் மாமா வீட்டில் இருந்து வந்தேன்.
என் அக்கா நான் அவளுக்கு உதவியாக அனைத்து வேலைகளையும் செய்து வந்தேன். என் மாமா என்னிடம் அன்பாக நடந்து வந்தார். அவருக்கு தேவையானவற்றை நான் தான் செய்து கொடுத்தேன். விளையாட்டாக என் மாமா என் அக்காவிடம் உன்னைவிட ரம்யா நல்லா செய்யுறா என்று சொல்ல என் அக்காவுக்கு கோவம் வந்தது. அப்புறம் சமாதானம் ஆகின. எனக்கு அவர்களை பார்க்கும் பொழுது என் அக்கா மீது எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. அக்காவிற்கு 9 வது மாதம் என்பதால் டாக்டர் எப்போ வேண்டுமானாலும் குழந்தை பிறக்கலாம் என்று சொல்ல என் அம்மா என் அக்கா வீட்டிற்கு வந்தாள். டாக்டர் என் அக்காவை ஹாஸ்பிடலில் சேரும்படி கூற என் அக்காவிற்கு துணையாக என் அம்மா ஹாஸ்பிடலில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். என் மாமா வேண்டாம் அத்தை நீங்க ரம்யாவுக்கு துணையாக வீட்டில் இருங்க நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம் என்று கூறினார். என் மாமா வெளியூரில் வேலை செய்வதால் அவருடைய வீட்டில் அவர் அம்மா மட்டுமே இருந்தன. அவர்கள் என் மாமாவின் தம்பி வீட்டில் இருந்துவந்தன. என் அம்மா நீங்க போய் வீட்டுக்கு போங்க மாப்புள ரம்யாவை பாத்துக்குங்க நான் எதாவது டாக்டர் சொன்னாள் நான் போன் செய்யுறேன் என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தன. நானும் மாமாவும் வீட்டிற்கு வந்தோம். நான் மாமாவிடம் சாப்புடுறீங்களா என்று கேட்க வேண்டாம் சென்று சொல்லிவிட்டார். நான் குளிக்க செல்வதாக சொல்லி பாத்ரூம் சென்றேன். என் மாமாவிற்கு என் மேல் ஆசை உண்டு. எனக்கு அவர் மேல் ஆசை உண்டு ஆனால் தப்பாக நினைப்பார்களோ என்று எண்ணம் இருவருக்கும் இருந்தது. நான் பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு துணிகளை கழட்டி குளிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் வரை நான் என் கூதியையும் அக்குலயும் சுத்தமாக முடி இல்லாமல் வைத்திருப்பேன். என் மாமா வீட்டிற்கு வந்தபிறகு எனக்கு கூதியில் முடி வளர்த்து இருந்தது. நான் சோப்பு போட்டு முடிகளை அகற்றி விட்டு குளிக்க தொடங்க என்னை யாரோ கவனிப்பதாக தோன்றியது. நான் பாத்ரூம் கதவு வழியே பார்க்க மாமா டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தார். பிறகு நான் முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டு மசாஜ் செய்து கூதிக்கும் சோப்பு போட்டு தேய்க்க எனக்கு மூடு வர ஆரம்பித்தது. நான் குளித்த முடித்து பிறகு நான் ஒரு டவுளை எடுத்து இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு நான் கதவை திறந்தேன். என் மாமா ஷொர்ட்ஸ் பனியன் மாற்றி அமர்ந்திருந்தார். அவர் என்னை பார்க்க என் தொடைகள் பார்த்தவாறே என் புண்டையை பார்த்தவரே இருக்க நான் பெடரூம் சென்றேன். என் மாமா என் அக்காவை ஓத்து 6 மாதம் ஆனதால் அவர் ஓழுக்கு ஏங்குவது எனக்கு தெரிந்த்தது. நானும் அவர் ஓளுக்கு ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். நான் உள்ளே சென்று கதவை மூடி நெஞ்சில் கட்டியிருந்த டவலை கழட்டி வைக்க கதவை திறந்து என் மாமா உள்ளே வந்தார். என்னை பார்த்தது வாவ் ரம்யா என்னது இவ்ளோ பெருசா என்று சொல்லி என் அருகில் வர நான் வெட்கப்பட்டு கைகளை மூடி நின்றேன். அவன் என் அருகில் வந்து பெருத்த முலைகளை ஒரு கையால் தொட்டு ஒரு கையால் என் கூதி பிளவில் கைவைத்து தேய்த்தான். நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி அவரை கட்டி பிடித்துகொண்டேன். அவரும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் தலையை தூக்கி என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தார். நான் கண்களை மூடி கொண்டேன். பிறகு அவர் நாக்கை என் வாயில் விட்டு என் நாக்கை சப்ப எனக்கு ம்மொடு ஏறி அவர் தலையை பிடித்து நான் அவர் நாக்கை சப்பி சப்பி எடுக்க அவர் உணர்ச்சியில் அவர் சுன்னி விறைத்து என் கூதியில் இடித்தது. அவர் என்ன இப்படி செய்யுற என்று அவர் கேட்க உனக்கு பிடிக்குமா என்று கேட்டார். ம் என்று சொல்ல அவர் என் உதட்டை கடித்து கொண்டே ஒரு கையால் என் முலைகளை கசக்கி எடுத்தார். ரம்யா எப்படி நீமட்டும் இவளவு பெருசா வச்சிருக்க உன் அக்கா சின்னதா இருக்கு என்றார். நான் வெட்கபட்டுக்கொண்டே இருக்க அவர் என்னை கண்ணாடி முன் நிற்கவைத்து அவர் ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து நிற்க அவருடைய சுன்னி முன்பு பார்த்ததை விட பெரியதாக இருந்தது. அவர் என் பின்புறம் நின்று கொண்டு என் முலைகளை கண்ணாடி வழியே பார்த்துக்கொண்டே கசக்க அவர் சுன்னி என் சூத்தில் குத்திக்கொண்டே இருந்தது. அவர் கண்ணாடியில் பார்த்தவாறு என் முலைகளை கசக்க நான் அவர் கழுதை இறுக்கி பிடித்தேன். அவர் முலைகளை மசாஜ் செய்ய நான் என் நெஞ்சை நிமிர்த்தி கொடுக்க அது கண்ணாடியில் பார்க்க ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவர் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வர என்னை அவர் நக்கி எடுத்தார். நான் அவரை இறுக்கி பிடிக்க என் முலைகளை கடித்து இழுக்க நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா,,,,,மெதுவா மாமா……என்று சொல்ல அவர் முலை காம்புகளை உதட்டால் கடித்து இழுத்து இழுத்து விட என் முலைக்காம்புகள் விறைத்து நின்றது. அவர் அதை கண்ணாடியில் பார்த்துக்கொண்டே வாய்வைத்து சப்ப நான் என் முலைகளை பிடித்து அவர் வாயில் வைத்து அழுத்தினேன். சூப்பர்டி ரம்யா என்று சொல்ல எனக்கு செஸ்சியாக இருந்தது. அவர் என் முலையை கடிக்க நான் நல்லா கடிங்க மாமா கடித்து விழுங்க என்று சொல்ல அவர் இரு கைகளால் ஒரு முலையை பிடித்து எழுத்து கடித்து கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டார். என்னால் சுகத்தை தங்க முடியாமல் ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆ அப்படிதான் மாமா அப்படிதான் கடிங்க மாமா கசக்குங்க என்று நான் கதற அவர் சுன்னி பின்புறம் இருந்து குதி குதி என்னை மேலும் சுகத்தில் ஆழ்த்தியது. ஒவொரு முலையையும் பிடித்து கசக்கி கசக்கி பால் குடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டார். என்னால் முடியாமல் அவரை இழுத்து கட்டிலில் தள்ள நான் அவர் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டேன். நான் என் கைகளால் அவர் முலை காம்பை கிள்ளி கிள்ளி விட அவர் ஆஆஆ ரம்யாஆஆஆ ஆஆஆ அப்படிதாண்டி என்று முனகினார். அப்படியே அவரின் உதட்டை கடித்து இழுக்க அப்போது மொபைல் அடிக்க என் அம்மா பேசினாள். என்ன மா என்று நான் கேட்க உன் அக்காவுக்கு காலையில் தான் குழந்தை பிறக்கும் என்று டாக்டர் சொல்லினார் என்று கூறி என் மாமாவை கேட்டாள். நான் அவர் தூங்கிவிட்டதாக சொல்ல எழுப்பவேண்டும் வவிடு என்று சொல்லி போனை கட் செய்தாள். அவர் என் மடியில் படுத்து முலையில் பால் குடித்து கொண்டே என் முலையை கடிக்க நான் ஆஆஆ. என்று கத்தினேன். போனை வைத்ததும் இன்னக்கி உன்ன இருடா மாமா உன்ன எப்படி ஓக்கறேன்னு பாரு என்று சொல்லி எழந்து அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொள்ள அது என்னால் பிடிக்க முடியவில்லை. பெரிதா இருக்க நான் அதை மேலும் கீழும் கையால் இழுத்து இழுத்து விட அது விறைத்து நின்றது. எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனதால் நான் எழுந்து அவர் மேல் உட்காந்து கொண்டு அவர் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் தேய்த்து கொண்டே இருக்க எனக்கு தண்ணீர் வந்து விட்டது. அவர் சுன்னி நல்ல விரைப்புடன் என் கன்னி கழியாத கூதி கிளையப்போவதை நினைத்து அவர் சுண்ணியை என் கூதியில் வைக்க அது என் கூதியில் செல்ல மறுத்தது. என் கூதி ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. நான் யாரையும் ஓத்தது கிடையாது அதனால் அது விரியாமல் இருந்தது. என் மாமா என்னை பார்த்து நீ எதற்கு முன்னாடி ஓத்துருகிய என்று கேட்க இல்ல மாமா ஆனா பார்த்துருக்கேன் என்றேன். எப்போ என்று சொல்ல உங்க முதல் இரவை என்று சொல்ல அவர் எழுத்து கள்ளி என்று சொல்லி என்னை தூக்க முயல அவரால் முடியவில்லை. நான் கொழுக் மொழுக் என்று இருந்தேன். அவர் ஸ்லிம் பிட்டாக இருந்தார். என்னை இழுத்து அவர் கட்டிலில் போட்டு படுக்க வைத்து அவர் பூளை என் வாயில் வைத்து ஓக்க சளக் சளக் சளக் என்று உருவி உருவி சப்பினேன். அவர் சுன்னி விறைத்து நிற்க நான் வாயாலே உருவி உருவி ஓத்தேன். அவர் எழுத்து என் முலைகளை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து அவர் சுண்ணியை முலைகளுக்கு இடையில் வைத்து ஓக்க ஓக்க அவருடைய சுன்னி என் வாயில் வந்து வந்து இடித்தது. சிறிது நேரம் ஓத்து முடித்து எழுத்து என் முலையில் மீண்டும் பால் குடித்து என் அக்குளை நக்க நக்க எனக்கு கூதியில் மீண்டும் நீர் சுரந்தது. அவர் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் தொப்புளை அவர் நாக்கால் வட்டமிட என் புண்டை விரிய தொடங்கியது. அவர் பூலை என் வாயிலில் கொடுத்து ஊம்ப சொல்லி என் கூதியை பதம் பார்க்க தொடங்கினார். என் கூதி மேடு உப்பி இருந்தது. அதை கடித்து இழுக்க ஐயோ மாமா ஐயோ ப்ளீஸ் ஆஆஆஆஅ டேய் ஆஆஆஆ என்று சொல்ல அவர் சுன்னி என் வாயை இடித்தது. அவர் என் காலை விரித்து வாயை என் கூதி இரண்டு மேடுகளையும் சப்பி சப்பி எடுக்க நான் அப்படிதாண்டா அப்படித்தான மாமா மாமா நல்ல கடி மாமா என்று கதற அவர் மெதுவாக என் கூதியை சுவைத்து கொண்டிருந்தார். என் கூதி பருப்பு வெளியே வர அதை அவர் உதட்டால் சப்பி சப்பி எடுக்க என் புண்டை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தது. அவர் நாக்கை வைத்து என் கூதியில் நக்கி நக்கி எடுக்க என் கூதி மூடி மூடி திறக்க அவர் நாக்கை ஓட்டையில் விட்டு விட்டு சப்பி சப்பி எடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படித்தான் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்ப்டித்தாஹ்ன் எனக்கு வெறியா இருக்கு எடுத்து உன் சுன்னிய வச்சு அடி மாமா என்று கதற அவர் விடாமல் என் கூதியை நக்கி நக்கி எடுத்தார்.பின்பு மாமா ப்ளீஸ் உள்ளே வச்சி அடிங்க மாமா உள்ள வச்சி அடிங்க மாமா என்று சொல்ல அவர் மெதுவாக என் கூதியின் மீது அவர் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க கூதி விரித்து விரித்து மூட அவர் சுன்னி மொட்டு பெரிதாக இருக்க அவர் மெதுவாக என் புண்டை ஓட்டையில் விட எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிக்க மாமா வலிக்குது வலிக்குது மாமா மெதுவா என்று சொல்ல அவர் கேட்காமல் அவர் சுண்ணியை ஏறுக்குவதிலே குறியாக இருக்க அவர் சுன்னி கால் பாகம் தான் உள்ளே சென்றது. எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் எனக்கு வலி அதிகமாக இருந்தது.
ஐயோ மாமா ஐயோ ப்ளசிஸ் மாமா மெதுவா மெதுவா பண்ணுடா என்று கூற அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் கூதியின் மீது மறுபடியும் மேலும் கீழும் தேய்க்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதாக அவர் தேய்த்து கொண்டே என் கூதியில் வைத்து ‘சதக்’ என்று அடிக்க ஐயோ அம்மா மா ………..வலிக்குதே… அம்மா என்று நான் கத்த அவர் என் வாய்க்கு அவர் வாயை வைத்து கத்தாமல் செய்ய அவர் முழு சுன்னியையும் வைத்து ஒரே அடி அடிக்க ‘சளக்’ என்று உள்ளே செல்ல அவள் கூதி கிழிந்து ரத்தம் ஒழுக அதை கவனிக்காமல் அவர் என்னை வெறி கொண்டு ஓக்க எனக்கு வலியிலும் சுகமாக இருக்க அப்படிதான் மாமா…..அடி மாமா வேகமா அடி மாமா இன்னும் வேகமா அடி மாமா அடி மாமா ப்ளீஸ் இன்னும், வேகமா அடி மாமா என்று நான் கத்த அவர் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க என் கூதியில் இருந்து சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் வர அவர் வேகமாக அடித்து ஓத்து கொண்டிருக்க அவர் அடிப்பது எனக்கு பத்தாததால் அவரை படுக்க வைத்து நான் அவர் மீது ஏறி அவர் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் வைத்துவேகமாக அடிக்க அடிக்க என் முலைகள் குலுங்கின. என் தொடைகள் நடுங்கின. நான் அடிக்க அடிக்க என் மாமா ரம்யா ரம்யா ப்ளீஸ் ரம்யா ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக நான் என் முலைகளை அவர் கையில் கொடுக்க அதை பிசைந்து எடுக்க நான் அவர் சுன்னியில் அடித்து கொண்டே இருந்தேன். நான் சுமார் இருப்பது நிமிடம் அடித்தும் அவருக்கு தண்ணீர் வரவில்லை எனக்கு சுகமாக இருந்தது நான் அடிக்க அடிக்க எனக்கு சுகத்தில் மயக்கம் வருவதுபோல் இருக்க என் மாமா எழுந்து என் கால்களை விரித்து அவர் நின்று கொண்டு சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அது உள்ளே வரை சதக் என்று சென்று சென்று வர நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிலீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஃப்ப்டித்தான் மாம்ம்மாஆஆ இம்மம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான்ன்ன்ன்ன் என்று நான் கதற அவர் சுண்ணியை வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் தொடைகள் நடுங்கியது என் முலைகள் குலுங்கிடட அவர் வேகத்தை குறைக்காமல் அடிக்க அடிக்க என் தொடைகள் சிவக்க அடித்தார்.பின்பு சுண்ணியையே வெளியே எடுத்து என் வாயில் கொடுக்க நான் சிறிது நேரம் சப்ப அவர் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ என்று முனக நான் அவர் சுண்ணியை எடுத்து புண்டையில் விட்டு அடிக்க மமமம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்ல அவர் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் வேகமாக அடிக்க தொடங்க நான் ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று சொல்ல வர வேகத்தை குறைக்காமல் அடிக்க நான் ஐய்யோ அப்படித்தான் மம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டிருக்க என் கூதியில் அவர் சுன்னி விறைப்பது தெரிய அவர் வேகத்தி மேலும் கூட்டி அடிக்க அடிக்க என் கூதியில் சிக் சிக் என்று காஞ்சியை விட அது என் கருப்பையில் சென்று அடித்தது நான் உணர்தேன். அவர் சுன்னி என் கருப்பை வரை உள்ளே சென்றது. என் கூதியில் அடிக்க எனக்கு சுகமாகவும் சூடாக்கவும் இருக்க அவர் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு தண்ணீர் அனைத்தையும் என் கூதியில் விட்டு அடித்து இறக்கினார். பிறகு என்னை கட்டியணைத்து அப்படியே படுத்துக்கொண்டு நான் முதலிரவில் பார்த்ததை அவரிடம் சொல்ல அவர் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து என் சூத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று என் சூத்தில் ஓத்து எடுத்தார். அன்று இரவு முழுவதும் நங்கள் இருவரும் அம்மணமாக படுத்து இரவு முழுவதும் அவர் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். அதிகாலை என் அம்மா போன் செய்து ஆன் குழந்தை பிறந்ததாக கூற இருவரும் எழுந்து குளிக்க சென்று மாத்ரூமில் மீண்டும் ஓத்து ஓத்து என் கூதியின் அரிப்பை அடக்கினார். பிறகு இருவரும் சமயல் செய்து எடுத்து கொண்டு ஹாஸ்பிடல் சென்றோம். என் அக்கா சரியாக 6 மாதம் ஆகும் என டாக்டர் கூற என் அம்மா அதுவரை உன் அக்காவை பார்த்து கொள்ளுமாறு இங்கே விட்டுவிட்டு சென்றாள். என் அக்காவிற்கு பதில் என்னை 6 மாதம் ஓத்து ஓத்து புரட்டி எடுத்தார் என் மாமா. குழந்தை பிறந்த அடுத்த மாதம் எனக்கு தேதி தள்ளி போக அவர் என்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டி சென்று மருந்து வாங்கி கொடுத்து கலைத்தார். டாக்டர் சத்தம் போட அதன் பிறகு நான் 6 மாதம் காப்பர் டி போட்டு கொண்டு ஓத்து ஓத்து என் மாமாவை எடுத்தேன். அவர் காலையில் வேகமாக ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். இவருடைய வேகத்தை பார்க்கும் பொழுது எங்க இரண்டு பேரையும் இவருக்கு பத்தாது போல் தெரிந்தது. அப்படியே 6 மாதம் கடக்க எனக்கு ஒரு வரன் வந்ததாக என் அம்மா மாமாவிடம் சொல்ல திருமணம் நடந்து முடிந்து நான் இப்போது 2 வயது குழந்தைக்கு தாயாக உள்ளேன். அதன் பிறகு என் மாமாவை ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டேன். ஆனால் நடந்தததை அப்போ அப்போ பேசிக்கொள்வோம். என் மாமா சில நாட்களுக்கு முன் என்னிடம் கேட்டார் இப்பவும் ஓக்கலாமா என்று நான் வெட்கபட்டுக்கொண்டே பாக்கலாம் மாமா என்று கூறினேன்.commetns : , Hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு