வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு முதலாளியின் மனைவியை கார் ஓட்டும் சந்தர்ப்பத்தை வைத்து மேட்டர் அடித்து விட்டேன். அந்த அழகான சுவாரசியமான காமம் கலந்த காம கதையை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் செந்தில், வயது 24. பார்ப்பதற்குக் கருப்பாக, 5.7 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். கிராமத்தில் விவசாயம் செய்து வயிற்றுப் பிழைப்பை நடத்திக் கொண்டு இருந்தேன். சில வருடங்களாக மழை சரியாகப் பொழியாமல் இருந்ததால் விவசாயம் செய்ய முடியாமல் ஆட்டோ வாடகை எடுத்து கிராமத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் சவாரி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது ஒரு கார் விபத்து ஆகி தலை கீழாகக் குப்புற இருந்தது. அது இரவு நேரம் என்பதால் மற்றவர்களின் உதவியை எதிர்பார்க்காமல் உள்ளே இருந்த ஆளைத் தூக்கி போட்டுக்கொண்டு அருகிலிருந்த மருத்துவமனையில் சேர்த்தேன். பின்பு மறுநாள் நிறையப் பணக்கார மனிதர்கள் எல்லாம் வந்தார்கள்.
அனைவரும் என்னிடம் வந்து நன்றி தெரிவித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவரின் மனைவி தனியாக வந்து கையை பிடித்து, உங்களின் உதவியை மறைக்கவே மாட்டேன். “எவளோ பணம் வேண்டும் நாலும் கேளுங்கள்! கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினாள். “பணம் கொடுத்தால் நான் செய்த உதவிக்குப் பலன் இல்லாமல் ஆகிவிடும் ஆகையால் எனக்கு ஒரு வேலை மட்டும் போட்டுக் கொடுங்கள்” என்று கேட்டேன்.
சரி! ஒரு வாரம் கழித்து வீட்டுக்கு வருமாறு ஒரு சென்னை விலாசத்தைக் கொடுத்து விட்டுச் சென்றார்கள். அந்த பெண்ணுக்கு வயது 31 இருக்கும். மற்றபடிப் பார்ப்பதற்கு அழகாகச் சேலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். மனதில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, நான் அதிகமாகப் படித்தவன் இல்லை.
ஒரு வாரம் கழித்து அந்த விலாசத்துக்குச் சென்றேன். அந்த காரில் அடிபட்ட நபர் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, “உயிரைக் காப்பாற்றியதற்கு மிகவும் நன்றி” என்று கூறினார். “சரி நீ உள்ளே போ! என் மனைவி உனக்கு ஏற்ற வேலை கொடுப்பாள்” என்று கூறினார். நான் ஜாலியாக உள்ளே சென்றேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன்.
சேலையில் பார்த்த அந்த பெண், இன்று இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு பலகவர்ச்சியாக இருந்தாள். “ஹேய் செந்தில்! வா பா! உட்கரு” என்று கூறினாள். “என் கணவருக்கும், எனக்கும் கார் டிரைவர் வேலை செய்ய முடியுமா? மாதம் இருபதாயிரம் சம்பளம். என் வீட்டிலே தாங்கிக்கொள்ளலாம்” என்று கூறினாள்.
“சரிங்க மேடம்! கண்டிப்பாக! ” என்று கூறினேன். “என் பெயர் லட்சுமி ” என்று பெயரைக் கூறினாள். பின்பு காபி கொடுத்து குடிக்குமாறு கூறினால், அந்த நேரத்தில் லக்ஷ்மியின் அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்க மனம் ஏங்கியது. அவள் பார்க்காத நேரத்தில் முதலில் டாப்ஸ் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் டாப்ஸ் அணிந்துகொண்டு இருந்தால் உள்ளே பச்சையாகத் தெரிந்தது.
மேலும் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலையின் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. காம்பு பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்ட இருந்தது. மேல் அழகை மட்டும் தெரியாமல் பார்த்து ரசித்து பின்பு விடைபெற்றுக் கொண்டு சென்றேன்.
மறுநாள் முதல் கார் ஓட்டும் வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்து நல்ல பெயரை வாங்கினேன். லக்ஷ்மிக்கு நீண்ட காலமாகக் குழந்தை இல்லை என்று வருத்தம் இருந்ததை அறிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் இரவு பங்களா உள்ளே சத்தமாக இருந்தது, யாருக்கும் தெரியாமல் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். “நீங்கள் சரியாக மேட்டர் செய்ய மாட்டுரிங்க !” என்று கணவருடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், லட்சுமி.
“என்னால் முடிந்த அளவுக்குத் தான் செய்யமுடியும்” என்று கோபமாக முதலாளி கூறிக்கொண்டு இருந்தார். பின்பு அன்று இரவு லக்ஷ்மியின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து கையடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, முதலாளி தொழில் சுற்றுலா காரணமாக ஒரு வாரம் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்.
அந்த நேரத்தில் தினமும் ஒரு ஆளை அழைத்து கொண்டு வந்து லட்சுமி மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தால், ஆனால் யாரும் அவளின் ஆசையை நிறைவேற்றும் விதத்தில் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் மிகவும் வருத்தத்திலிருந்தாள். அப்பொழுது பங்களாவில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த வேலைக்காரியை உஷார் செய்து தோட்டத்தில் வைத்து காட்டுத்தனமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
வேலைக்காரி என் வேகத்தைத் தாங்கமுடியாமல் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், சத்தத்தைக் கேட்டு லட்சுமி தோட்டத்தில் மறைந்து நின்று பார்த்து விட்டாள். ஆனால் இருவரையும் தொந்தரவு செய்யாமல் செக்ஸை ரசித்துப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் எதுவும் கேட்காத பொழுதே அவளுக்கும் ஆசை வந்து விட்டது என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரம் லட்சுமி என்னை சைட் அடித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அடிக்கடி கார் எடுத்துக் கொண்டு என்னை வெளியில் அழைத்துக் கொண்டு சென்றாள். வெளியில் தெரிந்தால் வேலை போய்விடும் என்று பயத்தில் லட்சுமியை முயற்சி செய்யாமல் இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் சென்னையிலிருந்து மதுரை வரை செல்லவேண்டும் என்று அழைத்தாள்.
இருவரும் மாலை 6 மணிக்கு கார் எடுத்துச் சென்று கொண்டு இருந்தோம். அவள் ஸ்கிர்ட் அணிந்து முன் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு தொடையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். எனக்கு அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்தது, அன்று ஜட்டி போடாமல் சென்று விட்டதால் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது தெளிவாகத் தெரிந்தது.
பின்பு கடற்கரைச் சாலையில் மெதுவாகச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கியர் போடுவதற்குப் பதில் லக்ஷ்மியின் தொடையில் கையை வைத்து விட்டேன். “ஐயோ! அம்மா! தெரியாமல் கை தவறி வைத்து விட்டேன்! மன்னித்து விடுங்கள்!” என்று கூறினேன். “தெரிந்து வைத்தால் கூட தவறு இல்லை” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள்.
அவள் என்னைப் பார்த்து தலை ஆட்டிக்கொண்டு சிரித்தால், நான் மீண்டும் தொடையில் கையை வைத்தேன். “டேய்! செந்தில் கீழே நல்ல கையை விடு டா!” என்று கூறினாள். “எனக்கும் மூடு ஏறியது, ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிவிட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன்.”
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் விரலை வைத்து கூதியில் வேகமாகத் தேய்த்து மூடு ஏற்றினேன். அந்த நேரத்தில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, இருவருக்கும் செக்ஸ் மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
“காரை மெதுவாக யாரும் இல்லாத ஒரு மரத்தடியில் நிறுத்தினேன்”. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு லக்ஷ்மியின் முன் இருக்கையை மெதுவாக பின்னுக்குத் தள்ளினேன். அவள் வேகா வேகமாக என் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டாள்.
“டேய்! இந்த இளம் வயதில் இவளோ பெரிய சுன்னியா ?” என்று அதிசயமாகப் பார்த்தாள். பின்பு கையில் கொஞ்சம் எச்சியை தடவிக் கொண்டு சுன்னியின் மேல் கொஞ்சம் எச்சு விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேல் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்த பகுதியில் தலையை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் சுகத்தில் முதலாளி அம்மாவின் கூந்தல் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று உதட்டில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் விறைத்த சுன்னி லட்சுமி தொண்டையில் இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு மேல் அடித்து கஞ்சியைத் தெளித்தேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு செய்வதால் அதிகமாக விந்து வந்தது. முழு விந்தையும் கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டால், பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டி முலைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். வெள்ளை நிற ப்ராவை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பிங்க் நிற காம்பை நீண்ட நேரமாக சப்பினேன், பின்பு முலையை சுற்றி வட்டமாக நக்கினேன். முலை முழுவதும் எச்சியால் ஈரமாக மாறியது, பின்பு மேலும் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன்.
முதலில் இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாக முத்த மழையில் பொழிந்தேன். பின்பு புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி விரலால் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். ஒரு புறம் விரலால் ஆட்டிக்கொண்டு, நாக்கின் நுனியால் புண்டை பருப்பைச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு லட்சுமி அம்மா கூதியிலிருந்து கஞ்சி வடிந்தது. ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாகக் குடித்தேன். பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக வைத்துத் தேய்த்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிப்பதற்கு முயற்சி செய்தேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், பின்பு சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது. இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக புண்டையில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ” என்று துடித்தாள்.
பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை அறைந்து விட்டு சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை விட்டு அழுத்தினேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது. சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் கடற்கரை சாலையில் நிர்வாணமாக காரின் உள்ளே செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக விந்தை சூத்து முழுவதும் அடித்து தெளித்தேன். இருவரும் சோர்வாக இருக்கையில் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
“டேய்! செந்தில் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு திருப்தியாக இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள். “ஹேய் இதற்கு பிறகு தினமும் செய்யலாம் டி!” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் விட்டேன்.
மீண்டும் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், மழை விடும்வரை செக்ஸ் செய்து விட்டு பின்பு கடற்கரை சாலையில் ரூம் போட்டு தொடர்ந்து நான்கு நாட்கள் மேட்டர் அடித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு