கதை படிக்கும் அனைவருக்கும் வணக்கம். என்னுடைய கதைகளுக்ககான வரவேற்பு நன்றாக இருப்பதை நினைத்து சந்தோஷப்படுகிறேன்.
இந்த கதையில் என்னுடைய காதலியின் தோழி என்னுடன் படுக்க ஒரு இடத்தை கண்டுபித்து என்னிடம் ஓல் வாங்கியது பற்றி கூறுகிறேன். அவளை புணர்ந்து கொண்டிருக்கும் பொது செம்பருத்தி கால் செய்து விரல் போடுவது போலவும் எழுதி உள்ளேன்.
நான் தான் உங்கள் நண்பன் வெற்றி இக்கதையின் நாயகன். கதையின் நாயகி என்னுடைய காதலியின் தோழி பத்மா. கதையின் நாயகி பார்ப்பதற்கு ரம்பா போலவே இருப்பாள் நிறம் மட்டும் கொஞ்சம் குறைவு. சிறந்த கிராமத்து நாட்டு கட்டை அவள். அவளின் குண்டிகள் இரண்டும் இறுக்கமாகவும் பெரியதாகவும் இருக்கும்.
அவளின் புண்டை மட்டும் இல்லை அவளின் வாய் ஓட்டையும் சிறியதாகவே இருக்கும். முலைகள் கிரிக்கெட் பந்துகள் போல இறுக்கமாக காணப்படும்.
அவளை பெண்பார்க்கும் நிகழ்ச்சியின் பொது நான் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று இருந்ததையும் என்னுடைய காதலியுடன் உடலுறவு கொண்டதை அவள் பார்த்ததையும் சொல்லி இருந்தேன்.
அதன் பிறகு பத்மா எனக்கு கால் செய்து எங்களுக்குள் இருக்கும் காதல் மட்டும் காமம் பற்றி தெரிந்துகொண்டாள். ஆம் அதுவரை என் காதலியின் தோழிகளுக்கு எங்களுடைய காதல் பற்றி எதுவும் தெரியாது.
அவளிடம் அனைத்தையும் சொல்லிய பிறகு எங்களின் உடலுறவு பற்றி கேட்க நான் அணையில் நடந்ததை விளைவு என்று அனைத்தையும் சொல்லி முடித்தேன். பத்மா ஒருவனை காதலிப்பது எனக்கு முன்னரே தெரியும் அவனுக்கு பத்மா உணவு சமைத்து எடுத்து வந்திருந்தாள். அன்று அவளுடைய காதலனால் வர முடியாததால் அவர்களுடைய தோழி மற்றும் நான் உணவு உண்ட சென்றோம்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டுவிட்டு கைகழுவ செல்ல நான் பத்மாவை பார்த்து விருந்து சூப்பர் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் முலைய பார்க்க. அவள் என்னுடைய பார்வையை தவிர்த்துவிட்டு கைகழுவ சென்றாள். அப்போது என் காதலி வந்துவிட என்ன என்று கேட்க விருந்து நன்றாக இருந்தது என்று அவளிடம் சொன்னதாக சொல்ல. அவளும் ஆமாடி சாப்பாடு நன்றாக இருந்தது என்றாள்.
சரி என்று கூறிவிட்டு செல்ல நான் என்னுடைய காதலியின் உதட்டை கடித்து உறிஞ்ச அவள் திமிறினாள் நான் விடாம முத்தமிட்டு அவளின் முலைய கசக்கி விலகி நின்றேன். பத்மா திரும்பி பார்த்துக்கொண்டே சென்றதால் நான் செய்ததை பார்த்துவிட்டாள்.
அவள் வரும் பொது இருவரும் நல்ல பிள்ளைகளாக நின்று கொண்டிரும்தொம். அவள் வந்ததும் என்னுடைய தொண்டை இடுகையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். என்ன என்று கவனிக்க என்னுடைய சுன்னி முத்தத்தின் விளைவாக வளர்ச்சி அடைந்து முட்டிக்கொண்டிருந்தது.
அங்கிருந்து கிளம்பி நாங்கள் அருகில் இருந்த ஆசிரமம் சென்றோம் அங்கு அமர்ந்து பேசி கொண்டிருக்க என்னுடைய பார்வை பத்மாவை கற்பழித்து கொண்டிருந்தது. என் காதலியை சீண்டி கொண்டும் அவளை பார்வையால் தாக்கி கொண்டும் இருந்த்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்து என் கால் விரல்களை கொண்டு அவளுடைய காலை தீண்ட அவள் விளக்கி கொண்டாள். அதன் பிறகு விடாம அப்படியே செய்ய அவள் அமைதியாக இருக்க என்னுடைய கால் அவளுடைய தொடையை தடவி குடுக்க. அவள் கண்களை மூடி பத்தி மயக்க நிலைக்கு சென்றாள். இரண்டு பெண்களை ஒரே நேரத்தில் தடவுவது எனக்கு அதிக உணர்ச்சியை கொடுத்தது.
என்னுடைய காதலி கழிப்பறை செல்வதாக சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் என்னுடைய காலை பத்மாவின் புண்டையில் படும்படி நகர்த்தி தேய்க்க. அவள் உதடுகளை சுளித்து கடிக்க என்னுடைய சுன்னி வெடித்து சிதறும் அவளுக்கு பெருக்க.
நான் அவளுடைய புண்டையில் நன்றாக அழுத்த அவள் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ வெற்றி வெற்றி என்று சொல்லி கண்கள் சொக்கி அப்படியே இருக்க. என் கால் விரல் ஈரத்தை உணர்ந்தது. அவள் உச்சம் அடைந்தாள் என்னுடைய காதலி வந்ததும் இருவரும் கழிப்பறை செல்வதாக சொல்லி அங்கிருந்து சென்று போகும் வழியில் அவளின் பின்பகுதியை தட்டியும் கொத்தாக பிடித்தும் சென்றேன்.
அவள் உள்ளே சென்றதும் அவள் இருக்கும் அறையிலேயே சென்று கதவை பூட்டிவிட்டு அவளின் உதட்டை கடித்து சப்ப தொடங்கினேன் என்னுடைய விளையாட்டுக்கள் அவளுக்கும் காமத்தை அதிகரித்து இருந்தது. இருவரும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்த பிறகு வந்து அங்க இருந்த என் காதலியை அழைத்துக்கொண்டு பேருந்து நிலையம் செல்லும் வரை இருவரும் பின்பக்கத்திலும் யாரும் பார்க்காதா சமையத்தில் தட்டி கொண்டே சென்றேன். பின்னர் அங்கிருந்து அனைவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
எங்களின் பருவத்தேர்வு முடிந்து விடுமுறை விட்டிருந்த சமையத்தில் பத்மா திருமணம் முடிய இரண்டு மாதம் இருக்கும் நேரத்தில் அவள் எனக்கு போன் செய்து திருவண்ணாமலை வர சொல்லி அழைத்தால் நான் காரணம் கேட்க அவள் சொல்லவில்லை. அவள் அவள் சொன்ன இடத்திற்கு செல்ல அவளுடைய தோழி வாடகை இருந்த வீட்டிற்கு அழைத்துச்சென்றாள்.
நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்க அவளுடைய தோழி கிளம்பி சென்றுவிட்டாள்.
அவளிடம் எதற்க்காக வர சொன்ன என்று கேட்க அவள் ஒரு காகிதம் குடுத்து அதில் இருப்பதை வாங்கி வர சொல்லி அனுப்பினால். நான் சென்று பத்து சாக்லேட் மற்றும் சில பழரசங்கள் மற்றும் பழங்கள் வாங்கி கொண்டு அவளுக்கு குடுக்க ரோஸ் வாங்கி கொண்டு சென்று கதவை தட்ட அவள் ஒரு அழகிய ஆடையில் கதவை திறந்தாள்.
அது மார்பக பிளவு மற்றும் தொடை பகுதியை காட்டும் இரவு உடை. உள்ளே வந்ததும் அவளை கட்டிப்பிடித்து தரையில் விழுந்து உருண்டோம். அதன் பிறகு எழுந்து அவளின் உதடுகளை கவ்வ அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தர இருவரும் உதடுகளை மாறி மாறி சப்பிக்கொண்டும் நாக்கால் சண்டையிட்டு கொண்டும் எச்சிலை இருவரும் உறிஞ்சி குடிக்க அது அமிர்தம் போல இருந்தது.
அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் அவளின் சூத்து பகுதியை அடித்து அழுத்தி கசக்க. அவள் அப்படியே அவளின் கால்நுனி விரலில் நின்று அவளின் முலைய என்னுடைய மார்பில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தாள்.
முத்த சண்டை முடிந்ததும் அவளை தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டு விட்டு வாங்கி வந்திருந்த சாக்லேட் அனைத்தையும் அவளின் மார்பு மற்றும் புண்டையில் தடவி உள்ளே சொருகி விட்டு அவளின் முலைய நன்றாக கடித்து சப்ப அவள் என் தலை முடியை கோதிவிட்டாள்.
அவளின் முலைக்காம்பை கடித்து விளையாட அவள் ஆம் அஹ்ஹ்ஹ என்று முனகலை வெளிப்படுத்தினால். அப்படியே கீழ வந்து அவளின் தொப்புள் பகுதியில் விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டே அதில் பழரசத்தி ஊற்றி நக்கி குடிக்க அவள் உடல் கூச்சத்தில் நெளிய தொடங்கியது.
அவள் உடல் காம வெட்பத்தை வெளிப்படுத்த அவள் கூதியில் இருந்த சாக்லேட் உருகி அவளின் தொடை பகுதியில் இறங்க அதை அப்படியே நக்க தொடங்கினேன். அவள் கால் பகுதி முழுவதையும் நக்கி கொண்டும் அவளின் கட்டை விரலை நக்கியும் அவளுக்கு உணர்ச்சியை ஏற்றி கொண்டு அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்க அவள் முழுவதுமாக ஓல் வாங்கும் நிலைக்கு வந்தாள்.
அவளின் கூதியில் உள்ள சாக்லேட் அனைத்தையும் நக்கி முடித்தபிறகு அவளின் புண்டை பருப்பை நக்க அவள் கூதி காமரசத்தை கொட்டியது அதனுடன் சாக்லேட் கலந்துவர பழரசத்தை ஊற்றி நக்கி குடித்தேன். பின்னர் அவளின் கூதியில் ஒன்று இரண்டு என விரல்களை விட்டு குத்தி கொண்டே அவளின் கூதி நீரை நன்றாக சுத்தம் செய்து அவளை ஆசுவாசப்படுத்தினேன்.
அவளை எழுப்பி என்னுடைய சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல அவளும் எழுந்து என்னுடைய சுன்னிய ஊம்ப எனக்கு உடலில் மின்சாரம் பாய்வது போல இருந்தது. பத்மா பத்மா எ ஆஅ ஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக்கொண்டே அவளின் வாயில் ஓக்க தொடங்கி அவள் சற்று தடுமாறினாள்.
ஐந்து நிமிடம் அவளுடைய தலை முடி பிடித்து நன்றாக ஒத்து கஞ்சிய அவள் வாயில் விட அவள் அதை கீழ துப்பிவிட்டு வாய் கொப்பளித்துவந்தாள். வந்தவளை கட்டிபுடித்து அவளின் உதட்டை உறிஞ்சி எடுக்க என்னுடைய சுன்னி மீண்டும் உயிர் பெற தொடங்கியது.
வாங்கி வந்த பழங்களை அவள் கூதியில் தேய்த்து சாப்பிட அவளும் கொஞ்சம் மூட் ஆகி உடல் தெம்படைந்தாள். அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுன்னிய சொருக அது மிகவும் இறுக்கமாகவும் ஒரு வித இளம்சூட்டுடன் உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் இரண்டுபக்கத்திலுள்ள கட்டிலை பிடித்துக்கொண்டு பற்களை கடித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றதும் அப்படியே படுத்து அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் கண்ணீரை துடைத்துவிட. அவள் சிறிது புன்னகை காட்ட என்னுடைய சுண்ணியை பொறுமையாக இயக்க தொடங்கினேன்.
அவள் தொடக்கத்தில் ஆ ஆ ஐயோ அம்மா அம்மா மா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகலை வேதனையுடன் வெளிப்படுத்தி கொண்டிருக்க. நான் பொறுமையாக ஒத்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அவள் தொடையை நன்றாக விரித்து காமித்து எனக்கு சிக்னல் குடுக்க என்னுடைய வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.
அவள் இன்னும் வேகம் வேகமா ஓலுடா என்று சொல்லியும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் வெற்றி வெற்றி என்று முனகி கொண்டும் அவளுடைய கூதி சதையை இருக்க. அவள் உச்சம் அடையப்போகிறாள் என்று அறிந்து வேகமாக ஓக்க. அவள் உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளை திருப்பி நாய் போல நிற்க வைத்து அவளின் குண்டியை பார்த்து கொண்டே அவளின் புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அவளின் முலைகள் என்னுடைய வேகத்திற்கு ஏற்ப ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அந்த நேரத்தில் எனக்கு என்னுடைய காதலியின் இன்னொரு தோழி கால் செய்ய.
நான் அழைப்பை ஏற்று அருகில் வைத்துவிட்டு பத்மாவின் சூத்தில் அடிக்க அவள் அப்படிதான்ட நல்ல அடிச்சி ஓலுடா வெற்றி ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆ ஹ்ம்ம்ம் வெற்றி வெற்றி நல்ல சுகமா இருக்குட என்று சொல்ல சொல்ல. நான் வெறி கொண்டு வாங்கிக்கோ டி பத்மா நல்ல குத்துறன் பாரு என்று சொல்லி கொண்டே ஓக்க இவை அனைத்தையும் காதலியின் தோழி செம்பருத்தி கேட்டு கொண்டிருந்தாள்.
நான் பத்மாவை நன்றாக ஒத்து காஞ்சி வருது டி என்று சொல்ல அவள் மாத்திரை எடுத்திருப்பதாக சொல்லி உள்ளவே விடச்சொன்னாள். நன்றாக குத்து குத்துன்னு குத்தி அவளின் கூதியில் காஞ்சியை கொட்டினேன். கொஞ்சம் நேரம் ஒய்வு எடுத்து விட்டு எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் என்னை திருப்பி போட்டு என்மேல படுத்து வெறித்தனமாக உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்து விட்டு அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுன்னிய சொருகி மட்ட உரிக்க தொடங்கினாள்.
அவளின் வெறி அடங்கும் வரை ஓத்து விட்டு கஞ்சிய கொட்டி அடங்கினாள். சுத்தம் செய்து விட்டு வருவதாக அவள் சென்றதும் நான் போன் எடுத்து செம்பருத்தியிடம் பேச அவள் என்ன பண்ற என்று கேட்டாள் நான் நடந்ததை சொல்லி நீ என்று கேட்க விரல் போடுவதாக கூறினாள். அவளிடம் பேசிக்கொண்டே கை அடித்துமுடிக்க பத்மா வந்ததும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு