Vanakkam. இது அரவிந்த். கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் கழித்து இந்த கதையை எழுதுகிறேன். அனைவரும் வீட்டில் ரசிக்கிறார்கள் என்று நம்புகிறேன். கொரோனா எங்களுக்கு ஒரு சிறந்த பாடம் கற்பித்துள்ளது. கொரோனா காரணமாக பலர் சிரமப்படுகிறார்கள். இந்த நேரத்தில் ஒரு புதிய நண்பரை சந்திக்க எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. அந்த அனுபவத்தை இந்த கதையில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் கோயம்பேடுவில் 15 மாடி குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன். இது ஒரு பெரிய அபார்ட்மெண்ட் என்பதால் நாங்கள் பொதுவாக ஒருவருக்கொருவர் தெரியாது. இந்த தனிமைப்படுத்தலுக்குப் பிறகு எனது குடியிருப்பில் புதிய முகங்களைப் பார்க்க ஆரம்பிக்கிறேன். எனவே இந்த கதை நான் புதிதாக சந்தித்த நபரைப் பற்றியது.
அவள் பெயர் பல்லவி. வழக்கமாக நான் மொட்டை மாடிக்குச் சென்று மாலைக்குள் அங்கு ஒர்க்அவுட் செய்கிறேன். போஸ்ட் வொர்க்அவுட்டை நான் அங்கே என் பானம் சாப்பிடுவேன். கடந்த 30 நாட்களாக இது எனது வழக்கம். பொதுவாக யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்.
நான் மேலே இருந்து அந்த பார்வை மற்றும் குளிர் காற்று விரும்புகிறேன். ஒரு நாள் மொட்டை மாடிக்கு ஒரு பெண் வருவதைக் கண்டேன். அவள் குர்தி மற்றும் ஜீன் அணிந்திருந்தாள். அவள் நவீனமாக இருந்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், அவள் என்னைப் புறக்கணித்தாள். எனக்கு எரிச்சல் ஏற்பட்டது. நான் மாலை 5 மணிக்குள் சென்று இரவு 10 மணிக்குள் திரும்பி வருவேன். பின்னர் இரவு 7 மணியளவில் அவள் தவறாமல் வர ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் அவள் வந்து ஒரு மேஜையில் அமர்ந்தாள். அவள் வருத்தப்பட்டதை என்னால் உணர முடிந்தது. அதனால் நான் அவள் அருகில் சென்று என்ன நடந்தது என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் உங்கள் வியாபாரத்தை நினைவில் கொள்ளுங்கள் என்றாள். எனக்கு கோபம் வந்து அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறியது.
அதன் 1 வாரத்தில் மொட்டை மாடியில் நம்மைப் பார்க்கிறோம். அவள் தினமும் என்னை குடிப்பதைப் பார்க்கிறாள். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் வந்து அந்த நாளில் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டதற்கு வருந்தினாள். சரி என்றேன். நான் தினமும் எப்படி மதுவைப் பெறுகிறேன் என்று அவள் கேட்டாள். என்னிடம் 2 மாதங்களுக்கு போதுமான பங்கு இருக்கிறது என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் நன்றாக சொல்லிவிட்டு வெளியேறினாள். அடுத்த நாள் அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து என்னிடம் வந்தாள். அவளுடைய ஆல்கஹால் கூட பெற முடியுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். நான் அந்நியர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள முடியாது என்று சொன்னேன். அவள் அவளைப் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எனக்கு மேலே இரண்டு தளங்களில் வசிக்கிறாள். அவளுக்கு 38 வயது. அவள் விவாகரத்து பெற்றவள் .அவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மூத்த மேலாளராக பணிபுரிகிறார் .அப்போது நான் அவளைக் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூடாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு என் ஆல்கஹால் பகிர்ந்து கொண்டேன். நான் நன்றி சொன்னேன். அடுத்த நாள் தண்ணீர் கேனை கொண்டு வரும்படி அவளிடம் கேட்டேன். அவள் அதை சில சைட் டிஷ் உடன் கொண்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் என்னைப் பற்றி வெளிப்படுத்தினேன். நாளுக்கு நாள் நாங்கள் நெருக்கமாகிவிட்டோம். நாங்கள் எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
நாங்கள் ஒரு சாதாரண வழியில் குறுஞ்செய்தி அனுப்பத் தொடங்கினோம். நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாகிவிட்டோம். அவள் என்னை அவளுடைய வீட்டிற்கு அழைத்தாள். நான் அங்கு சென்று இருந்தேன். அவரது பிளாட் அழகாக வடிவமைக்கப்பட்டது.
அவளுக்கு நல்ல சுவை உண்டு. அவளுடைய பிளாட்டிலேயே நாங்கள் மது அருந்த ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் சோபாவில் மிக நெருக்கமாக உட்கார்ந்து திரைப்படங்களைப் பார்க்கிறோம். பின்னர் அவள் என் காதலனைப் பற்றி கேட்டாள். நான் சமீபத்தில் அவளுடன் முறித்துக் கொண்டேன் என்று சொன்னேன். அவள் ஏன் என்று கேட்டாள். அவள் என்னை ஏமாற்றியதால் நான் சொன்னேன்.
உடல் ரீதியாகவும் நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகிவிட்டோம். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் அடிக்கடி கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளது புண்டை சரியான வடிவத்திலும் அளவிலும் இருந்தது. அது மென்மையாக இருந்தது. பின்னர் நாங்கள் மெதுவாக பாலியல் நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தோம். அவளுடைய திருமண வாழ்க்கை பற்றி கேட்டேன். ஆனால் அவள் அதைப் பகிர விரும்பவில்லை.
பின்னர் ஒரு நாள் நான் அவள் தோளில் கை வைத்து படம் பார்த்தேன். மெதுவாக நாங்கள் இருவரும் சோதனையிட்டு எங்கள் உதடுகளை நெருங்கினோம். திடீரென்று நாங்கள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆழமாக முத்தமிட்டோம். இது 10 நிமிடங்கள் நீடித்தது. அவள் மூச்சு விட்டாள். அதன்பிறகு நாங்கள் இன்னும் ஆழமாக நின்று முத்தமிட்டோம்.
அவர் நீண்ட காலமாக உடலுறவுக்காக பட்டினி கிடப்பதாக கூறினார். அவள் என்னை விட 10 வயது மூத்தவள். ஆனால் நாங்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்கவில்லை. நாங்கள் இருவரும் செக்ஸ் விரும்பினோம். நாங்கள் அவசரப்படவில்லை. நாங்கள் மிகவும் காதல் முறையில் உடலுறவு கொள்ள விரும்பினோம்.
அவள் என் ஆண்குறிக்கு தயாராக இருந்தாள். அவள் உதடுகள் மிகவும் இனிமையாக இருந்தன. அவளுக்கு ஒரு நல்ல மணம் இருந்தது. எனக்கு வலுவான கட்டப்பட்ட தசை உள்ளது. நான் அவளை 1 மணி நேரம் ஃபக் செய்யலாம் என்று சொன்னேன்.
அவளும் ஒரு நல்ல செக்ஸ் விரும்பினாள். அவள் மனநிலையில் என் காதுகளைக் கடித்தாள். நான் அவள் கழுத்தை கடித்தேன். நான் அவள் இடுப்பை ஒரு கையில் பிடித்தேன். நான் அவள் புண்டையை மறுபுறம் அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அந்த ஒலியை நேசித்தேன். நாங்கள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் என் மார்பை கடினமாக அழுத்தினாள். அவள் என் ஆண்குறியை பேண்ட்டில் பிடித்து அழுத்தினாள். அவளும் என் பந்துகளை கசக்கினாள். நான் அவளுடைய தனிப்பட்ட பகுதிகளை ஆழமாக அழுத்தினேன். அவள் என்னை காமத்தில் கடிக்க ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் காமத்தில் இருந்தோம். நாங்கள் ஒரு நல்ல வழியில் செக்ஸ் செய்ய திட்டமிட்டோம். நாங்கள் சாக்லேட்டுகளை சாப்பிட்டோம்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் இன்னும் மெதுவாக கசக்கிக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் இறுக்கமாகவும், பாலியல் ரீதியாகவும் பின்னால் வைத்திருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் உடலுறவு கொள்ள தயாராக இருக்கிறோம். நாங்கள் படுக்கையறைக்குள் சென்றோம்.
நான் அவளது குர்தியையும் பாவாடையையும் கழற்றினேன். அவள் ப்ரா மற்றும் ஜெட்டியில் இருந்தாள். அவள் மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தாள். அவளுடைய அளவுகள் 36 சி 36 அளவு இடுப்பு. அவள் என் துணிகளையும் கழற்றினாள். நான் என் ஜெட்டியில் மட்டுமே இருந்தேன்.
அவள் கழுத்து கண்களை முத்தமிட்டாள் கன்னங்கள் நெற்றியில் தோள்கள் மார்பகங்கள் கை விரல்கள் அக்குள் தொப்புள் மற்றும் மற்ற அனைத்து பகுதிகளும். அவளும் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டாள்.
நாங்கள் உடலுறவில் ஆழமாக இருந்தோம். அவர் நடிகை இந்தூஜாவைப் போலவே இருக்கிறார். நான் நடிகர் ஆரவ் போல இருக்கிறேன். இதற்குப் பிறகு நடந்த விஷயங்கள் எனது அடுத்த கதையில் வெளியிடப்படும்.
நாங்கள் 20 பதவிகளில் 2 மணி நேரம் செக்ஸ் செய்தோம். அவை அனைத்தும் அடுத்த கதையில் விரிவாகக் கூறப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு