நான் ஒரு தனியார் பொறியியல் பாடிகுராவில் படிக்கிறேன். இந்த கல்லூரியில் மருத்துவ கல்லூரி வளாகமும் உள்ளது. அதில் கல்லூரியில் படிக்கும் எனது நெருங்கிய நண்பர் சகோதரி ஒருவர். நாங்கள் வளாகத்தில் சில முறை சந்திக்கிறோம். என் பகுதி நேர வருமானத்திற்கு நான் ஃப்ரீலான்ஸராக டிரைவராக செல்கிறேன்.
அந்த நேரத்தில் மருத்துவ மாணவர்களில் சிலர் என்னை லாங் டிரைவிற்கும் சில செயல்களுக்கும் அழைக்கிறார்கள். என் நண்பர் சகோதரி பெயர் ப்ரியா அவள் என்னுடன் பேசுகிறாள் அவளுக்கு எந்த உதவியும் தேவை ஆனால் அவளுடைய நண்பர்களுக்கு தெரியாது.
ஒரு வார இறுதியில் மருத்துவ நண்பர்கள் ஊட்டிக்கு வெளியே செல்ல திட்டமிட்டனர். அவர்கள் என்னை ஃப்ரீலான்ஸ் காரை ஓட்டச் சொன்னார்கள். ஆண்கள் மட்டுமே ஊட்டிக்கு செல்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன். அதன் பிறகு மட்டுமே நாங்கள் பெண்களுடன் செல்கிறோம் என்று தெரிந்தது.
அந்த நேரத்தில் ப்ரியா எங்களுடன் வருவதை நான் பார்த்தேன். அவள் என்னைப் பற்றி தன் நண்பர்களுடன் என்னைப் பற்றி சொல்லவில்லை. மேலும் பிரியாவின் ஒரு நண்பன் வந்தாள் அவள் பெயர் சுதா பிரியாவுடன் வந்தாள்.
நாங்கள் சென்னையிலிருந்து வெள்ளிக்கிழமை இரவு 8 மணிக்குத் தொடங்கினோம். இரண்டு பெண்கள் மற்றும் மூன்று ஆண்கள். பெண்கள் இருவரும் காரின் பின்புறம் இருக்கும் காரை நான் ஓட்டுகிறேன். நான் நடுத்தர கண்ணாடியைப் பார்க்கும்போது. அவள் தன் நண்பனை முத்தமிடுகிறாள்அதன்
பிறகு இந்த பயணத்தில் அவர்கள் ஃபக் செய்வார்கள் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். அதன்பிறகு நாங்கள் வெல்லூரை அடைந்தோம். அதில் நாங்கள் உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
பெண்கள் தங்கள் பேண்ட்டை அகற்றிவிட்டு காரில் வருவதை நான் கவனித்த நேரத்தில் நாங்கள் நகர ஆரம்பித்தோம். ப்ரியாவிலிருந்து இதை நான் நிபுணத்துவப்படுத்தவில்லை. நன்கு மரபுவழி குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்.
அவள் தன் நண்பர்களை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவள் நண்பன் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்து அவளது புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தான். அதைப் பார்க்கும்போது எனக்கு மனச்சோர்வு ஏற்படுகிறது. ஆனால் நான் காரை ஓட்டிய கண்ணாடியைப் பார்த்து என் பூல் எழுப்பப்பட்டது.
பிரியா மற்றும் சுதா பற்றி நான் சில விஷயங்களைச் சொல்ல விரும்புகிறேன். ஸ்னேஹா போன்ற பிரியா அமைப்பு 34 28 36. ஹன்சிகா போன்ற சுதா அமைப்பு 36 28 38. அடுத்த நாள் காலை நாங்கள் எட்டியை அடைந்தோம். அந்த நேரத்தில் பிரியா எந்த ஆடையும் அணியவில்லை. நான் அவளது முழு நிர்வாணத்தையும் பார்த்தேன். பின்னர் அவள் ஆடையுடன் வெளியே வந்தாள்.
நாங்கள் ஹோட்டலுக்குள் சென்றோம். நாங்கள் போதை மருந்து எடுக்கப் போகிறோம் என்று ஆண்கள் தங்கினர். சுதா வெளியே செல்ல விரும்புகிறாள். ஆனால் அவளுடைய காதலன் ராம் வெளியே செல்ல விரும்பவில்லை. அவர்கள் என்னை வெளியே அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டார்கள். ஆனால் அவள் பிரியாவை அழைத்தாள். ஆனால் ப்ரியா வெளியே வர மறுத்துவிட்டாள்.
எனவே சுதா என்னுடன் வெளியே செல்ல முடிவு செய்தார் மதியம் 12 மணிக்கு. பின்னர் நான் என் அறைக்குச் சென்று குளித்துவிட்டு ஓய்வு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு நான் எழுந்து சுதா அறைக்குச் சென்றேன். கதவுகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன நான் அவளுடைய பெயரை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன். நான் உள்ளே சென்றேன். பின்னர் அவள் முழு நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டேன். ஆனால் அவளுடைய ஆண் நண்பன் அவள் அறையில் இல்லை. அவள் என்னைப் பார்த்தாள். அவள் உடலை மூடினாள். பின்னர் அவள் வெளியே நிற்கச் சொன்னாள். பின்னர் அவள் ஆடை அணிய ஆரம்பித்தாள்.
கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
பின்னர் நாங்கள் பிரியாவிடம் சொல்ல விக்கி அறைக்குச் சென்றோம். விக்கி. ராம் விக்கி அறையில் இருப்பார். எனவே நாங்கள் அவரிடம் சொல்கிறோம். நாங்கள் இருவரும் அதிர்ச்சியடைந்த அறையைத் திறக்கும்போது. அவர்கள் இருவரும் பிரியாவை முன்னால் இருந்து இன்னொருவரும் பின் பக்கத்திலிருந்து இன்னொருவரும். அவர்கள் ஓதர்காகல். அவள் அறையை விட்டு வெளியேற ஆரம்பித்த எந்த விஷயத்தையும் கூட சுதா சொல்லவில்லை.
நான் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கிறேன். சுதா என்னை வெளியே வர அழைத்தாள். நாங்கள் வெளியே சென்று கதவை மூடினோம்.
நான் பிரியா சுத்து சாம அமைப்பை டிங்கிங் செய்கிறேன். அவளது அமைப்பு எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது. அவா பூப் மற்றும் சுத்து நிறைந்த என் மனமும் வெளியே வந்த பிறகு. ஒகுரா சதம் கேட்டேன். பின்னர் நான் சுதா வருத்தப்படுவதை கவனித்தேன். அவள் நகர ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வாகனத்திற்கு அருகில் செல்கிறாள். எனவே நான் காரைத் தொடங்கச் சென்றேன். அவள் முன் வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தாள். அவள் சில கிலோமீட்டர் பயத்தில் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை.
அவள் காதலனைப் பற்றி அவள் திட்டுகிறாள். அவன் பிரியாவுக்காக வந்தான் நான் அப்படி நினைக்கிறேன்
அவளிடம் என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவள் அழுதாள். நான் காரை நிறுத்தினேன். நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் வேகமாக முத்தமிட்டேன். நான் அவள் மார்பைத் தொட்டேன். அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னுடன் ஒத்துழைக்கிறாள். அவன் மார்பு 36 அளவு நல்ல வடிவம். நான் கடினமாக அழுத்தி அவள் முலையைத் தொட்டேன். அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள்.
அவள் என் பேண்ட்டைத் தொட ஆரம்பித்தாள். அவளது முலைக்காம்பை ராக் கடினமானது என்று நான் அஞ்சுகிறேன். அவள் மார்பு திடமாக பயப்படுகிறேன். அவள் பேண்ட்டை அகற்ற ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் அவன் பூலுவை எடுத்துக் கொண்டாள். அவள் அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் தலையைத் தொட்டேன் அவள் என் பூலை உறிஞ்சுவதில் என்னைப் பார்த்தாள்.
என் பூல் உர் பெரியது மற்றும் கடினமானது என்று சொன்னதைப் பார்த்த பிறகு அவள் மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினாள். அவள் காதலனை விட பெரியது என்றாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் கன்னி நீ. நான் உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று அவள் சொன்னாள்.
10 நிமிடம் உறிஞ்சிய பிறகு நான் அவளது தலையை என் குளத்தில் தள்ள ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் வாயில் புணர ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவள் வாயில் என் விந்தணுக்களை விடுவித்தது. அவள் தலையை வெளியே எடுக்க முயற்சிக்கிறாள். நான் அவள் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து என் முழு விந்தையும் வாயில் விட்டுவிட்டேன்.
அவள் தலையை உணர்ந்தாள் அவள் என் விந்து குடிக்கிறாள். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் என் காதலன் விந்தணுவை ஒருபோதும் அவள் தலையை உணர்ந்தாள் அவள் என் விந்து குடிக்கிறாள். அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் என் காதலன் விந்து யெண்ட்ரலை ஒருபோதும் குடித்ததில்லை. அவள் உடை அணிய ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை முத்தமிட்டாள்.
அவள் என்னை அறைக்குச் செல்லச் சொன்னாள். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு