என் பெயர் ராஜா. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். வயது 28. எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே காமம் ரொம்ப பிடிக்கும். இக்கதையில் நான் என் தங்கையின் (சித்தி மகள்) தோழி திவ்யாவுடன் நடந்த காம விளையாட்டை உங்களிடம் பகிரப் போகிறேன்.
என் தங்கை சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறால் அவள் பிஜியில் தங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறாள். என் தங்கையுடன் நான்கு பெண்கள் தங்கியிருக்கிறார்கள் அதில் ஒருவள் திவ்யா. அவள் பேங்க் எக்ஸாம்கு கோச்சிங் கிளாஸ் சென்று கொண்டிருக்கிறாள்.
அவள் பார்க்க மிக அழகாக இருப்பாள். சற்று தொங்கிய முலைகளுடன், அகன்ற குண்டி, மெல்லிய இடையுடன் இருப்பாள். 34-28-34. என் தங்கையை பார்க்க ஒரு நாள் சாயங்காலம் நேரம் சென்றேன். அப்பொழுது என் தங்கையும் அவளது ரூம்மேட் நான்கு பேரும் என்னை பார்க்க வந்தனர். அப்பொழுது திவ்யா டி-ஷர்ட்டும் பாவாடையும் அணிந்து கொண்டு வந்தாள். உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடவில்லை.
ப்ரா எதுவும் போடாததால் அவளது முளை தொங்கி இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. அவளை நான் நேரில் பார்க்கும் முன்னரே போனில் இருவரும் பேசி உள்ளோம். என் போட்டோவை என் தங்கையின் போனில் பார்த்துவிட்டு நான் மிக அழகாக இருப்பதாக கூறினாள். ஆனால் அவள் ஏற்கனவே தனது பள்ளி நண்பனை காதலிக்கிறாள். இதை என்னிடம் போனில் பேசும்போது சொன்னாள்.
அவளது முளை தொங்கி இருப்பதையும் சூத்து பெரிதாக இருப்பதும் பார்த்தவுடன் அவள் ஏற்கனவே ஓல் வாங்கியுள்ளாள் என்று நினைத்தேன். என் தங்கை மற்றும் அவளது தோழிகளை பார்த்துவிட்டு என் ரூமிற்கு வந்தேன். அன்று இரவு திவ்யா தன்னுடைய போனில் எனக்கு கால் செய்தாள்.
இருவரும் வெகு நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னை நீங்கள் மிகவும் அழகாக உள்ளீர்கள் போட்டோவில் பார்த்ததை விட நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொன்னாள். நானும் நீயும் மிக அழகாக இருக்கிறாய் ஒரு நாட்டு கட்டை மாதிரி இருக்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
அதற்கு என்ன ரொம்ப வெட்கப்பட வைக்காதீங்க ரொம்ப புகழாதீங்க அப்படின்னு சொன்னா. இப்படியே எங்களுடைய உரையாடல் சென்று கொண்டிருந்தது. அவள் ஒரு நாள் என்னிடம் அவன் அவளது காதலனை பற்றி கூறினாள். இருவரும் ஒரே பள்ளியில் படித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவள் பதினொன்றாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது இருவரும் காதலிக்க ஆரம்பித்தார்கள். இப்பொழுது சுமார் ஆகிய ஆறு வருடங்களாக அவருடைய காதல் சென்று கொண்டிருக்கிறது. அப்பொழுது இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்துக் கொள்வார்களாம். இப்போ இருவரும் பார்த்துக் கொள்ளாமல் மிகவும் வருத்தப்பட்டாள்.
அவள் கூறும் பொழுது நானும் என்னுடைய கடந்த கால காதல்களை பற்றி கூறினேன். என் காதலிகளுடன் மிக நெருக்கமாக இருந்ததாகவும் அவளை அவர்கள் இல்லாமல் என்னால் இருக்க முடியாது என்பது அளவுக்கு காதலித்தேன் என்பதை கூறினேன்.
என் தங்கையும் அவள் தோழிகளும் விடுமுறைக்காக வீட்டிற்கு சென்றிருந்தார்கள் அப்பொழுது திவ்யாவிற்கு மட்டும் கிளாஸ் இருப்பதால் அவள் செல்ல வில்லை.
ரூமில் தனிமையாக இருப்பதாக எனக்கு கால் பண்ணி சொன்னாள். அதனால் அவளை படத்திற்கு போகலாமா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி போலாம் என்று சொன்னாள் நான் காலை 10 மணி ஷோவிற்கு புக் செய்து நானும் அவளும் சென்றோம்.
சற்று மொக்கையான படம் என்பதால் கூட்டம் அதிகமாக இல்லை. தியேட்டர்ல போய் படம் போட ஆரம்பிச்சாங்க நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா பார்த்தோம். தியேட்டர்ல ஏசி கூலிங் ரொம்ப அதிகமா இருந்துச்சு, அதனால என்கிட்ட திவ்யா குளிருதுனு சொன்னால்.
நானும் சரி ரொம்ப குளிருதா கைய கூட நான் தேச்சு விடுறேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அவளும் அவளோட கைய என்கிட்ட குடுத்தா நான் ரெண்டு நடக்க யோசிச்சு நல்ல தேச்சு விட்டேன். இருந்தாலும் ரொம்ப குளிருது சொன்னாள். நான் அவ தோல்பட்டை மேல என்னோட கையை போட்டு என்னோடு அணைத்துக் கொண்டேன். அவளை என் மேல் நல்ல சாஞ்சுகிட்டா.
நான் அப்படியே அவளோட கைய தேய்த்து கொடுத்து இருந்தேன். அப்படியே என் கையை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவள் முலையின் மேல் படுமாறு வைத்தேன். அவளிடமிருந்து எந்தவிதமான எதிர்ப்பும் வரவில்லை. எனவே நான் தைரியமாக முலையை லேசாக வருடினேன் அவள் இன்னும் இறுக்கமாக என் மீது ஒட்டிக் கொண்டாள்.
அதை சம்மதமாக எடுத்துக்கொண்டு முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அவளிடமிருந்துு லேசான முனங்கல் சத்தம் வந்தது, சிறிதுு நேரம் கழித்து டீசர்ட் உள்ளே கையைவிட்டு பிராவின் மீது அவளது மார்பு கலசங்களை கசக்கினேன்.
அவள் முனகல் சத்தம் கேட்க கேட்க என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அவளுடைய கையை எடுத்து என் பேண்டின் மீது வைத்தேன் அவள் என் சுன்னியை அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது நான் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதட்டின் மேல் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவனுடைய பிராவினுள் என் கையை விட்டு திவ்யாவின் முளையை கசக்கினேன் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருகினேன். அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி எனது பேன்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து எனது சுன்னியை என் ஜட்டியின் மேல் இருந்து வெளியே எடுத்து குலுக்கி விட்டாள்.
அப்போது நான் அவளது தலையினை என் சுன்னியின் அருகே கொண்டு போனேன் அவள் நான் செய்வதை புரிந்துகொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போன்று உணர்வு இருந்தது.
ஒரு பதினைந்து நிமிடங்கள் எனது சுன்னியை அவளது தொண்டை வரை விட்டு நன்றாக ஊம்பினாள். அதன் விளைவாக என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கியது, அதை அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் முழுதும் குடித்தால். பிறகு அவளை எழுப்பி அவளுடைய உதட்டுடன் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
எனக்கு அவளது முலைக்காம்புகளை கடித்து கடித்து சப்ப ரொம்ப ஆசை ஆனால் தியேட்டரில் பண்ண முடியாது என்று தோணியது, எனவே அவளை எங்கேயாவது தனிமையாக கூட்டிச்சென்று முழுவதுமாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று யோசனை வந்தது.
அப்பொழுது நான் அவளிடம் நாம் ஏன் மகாபலிபுரம் சென்று விட்டு நாளை வரக்கூடாது உனக்கு தான் நாளை கிளாஸ் இல்லை என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் சற்று தயங்கினாள். அதற்கு நான் பயப்படாதே உன் ரூம்ல யாரும் இல்லையே அதனால் இப்பொழுது சென்றுவிட்டு நாளை இரவுக்குள் வந்துவிடலாம் என்று கூறினேன். இருந்தாலும் அவள் சற்று பயந்து கொண்டே இருந்தாள்.
பயப்படாதே உனக்கு ஒன்றும் ஆகாமல் பார்த்துக்கொள்வேன் என்று சொல்லி தைரியம் ஊட்டினேன். அவள் சரி என்று சொன்னாள். படம் முடிந்ததும் நான் அவளை அவளுடைய ரூமில் விட்டுவட்டு நான் என் ரூமிற்க்கு சென்று துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு அவளை பிக்கப் செய்வதற்காக அவள் ரூமிற்கு சென்றேன்.
அவள் அவளுடைய துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு தயாராக இருந்தாள். அவளை நான் பைக்கில் ஏற்றுக்கொண்டு மகாபலிபுரம் சென்றேன். போகும்பொழுது இருவரும் நன்றாகப் பேசிக் கொண்டு போனோம். அப்பொழுது அவள் சேஃப்டி ரொம்ப முக்கியம் பேபி என்று சொன்னால். அப்பதான் தெரிந்தது காண்டம் வாங்கவில்லை என்று.
நான் ஒரு மெடிகல் கடையில் பைக் நிறுத்தி காண்டம் வாங்க போனேன். ஆனால் அவளை காண்டம் இல்லாமல் தான் ஓக்க ஆசை, எனவே காண்டம் மற்றும் கற்பதடை மாத்திரை வாங்கிகொண்டு கெலம்பினோம். மகாபலிபுரம் சென்று கடலில் நன்றாக விளையாடினோம். சாயங்காலம் நான் ஏற்கனவே புக் செய்திருந்த ஹோட்டல் ரூமிற்கு சென்றோம்.
கடலில் விளையாடியதால் எங்களுடைய டிரஸ் ஈரமாக இருந்தது, எனவே உள்ளே சென்றதும் திவ்யா தனது டி ஷர்ட் கழற்றினாள். வெறும் கருப்பு பிராவுடன் இருந்தால். அவளது பிராவின் உள் அவளுடைய தொங்கிய முலை புடைத்து கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்து எனது சுன்னி ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது, நான் உடனே அவளிடம் பாத்ரூமில் சென்று டிரஸ் மாற்றிக்கொண்டு இங்கு வரவண்டாம் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் ஏன் இங்கு மாற்றினாள் உனக்கென்ன என்று கேட்டாள். நான் உன்னை இப்படி பார்க்கும் போது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை ஏதாவது செய்து விடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
உன்னை யார் கண்ட்ரோல் செய்ய சொன்னாங்க, உனக்கு என்ன தோணுகிறதோ அதை செய் நாம் என்ன இங்கு பூஜை செய்யவா வந்தோம், எதற்கு வந்தோம் என்று உனக்கே தெரியுமலனு சொன்னாள்.
அதைக் கேட்டதும் இதற்குமேல் அமைதியாக இருந்தால் என் ஆண்மைக்கே அசிங்கம் என்று அவளைக் பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவளது முலைகளை கசக்கினேன். அப்படி கசக்கும் பொழுது எனது சுன்னி என் ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டு அவளது குண்டிப் பிளவில் உரசியது.
அவள் அப்படியே தலையை பின்னால் சாய்த்து என் உதட்டை தேடினாள்.அதை நான் புரிந்து கொண்டு என் இதழை அவள் இதழ் மேல் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அப்படியே அவளது பிராவை கீழே இறக்கி முலையை வெளியே எடுத்து காம்பினை திருகிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் என் தலையை இழுத்து பிடித்தாள். பின்பு அவள் என் முகம் பார்த்து திரும்பி அவளது கையை என் பேன்ட் மீது வைத்து என் சுன்னியை அழுத்தினா. நான் அப்போது அவளுடைய பிராவை முழுவதுமாக கழட்டி எறிந்தேன் அவளுடைய முலை பிராவின் இருந்து விடைபெற்று வெளியே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளது வலது முலையைக் கையால் அமர்த்திக் கொண்டு இடது முலையை வாயால் கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறி முனகிக்கொண்டு என் சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவள் கீழே இறங்கி எனது பேன்ட்டை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் இறக்கி என் சுன்னிக்கு விடைகொடுத்தாள்.
தியேட்டரில் இருட்டில் பார்க்காமல் ஊம்பிய சுன்னியை அவள் நேரில் இப்பொழுது பார்த்தால். என் சுன்ணி 7 முதல் 7.5 இன்ச் வரை பெரிதாக இருக்கும். எனக்கு கையடிக்கும் பழக்கம் இருப்பதால் என் சுன்னியின் முன்தோல் பிரிந்து மொட்டு வெளியே வந்து இருக்கும்.
என் சுன்னி பிரீ-கம்முடன் (precum) ஜொலித்துக் கொண்டிருந்தது. அதை அவள் நாக்கால் நக்கி சுவைத்து என் சுன்னியை ஊம்பினாள். அப்பொழுது நான் எனது டீ-சர்ட்டை அவிழ்த்து நான் முழு நிர்வாணம் ஆனேன். திவ்யா முழு வேகத்துடன் என் சுன்னியை தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் அப்பொழுது அவளின் அசைவுக்கேற்ப அவளுடைய முலையும் குலுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளை எழுப்பி அவளுடைய பேண்ட்டும் ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவளையும் முழு நிர்வாணமாக்கினேன். அவள் ஆடை இல்லாமல் பளிங்கு சிலை போல் இருந்தாள். பெருத்த முலையும் அகன்ற குண்டியுடன் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள் அவளைப் பார்த்தால் 70 வயது கிழவனுக்கு கூட சுன்னி தூக்கிக் கொள்ளும் அளவுக்கு அவ்வளவு அழகு.
அவளை அப்படியே தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து புண்டை மேட்டினை பார்த்தேன். அவளுடைய புண்டையிலிருந்தும் முடிகள் அனைத்தும் வழித்து மொழுமொழுவென்று வைத்திருந்தாள். அதைப்பார்த்ததும் என் நாவில் எச்சில் ஊற ஆரம்பித்துவிட்டது உடனே அதன் மேல் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உணர்ச்சிப் பெருக்கில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் தலையை அவள் புண்டைமேல் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு “அப்படிதான் பேபி நல்ல நக்கு உள்ள ஆழமா விட்டு, கடிச்சு எடுடா இந்த புண்டை உனக்கு தான் பேபி ஐ லவ் யு பேபி ஐ லவ் யு பேபி ரொம்ப நாளா காஞ்சு போய் கிடக்கிறது வீதி எடுத்துக்கோ என்ன போட்டுள்ள ஓத்து தள்ள டா ப்ளீஸ்” என்று கத்தினாள்.
நான் அவளுடைய புண்டையை சுமார் 20 நிமிடங்கள் நாக்கால் நக்கியும் புண்டையினுள் என் நாக்கை விட்டு நாக்கால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் உடம்பை முருகேற்றி புண்டையை மேலே தூக்கினாள். அவள் உச்சம் அடையப் போகிறார் என்று என் நாக்கால் அவளது புண்டையை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரத்தில் அவளது புண்டை ரசத்தை வெளியேற்றினாள். நான் ஒரு துளி கூட கீழே விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அவள் உச்சம் அடைந்த பின்பு சோர்வில் அப்படியே படுக்கையின் மேல் சரிந்தாள். நான் எழுந்து அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை கையால் கசக்கியும் வாயில வைத்து சப்பினேன். அப்படியே கொஞ்சம் மேலேறி அவள் உதட்டுடன் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் களைப்பில் இருந்த மீண்ட பிறகு எனதுு சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின்பு நான் அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில வைத்துு தேய்த்தேன். அவள் புண்டையின் மேல் உரச உரச என் சுன்ணி அதிகமாக விரைத்தது. பின்பு அவளுடைய புண்டையினுள் என் சுன்ணியை நுழைக்கும் போது அவள் என்னை தடுத்து காண்டம் போட்டு கொள்ளுமாறு கூறினார்.
அதற்கு நான் “உன்னை காண்டம் இல்லாமல் ஓக்க எனக்கு ஆசை” என்று கூறினேன். இல்லை காண்டம் இல்லாமல் ஓத்தால் நான் கர்ப்பம் அடைந்து விடுவேன் அதனால் காண்டம் போட்டுகொண்டு கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். கவலைப்படாதே நான் கருத்தடை மாத்திரை வாங்கி வந்துள்ளேன் நாான் ஓத்து முடித்த பிறகு நீ அதை சாப்பிட்டுக் கொள்ளலாம் என்று கூறினேன்.
அவளும் சரி என்று என்னை ஒக்க விட்டால். நான் எனது சுன்னியை மெதுவாக புண்டையினுள் சொருகினேன். என் சுன்ணி அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பிரித்துக் கொண்டு தடையின்றி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. அப்பொழுது அவள் “ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ” என்று முனகினாள். 22 வயது பெண்ணின் புண்டை போல டைட் ஆக இல்லை சற்று இலகியே இருந்தது.
நான் பின்பு சுன்னியை வெளியே இழுத்து மீண்டும் சொருகினேன். இப்பொழுது எனது முழு முழு சுன்னியும் அவள் புண்டையினுள் சென்று மறைந்தது. பிறகு நான் எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டு மெதுவாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் “ஸ் ஸ் ஸ் நல்லா உள்ளவிட்டு குத்துடா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆ அப்படிதான் இன்னும் உள்ளவிடு ஆஆ ஆஆஆ” முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு ஓக்க சற்று சிரமமாக இருந்ததால் அவளுடைய குண்டிக்கு கீலே தலைகாணியை வைத்து மீண்டும் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன், மெதுவாக குத்த தொடங்கி வேகம் எடுத்தேன். அவளும் என்னுடைய வேகத்திற்கு ஏத்தாற்போல் அவளுடைய குண்டியினை தூக்கி கொடுத்தால்.
நான் எனது சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையினுள் இருந்து வெளியே பொது அவளுடைய குண்டியை கீளே கொண்டுச்செல்வாள், நான் புண்டையினுள் போது குண்டியை தூக்கி எனது சுன்னி நன்றாக உள்ளே செல்ல உதவுவாள். நான் விடாமல் 20 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன்.
அவள் ஏற்கனவே முறை உச்சம் அடைந்ததால் மீண்டும் சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உச்சம் அடையும் போது நானும் எனது விந்தினை அவளுடைய புண்டையினுள் விட்டேன். கடைசி சொட்டு விந்து வரும் வரை அவளுடைய புண்டையை கடைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனது சுன்னி சுமார் 6 அல்லது 7 முறை விந்தினை அவள் புண்டையினுள் தெளித்தது. தலைகாணியை நகர்த்திவிட்டு நான் ஓத்த களைப்பில் மூச்சு வாங்க அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். அவளும் ஓலு வாங்கின களைப்பில் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
எனது சுன்னி சுருங்கும் வரை அப்படியே படுத்து இருந்தோம். எனது சுன்னி சுருங்கி வெளியே வந்ததும் நான் அவளுடைய புண்டையை பார்த்தேன், அவள் புண்டையினுள் இருந்து என்னுடைய விந்து அவளுடைய புண்டை தண்ணீருடன் வெளியே வந்தது, நான் அதை அப்படியே வாய் வைத்து குடித்தேன்.
மீண்டும் மேலே சென்று முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சிறுது நேரம் தூங்கிவிட்டோம். நான் எழுந்து பொழுது மணி இரவு 9 காட்டியது. எனவே அவளை எழுப்பி இருவரும் குளியலறை சென்று ஒன்றாக குளித்துவிட்டு சாப்பிட வெளியே கிளம்பினோம்.
அருகில் இருந்த ரெஸ்டூரண்ட்க்கு சென்று இருவது உணவை சாப்பிட்டோம், அப்பொழுது நான் அவளிடம் “ஆமா நன் உள்ள விடும் போது என்ன தடுக்காம இருந்தியே வழிக்கலயா” னு கேட்டேன். அதற்கு அவள் “பேபி ரொம்ப நடிக்காத, நான் விர்ஜின் இல்லைனு உங்களுக்கு தெரியாதா”னு கேட்டால். நான் “இல்லை இல்லை எனக்கு தெரியாது”னு சொன்னேன்.
அவள் “உங்களுடைய நடிப்பிற்கு ஆஸ்கார் அவார்டு கொடுக்கணும், முதல் நாள் என்ன பாக்கும் போதே என்ன பத்தி முழுசும் தெரிஞ்சிருப்பிங்க. முதல் நாள் என்னோட ஒடம்ப முழுசா நோட்டம் விட்டதும், என்னோட முலையை பார்த்ததும் எனக்கு தெரியும்”னு சொன்னால். “எங்க ப்ராமிஸ் பண்ணுங்க பாக்கலாம் நான் விர்ஜின் இல்லைனு உங்களுக்கு தெரியவே தெரியாதுன்னு, எதுக்கு இந்த நடிப்பு”னு கேட்டால்.
நான் சிரிச்சு மழுப்பினேன். பின்பு அவள் “உங்களுக்கு தான் தெரியுமே எங்க வீட்டுல ஜாலி டைப்னு, சோ நான் படிக்கும் போது நானும் என்னோட லவ்வறும் (கார்த்தி) குரூப் ஸ்டடி பண்ணுவோம். நாங்க ஏற்கனவே சின்ன சின்ன சில்மிஷங்கள் பண்ணுவோம், ஒரு நாள் எங்க அம்மா வெளியே போட்டாங்க, அப்ப தான் என்ன கார்த்தி ஓத்து கன்னி கழிச்சான்.
அப்பாவோட காண்டம் தான் ஹெல்ப் பண்ணுச்சு நான் கர்ப்பம் ஆகாம இருக்க. அப்புறம் எங்களுக்கு சரியான வாய்ப்பு கிடைக்கல. இது வரை என்ன ஒரு 10 முதல் 12 தடவை கார்த்தி என்ன ஓத்துருக்கான், ஒன்லி வித் காண்டம்.
நீங்க தன் என்ன காண்டம் போடாம போட்டுருக்கீங்க. ரெண்டு தடவை தான் பொறுமையா பெட்ல படுத்து ஓத்துருக்கான், மத்தபடி அவனோட கார்தான் எங்களுக்கு பெட்ரூம் “னு சொல்லி முடித்தால். அப்பொழுது நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டோம், பில் கட்டிவிட்டு ரூம்க்கு சென்றோம்.
அப்ப நான் “அடிப்பாவி நான் 22 வயசுள்ள தான் முதல் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டேன், நீ என்னடானா 20 வயசுக்கு முன்னாடியே கூதிய நிறப்பிக்கிடயே”னு சொன்னேன். அவள் “அட இல்ல பேபி நீங்க தன் முதல் ஆள் உள்ள கஞ்சி விட்டது, இன்னைக்கு தான் கஞ்சி உள்ள போற சுகத்தை அனுபவிச்சேன்.
நன் கார்த்திகூட கார்ல தான் அதிகமா செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டேன், சோ அவன் சீட்ல ஒக்கர்த்துப்பான் நான் அவன் மடில ஒக்கார்ந்து சுன்னிய என்னோட கூதில சொருகி மட்டை உரிக்குற மாறி உரிப்பேன் இல்லனா டாகி ஸ்டைல ஓப்பான். டு பி பிராங்க் அது எல்லாமே அவசர ஓலு, பயந்துகிட்டே ஓத்துப்போம்”னு சொன்னால். “அவனுக்கு ரூம் போட்டு என்னை அனுபவிக்கிற அளவுக்கு தைரியம் இல்ல.
நான் சென்னை வந்ததுல இருந்து அவனை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன். அதான் நீங்க தியேட்டர்ல என்னோட காய புடிச்சதும் எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாம இருந்தேன், அதுமட்டும் இல்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதுனாலயே நான் விழுந்துட்டேன் பேபி”னு சொல்லி முத்தம் கொடுத்தால்.
பின்பு “சரி நான் உங்களுக்கு எத்தனாவது பொண்ணு”னு கேட்டாள். அதற்கு நான் “என்னோட 2 லவர் கூட பண்ணிருக்கேன், அதுக்கு அப்பறம் நீ தான். சோ நீ 3வது. 1st லவர் மட்டும் தான் விர்ஜின், நானும் அப்ப விர்ஜின். விர்ஜினும் விர்ஜினும் செக்ஸ் பண்ணி கன்னி களிஞ்சோம். 2nd லவர் எனக்கு முன்னாடியே ரெண்டு பேர் கூட பன்னுனவ”னு சொல்லி முடிச்சேன்.
அடுத்தநாள் வரை அவளை 6 முறை எல்லாவிதமான முறையிலும் ஓத்தேன். வாங்கின காண்டம் யூஸ் பான்மையே இருந்துச்சு. அடுத்த நாள் அவளை அவளுடைய ரூமில் விட்டுட்டு நன் சென்று விட்டேன். இப்போ அவள் கிளாஸ் முடிந்து வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள், ஆனால் அது வரை சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நங்கள் இருவரும் புணர்வோம். அடுத்த கதையில் அவள் எப்படி அவளுடைய நெருங்கிய தோழியை மற்றும் என் சித்தி மகளை என்னுடன் உறவு வைத்துக்கொள்ள வைத்தால் என்பதை எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு