வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் rich. நீண்ட நாள் பிறகு கதை எழுதி உள்ளேன், ஆதரவு அளிக்குமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
நான் இப்பொழுது ஆந்திர மாநிலத்தில் கர்னூல் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் உள்ளேன். கொரோனா வினால் இங்கு மாட்டிக் கொண்டேன். நான் இங்கு உள்ள ஒரு கம்பனியில் பணியாற்றி வருகின்றேன்.
உணவு இன்றி தவித்து வந்தவர்களுக்கு உணவு கொடுத்து உதவி செய்து வந்தேன்.
அப்பொழுது பணியாற்றிய காவல் துறை அதிகாரி ஒருவர் என்னை இடித்துவிட்டார். ஐயா உணவு வழங்க வந்தாக கூற ஒரு சில அடியுடன் தப்பித்தேன்.
அப்பொழுது தம்பி என் வீட்டில் கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அதை செய்ய ஒன்னார்.
நானும் சரி என்று அவர் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்ட ஒரு அழகிய தங்க சிறப்பம் மாதிரி ஒரு பெண் கதவை திறந்தால். நான் அப்படியே அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
யாரு நீக? என்ன வெனும்.
ஆன்டி ஐயா தான் அனுப்பினார் வீட்டில் வேலை செய்ய உதவு வந்தேன்.
அவள் சொல்லும் வேலையை செய்து கொண்டே அவள் அழகை கண்ணால் பார்த்து சரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். யாரு நீக எங்க இருக்க. நான் இங்கதான் வேலை செய்யுரேன் உங்களுக்கும் எதாவது செய்யனுமா ஆமா டா நல்லா செய்வாயா விட்டு பாரு எப்படி செய்யுரேனு தெரியும். இப்படி உங்கள் பேச்சு இரண்டு அர்த்தத்தில் சென்றது.
அவள் மேலே உள்ள பொருளை எடுக்க போக கீழே விழுந்து விட்டால். அவளை அப்படியே துக்கிப் போய் சோபாவில் படுக்க வைத்தேன்.
இடுப்பு வலிக்குதுடா அந்த தயலம் தேச்சி விடுடா. கரும்பு தின்ன கூலியா, என்று தயலம் தெய்த்து விட்டேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவள் இடுப்பு பகுதியில் இருந்து கீழே என்னேன். எங்கள் இருவரும் காமம் தலைக்கு ஏற எழுந்து என் உதடுகளை கவ்வினாள். நானும் ஒத்துழைப்பு தர அவள் நாக்கு என் நாக்குடன் சண்டை போட்டு கொண்டே எனது எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தால்.
இப்படியே 5நிமிடங்கள் நீடித்தது எனது வலது கை யை இடது முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிநரதேன்.
இங்கு அவளை பற்றி சொல்லியே அவனும். அவள் சினிமா நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பது. அவள் அளவு 36-32-38 சமய இருக்க.
ஏய் வலிக்குதுடா மெதுவாக கசக்குடா, என் புருசன் என்ன கண்டுக்க மாட்டுரான்டா. நான் உனக்கு தான் டா நல்லா கசக்கி என்னை ஜூஸ் புழிடா இருடி உன்ன புழுஞ்சி எடுக்குரேன் என்று இவளை அம்மனமாக அக்கி நானும் நிர்வாணம் அனேன்.
அப்பா என்ன ஒரு அழகுடா சாமி, தொங்காத முலை, கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாத புண்டை. இரு கையில் இரு முலை பிடித்து கசக்கினேன். என்னடி கல்லு மாதிரி இருக்கு உன் புருசன் உன் முலையை கசக்க மாட்டானா அந்த பொட்ட பயலா எதுக்குடா இப்ப நாபகம் படுத்துர வேலைய பாருடா.
அப்படியே கீழே சென்று புண்டையை முத்தம் கொடுத்து நக்க டேய் என்ன உன்னமோ பன்றியேடா ஸஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸாஸாஸா. ஊஊஊஸ்ஸ். ஸாஸா. ம்ம்ம்மாஆஆ. அப்படி தான் டா. நல்ல நக்க்குடா. என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தி புடுத்துக்கொண்டு எனக்கு நக்க கூதியை துக்கி காட்டினால். அதற்க்குல் 2முறை அவள் உச்சம் பெற்றால்.
நக்கினது போதும்டா வந்து என் புன்டையை ஒத்து கிழிடா. இருடி இன்னைக்கு உன்ன உன் கூதியை ஒத்து கிழிச்சி விடுரேன்டி என்று என் பூலை பிடித்து தண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருந்த கூதியில் தெய்த்தேன். போதும்வாடா வந்து என்ன உன் பூலால் ஒத்து கிழிடா உனக்கு வேனும்னா நீயே பூலை புடிச்சி கூதில விட்டுக்கடீ.
என்டா என்ன இப்படி பன்னுர நீயே செய்டி என்னா டி பொடுர என் நான் டி பொட்டு சொல்ல கூடாதா. என்னமோ கூபிட்டுக்க மொதல உள்ள விடுடா என்று என்பூலை பிடித்து கூதியில் செருகி கொண்டு கூதியை எனக்கு துக்கி காட்டி கொன்டு கண்களை முடி ஆஆஆ. ம்ம்ம். உஉஉஊஊ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஊஸ்ஸ்ஸாஆ. டாய்ய். இன்னும் நல்லா பன்னுடா என சுகத்தை அனுபவத்தால்.
எனது புலை பாதி வரை உள்ள வெளியே என ஒத்தேன் ஒப்பதை நிருத்தி அவள் கண்களை பார்த்தேன். நிருத்தாய உடன் அவள் கண்கள் மெல்ல திறக்க நான் எனது சத்திகள் அனைத்தும் ஒரே சமயத்தில் ஓங்கி குத்தினேன் எனது 8அங்குலம் நிலம் 2அங்குலம் அகலம் உள்ள முழுதும் உள்ளே சென்றது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அம்மாமாமா. என்று கத்தி விட்டால்.
அவள் கத்தியது அவ புருசனுக்கே கேட்டு இருக்கும். அவள் முடுய கண்ணில் நீர் வந்த்து. நான் இரயில் இஞ்சின் போல ஒத்து கொன்டு இருந்தேன். மெதுவாடா வலிக்குதுடா. அஅஅம்ம்மாஆ. ஸாஸாஸா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸாஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. டேய்ய்.
இன்னைக்கு உன் கூதியை கிழிக்காம விட மாட்டான்டி தேவிடாயா முன்ட ஆமன் டா நான் உனக்கு தேவிடாயா தான் டா என அவள் உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை கக்கினால். டேய் சொர்கம் டா நல்ல கூத்து டா. ம்ம்ம். ஆஸாஸாஸ்ஸ. ஆஆஆ. அம்ம்ம்மாஆ. டேய் என் புருசன் குட இப்படி ஒத்து இல்லைடா குத்தடா. விடாத டா.
நல்லா குத்து இனிமேல் இந்த கூதி உனக்கு தான்டா நீ எப்ப வந்தாலும் இந்த கூதிய உனக்காக விராக்குரேன்டா என்று கல்கலை என் இடுப்பு பகுதி போட்டு லக் பன்னி கிட்டால். அவள் கைகலை மாலையாக என் கழுத்தில் கட்டிக கொண்டால். முலைகலை மாரி மாரி சப்பினேன்.
பின்பு விடாமல் 10 நிமிடம் ஒத்து எனது விந்தை அவள் உள்ளே விட்டேன். அப்படியே அவள் மீது படுத்து மூச்சு வாங்கினேன். அவளும் மூச்சு வாங்கினாள். அவள் முகத்தில் எதையோ இழந்த ஒன்று கிடைத்த சந்தோசம். மெல்ல கண் திரந்த எப்படி டி இருந்துச்சு என்று கண்களால் கேட்டேன் அவள் உதடுகளால் என் உதட்டை கவ்வி பதில் அளித்தால்.
மீண்டும் இரண்டு முறை உடலுறவு கொண்டோம். அவளிடம் அவள் என் நம்பரை வங்கி கொண்டால். நான் எனது ரும் கு வந்து விட்டேன்.
டேய் ரோம்ப வலிக்குதுடா. என்றால் காதலாக. அப்பொழுது நான் அவளிடம் உன் புருசன் என்னை அடித்த வலியை விட நான் உன்னை அடித்து ஒத்து வலி அதிகம் என்றேன். அவள் இனைப்பை துண்டித்தல்.
இக்கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்
கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
*** நன்றி ***

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு