வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் செல்வா வயது 26 சென்னை உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு அடையாறில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் கடைசி தளத்தில் நண்பர்களுடன் வசித்து வருகிறேன். கரோனா லாக் டவுன் காரணமாக என் ரூமில் உள்ள அனைவரும் சொந்த ஊருக்கு செல்ல.
நான் சில நாட்கள் வரை தானே இந்த கூட்டத்தில் ஊருக்கு செல்வதை விட இங்கேயே இருக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து ஒரு வார தேவையான அனைத்தையும் வாங்கி குவித்தேன். அந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் உள்ள நபர்கள் பெரும்பாலும் வெளி மாநில மற்றும் வெளி மாவட்டத்தை சேர்ந்தவர்கள் அதனால் ஒரு சில வீடுகளை தவிர அனைத்து வீடுகளிலும் பூட்டு தொங்கியது.
ஒரு நாள் லிப்டில் கீழ் தளத்திற்கு இறங்கும் போது மூன்றாம் தளத்தில் உள்ள பிளாட்டில் இருந்து ஒருத்தி லிப்டில் ஏற நான் ஹாய் என்றேன். அவளும் புன்முறுவல் உடன் பேசாமல் விடைபெற்றாள். அடிக்கடி அவளை பார்க்க நேர்ந்தது. ஹாய் என் பெரு செல்வா நீங்க? ஸ்வேதா என்றால்.
நீங்க இங்க புதுசா குடிவந்திருக்கிறீர்களா என்றேன் ஆமாம் என்றாள். என் ப்ரெண்ட் அக்கா பிளாட் க்கு வந்து இருக்கேன். குவாரன்டெயின் டேஸ் எப்படி போகுது என்றேன். போர் என்றால். சரி பாய் என்று விடை பெற்றாள். ஸ்வேதா பார்க்க நடிகை அனுபாமா (கொடி படம்) மாதிரி இருப்பாள் குள்ளமாக 36 28 36 முலை மற்றும் குண்டி தூக்கலாக இளம் மஞ்சள் நிறத்தில் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவளை லிப்டில் பார்க்கும் போது எப்படி தான் உங்களுக்கு டைம் பாஸ் ஆகுது என்று கேட்டேன். அதற்கு டெய்லி ஒர்க் பிரம் ஹோம் அதுவே கரேட்டா இருக்கு என்றாள். நான் நெட்ல மூவி பாத்துட்டு போகுது என்றேன். அடுத்த நாள் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் பிராட் பேண்ட் கனெக்ஷன் ஓயரை பிடுங்கி விட்டேன் அன்று மாலை லிப்டில் பார்க்கும் போது அவள் ஒரு வித கவலையில் இருக்க.
ஏங்க ஒரு மாதிரி அப்செட்டா இருக்கிங்க என்றேன். அதற்கு அவள் நெட் எடுக்கவில்லை அதனால் ஜியோ வில் நெட் யுஸ் பண்ற ஸ்லோவா இருக்கு என்றாள் இன்னைக்கு வேர்க் இன்னும் முடியில என்றாள். நெட் வேகமாக இருந்தால் அறை நாளிலே அன்றைய வேலையை முடித்து விடுவேன் என்றாள்.
இதுக்கு ஏன் கவல படுறீங்க ஏன் பிராட்பெண்ட் யுஸ் பண்ணிக்கோங்க என்று என் யுசர் நெம் பாஸ்வேர்ட் மற்றும் மோபைல் எண்ணை ஒரு பெப்பரில் எழுதி கொடுத்தேன். அவள் அன்றைய வேலை முடித்து விட்டு தேங்க்ஸ் என்று மேசேஜ் செய்தால். வாட்சப் சாட்டில் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் அறிமுகம் செய்து சில விபரங்களை தெரிந்து கொண்டோம்.
அவள் தஞ்சாவூர் க்கு அருகில் உள்ள கிராமத்தை சேர்ந்தவள் என்றும் IT வேலை செய்வதாகவும் கூற. ஊரில் இன்டர்நெட் கிடைக்காதால் இங்கு தன் தோழியின் அக்கா உடன் தங்கி இருப்பதாகவும் கூறினாள். அந்த அக்கா வங்கியில் வேலை செய்வதால் காலை சென்றால் மாலை 6 மணிக்கு வருவதாக கூறினாள்.
லாக்டவுன் ஆரம்பித்து 5 நாட்கள் சென்ற நிலையில் ஒரு நாள் இன்டர்நெட்டில் நான் சில படங்கள் டவுன்லோட் போட என் மோபைல் சுட்ஜ் ஆஃப். ஆனதால் அதை ஜார்ஜில் போட்டு விட்டு நான் என் டிவி யில் பெண்டிரைவை செலுத்தி பிட்டு படத்தை போடு ஹாலில் பார்த்து கொண்டு இருக்க.
யாரும் வரமாட்டார்கள் என்ற தைரியத்தில் கதவை சாத்தாமல் வைக்க. இண்டர்நெட் வேகம் தடைபடவே. ஸ்வேதா எனக்கு போனில் முயற்சிக்க அதுவும் சுட்ஜ் ஆஃப் வர அவளே என் வீடு தேடி வர கதவு திறந்து இருக்கவே. டிவியில் இருந்து வந்த சத்தத்தை கேட்டு கதவின் இடுகின் வழியே நான் பிட்டு படத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருப்பதை ஸ்வேதா பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் பார்த்து விட்டு சென்று விட்டாள். அவள் பார்த்தது எனக்கு தெரியாது என்று அவள் நினைத்துருக்க. அன்று இரவு அவள் பேச்சில் மாற்றம் ஏற்பட‌ நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச அவளும் அதற்கு இடு கொடுத்து பேச. அப்படியே எங்கள் சாட் செக்ஸ் சாட்டாக மாற அப்போது ஏன் என் பிளாட்டிற்கு வந்த என்று கேட்கும் போது தான் அவள் வந்ததற்கு நான் முன்பு கூறி காரணம் அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது.
அன்று இரவு 1 மணிவரை சாட்டிலே அவளை ஒழுத்தேன். அடுத்த நாள் காலை 10மணிக்கு அவளின் தோழியின் அக்கா வங்கிக்கு சென்ற உடன் அவள் பிளாடிற்கு சென்றேன். இரவு நடந்த காம உரையாடலால் அவள் என் கண்களை பார்க்க முடியாமல் வெக்கத்தில் மிதந்தாள்.
உள்ளே வர கூறினால். டிசர்ட் மற்றும் நைட் பேண்டில் பார்ப்பதற்கே கவர்ச்சியாக இருந்தால், தண்ணிர் கொடுத்து விட்டு சமையல் அறையில் வேலை செய்துவிட்டு வருவதாக கூறி சென்றால். நான் சிறிது நேரம் அமர்ந்து டிவி பார்த்து விட்டு.
சமையல் அறையை எட்டி அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்க்க அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் பின்னால் சென்று அவளின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவள் பின் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அனைத்தேன். அவள் ஏய் விடுடா என்று திமிறினாள்.
நான் என் ஷாட்ஸில் முட்டி கொண்டு இருந்த சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்க்க அவள் நெளிந்தாள். பிறகு அவள் சுகத்தில் தன் கையை பின்னே கொண்டு வந்து என் ஷாட்ஸ் உடன் சுன்னியை தடவினாள். பிறகு அவளை திருப்பி லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு அவள் டிசர்ட்டில் கை வைத்து முலையை கசக்கி பிசைய அது பஞ்சு போல இருந்தது.
அவளது மேல் ஆடையை அவிழ்த்து வலது முலையில் என் வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே இடது முலையை என் கையால் கசக்கி பிசைந்தேன் இவ்வாறு மாறி மாறி இரு முலைகளையும் நன்றாக கசக்க. அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க சுகத்தில் அவள் கையை கொண்டு என் தலையை அவள் முலையில் அழுத்தி அப்படி தான் நல்லா சப்புடா என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக இரு முலைகளையும் பிடித்து சப்பு சப்பு என்று சப்பி அவள் முலை காம்பை திருகி சப்பி உறிஞ்சி. என் நுனி பல்லால் படித்து இழுத்து உறிஞ்சி எடுக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவள் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் லோயரில் கை வைத்து புண்டையை தடவ அவள் உணர்ச்சி தூண்டப்பட்டு மதன நீரை வெளியேற்ற. அவள் என்னை இழுத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து என் கீழ் உதட்டை அவள் மேல் உதட்டோடு உறிஞ்சி சப்பி இழுத்தாள்.
பிறகு அவளை தூக்கிக்கொண்டு வந்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்து. அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து சப்பி சுவைத்து நாக்கால் நக்கி நக்கி புண்டை பருப்பை நிமிட்டி சுவைக்க. அவள் கண்கள் சொருக சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையில் அழுத்தி அப்படிதான் நல்லா நக்குடா என்று முனகினாள்.
என் சுன்னியை ஊம்ப சொல்ல அவள் தன் கையால் பிடித்து குலுக்கி பிறகு தன் உதட்டால் என் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் வைத்து சப்பு சப்பு என்று சப்பி அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் தலையை அழுத்தி வாயிலே ஓத்தேன்.
கஞ்சி வரும் உணர்வு எழ அவளை நிறுத்தி அவள் புண்டையில் என் விரலை விட்டு குடைந்து பிறகு என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டையின் மேல் தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். பிறகு அவள் சூத்தை தூக்கிக் கொடுத்து புண்டையை விரிக்க என் சுன்னியை உள்ளே மெதுவாக செலுத்த முன்னும் பின்னும் செலுத்தி ஒழுக்க அவள் கண்கள் சொருகி ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க ஓழ் வாங்கினாள்.
பிறகு வேகத்தை கூட்டி ஒழுக்க அவள் சத்தமாக ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டே. மதன நீரை வெளியேற்ற எனக்கு கஞ்சி வர அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் கொட்டினேன்.
பிறகு அவளை நாய் மாதிரி குனிய வைத்து அவள் மேல் ஏறி டாகி ஸ்டைலில் அவளை ஓழ்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்க சுகத்தில் அவள் கண்கள் சொருக காமத்தில் திளைத்து ஓழ் வாங்கினாள். பிறகு அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓழ்க அவள் வலியில் கத்த.
அவள் வாயைப் பொத்தி அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சூத்தை முன்னும் பின்னும் செலுத்தி ஒழுக்க. அவள் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்க சுகத்தில் ஓழ் வாங்க அவள் குண்டியிலேயே ஓழ்த்து கஞ்சியை விட்டு அப்படியே இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் இட்டு படுத்தோம்.
இப்படியே 1 வாரம் ஒழுக்க அவளின் தோழியின் அக்கா ஒரு நாள் ஒரு வேலையாக விட்டுக்கு வர நாங்கள் இருவரும் அவளிடம் மாட்டிக் கொண்டோம். பிறகு அவள் ஸ்வேதாவிற்கு இ பாஸ் வாங்கி அவளை அவரின் உறவினர் விட்டுக்கு அனுப்பி விட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு