நான் செல்வா வயது 26 இது நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்த கதை. நான் சென்னையிலுள்ள பொறியியல் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு விடுதியில் தங்கி படித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஆண்கள் பள்ளியில் படித்ததால் பெண்களிடம் பேசி பழக்கம் இல்லை அதுவே கல்லூரி சேர்ந்த ஒரு வருடமும் தொடர.
ஒரு நாள் என் FB ல் என் வகுப்பில் படிக்கும் பெண் வர்ஷா வை friend suggest ல் காட்ட நானும் அவளுக்கு request அனுப்பினேன். இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு request accepted னு வந்தது. இருந்தும் நான் chat செய்யாமலே இருந்தேன். தினமும் அவள் ஆன்லைனிலே இருப்பால் இப்படி ஒரு வாரம் செல்ல. சில நாட்கள் அவள் நள்ளிரவு வரை ஆன்லைனில் இருப்பதை பார்த்தேன்.
இரவு 12 மணிக்கு நான் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளிடம் இருந்து ரிப்லை எதுவும் இல்லை நான் தூங்கிவிட்டேன். அடுத்த நாள் மாலை கல்லூரி முடிந்ததும் என் மொபைல் எடுத்து பார்க்க அவள் 5 மணிக்கு ஆன்லைன் வந்தால். வந்ததும் எனக்கு ஹாய் gud evening என்று பேச என் விபரங்களை கேட்க அவளின் விபரத்தையும் கேட்டு அறிந்து கொண்டேன்.
நான் : hw r u?
Varsha : gud u?
நான் : gud ena panra?
Varsha : TV u?
நான் : Suma fb.
(என் குடும்பத்தை பற்றி விசாரிக்க நானும் அவள் குடும்பத்தை பற்றி கேட்டேன்).
Varsha : night la 12 o clock Vara online iruka en gf kuda chatting ah.
நான் : நீ வேற என்னலாம் யாரு லவ் பன்ன போறா நான் பேசுற முதல் பொண்ணு நீ தான்.
Varsha : நம்ம class ல நல்லா பொண்ண சொல்லு பாத்து பேசி முடிச்சிலாம்.
நான் : நீ கூட தான் நைட்டு chat ல இருக்க யாரு லவ் பன்ற.
Varsha : நான் என் school frd ஒருத்தன லவ் பண்ற.
நான் : எத்தனை வருஷமா.
Varsha : clg la join panathula irunthu.
நான் : லவ் மேரேஜ் லாம் உங்க வீட்டுல ஓகேவா.
Varsha :அவன் தான் ரொம்ப propose பன்ன அதான் accept பண்ணிகிட்ட. வீடு ல ok சொன்னா தான் மேரேஜ் இல்லனா breakup தானு தெளிவாக சொல்லிட்டேன்.
(அவள் கூறியது இடியாய் என்னில் விழுந்தது பேச ஆரம்பித்தவளும் இப்படி சொல்லிட்டாலேனு).
இப்படியே எங்கள் நட்பு விரிய நான்கு ஐந்து மாதங்களில் அவள் எனக்காக assignment எழுதி தர வீட்டிலிருந்து சாப்பாடு எடுத்து வரும் அளவிற்கு சென்றது.
இப்படியே போக வர்ஷா எனக்கு நெருங்கிய தோழி ஆனால். வர்ஷா பார்க்க ஒல்லியாக குள்ளமாக வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தில் இருப்பால். முதலில் பேசும் போது அவள் மீது காதல் ஏற்பட்டாலும் ஒரு பெண்ணுடனான முதல் பழக்கம் அவள் வேறு ஒருவனை காதலிப்பதால் அவளை நட்பு வட்டத்தில் வைக்க மனம் நினைத்தது.
வர்ஷா என்னிடம் பழக ஆரம்பித்து 6 வது மாதத்தில் செமஸ்டர் விடுமுறை வரவும் அவளின் மோபைல் கடந்த மூன்று நாட்களாக சுட்ஜ் ஆஃப் என வர. நான் வர்ஷா வின் நெருங்கிய தோழியான தீப்தி க்கு fbல் request கொடுத்தேன். அவள் accept செய்தால். நான் அவளுக்கு msg செய்தேன். தீப்தி பார்ப்பதற்கு நல்ல சிவப்பா 90 kg குண்டாக 5. 7inch உயரம் இருப்பாள்.
நான் : ஹாய் தீப்தி எப்படி இருக்க.
தீப்தி : ஹாய். நல்லா இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க.
நான் : குட். வர்ஷா கிட்ட பேசுனியா?
தீப்தி : இல்ல.
நான் : அவ போன் last மூன்று நாட்களாக சுட்ஜ் ஆஃப்.
தீப்தி : ஓ அவ கிட்ட தான் சார் பேசுவிங்களோ அதான் எனக்கு மேசேஜ் பண்ணியா.
நான் : இல்ல அப்படி இல்ல தீப்தி.
தீப்தி : நீ அவள லவ் பன்றியா என்ன?
நான் : இல்ல ஏன் அப்படி கேக்குற.
தீப்தி : அவ பாய் ப்ரெண்ட் பத்தி சொன்னாளா.
நான் : சொன்னா.
தீப்தி : சரி நான் அவ அம்மா மோபைல் க்கு கால் பேசிட்டு சொல்றேன்.
நான் : சரி bye என்றேன்.
அன்று இரவு வரை அவள் ஆன்லைன் வருவாலா என்று இருந்தேன்.
8 மணிக்கு வந்தாள்.
நான் : ஹாய் தீப்தி.
தீப்தி : சொல்லுடா.
(முதல் முறையாக ஒரு பெண் என்னை டா போடு கூப்புடுறா வர்ஷா என்னை வா போ என்று பெயர் சொல்லி தான் பேசுவாள்)
நான் : வர்ஷா கிட்ட பேசிட்டியா.
தீப்தி : அவ மோபைல் ப்ராப்ளம் அதான் சர்வீஸ் கொடுத்து இருக்கலாம்.
நான் : thanks தீப்தி.
அப்புறம் formala பேசிட்டு பாய் சொன்னேன்.
அவள் இரவு 12 வரை ஆன்லைனில் இருக்க என்ன பாய் ப்ரெண்டா என்றேன்.
தீப்தி : என்ன நீ உன் ப்ரெண்டா கூட எதுக்க மாட்டுற அப்புறம் குண்டா அசிங்கமாக இருக்குற என்ன எப்படி டா லவ் பண்ணுவானுங்க.
நான் : ஏ அப்படிலாம் இல்ல நீ ஏன் ப்ரெண்ட் தான்.
தீப்தி : சும்மா செல்லாத.
நான் : ஏ நீ அழகாக தான் இருக்க. கொஞ்சம் ஸ்லிம் ஆன நம்ம கிளாஸ்கே டப் கொடுப்ப.
தீப்தி : தேங்க்ஸ் டா.
இப்படி எங்க பேச்சு போக அவள் எனக்கு ப்ரெண்ட் ஆனால்.
கல்லூரி திறந்து இருவரிடமும் பேச. தீப்தி பழகிய சிறிது நாளில் கூறி விட்டால் நாம் பழகுவது வர்ஷா விற்கு தெரிய வேணாம் என்று நாட்கள் செல்ல செல்ல வர்ஷா என்னிடம் பேசுவது குறைந்தது கல்லூரியில் அன்று நடக்கும் நிகழ்வுகளை 15 நிமிடம் வாட்ஸ்அப்பில் டெக்ஸ்ட் செய்வாள்.
இரவு 12 மணி வரை தீப்தி வாட்ச் அப் சாட்டில் இருக்க.
நான் : என்ன தீப்தி தூங்கலையா.
தீப்தி : இல்லடா. நீ.
நான் : தூக்கம் வரல நீ யாரு கூட சாட் பன்ற.
தீப்தி:‌ fb ப்ரெண்ட்.
நான் : சரி தீப்தி உனக்கு எந்த ஹிரோ புடிக்கும்.
தீப்தி : சூரியா image அனுப்பினாள் உனக்கு ?
நான் : விஜய் சேதுபதி image அனுப்பினேன்.
தீப்தி : actress ?
நான் : தெலுங்கு பில்லா அனுஷ்கா வின் டூ பீஸ் இமேஜ் அனுப்பினேன்.
அவள் பார்த்தால் பிறகு பதில் இல்லை.
தீப்தி : உனக்கு வேற இமேஜ் கிடைக்கலையா.
நான் : இருக்குற இமேஜ்லையே இதுல தான் சூப்பர்.
தீப்தி : naughty. ஏன் உனக்கு அனுஷ்கா பிடிக்கும்.
நான் : அவ தான் ஒல்லியாக இருந்தாலும் குண்டா இருந்தாலும் நச்சுனு இருக்கா size zero movie image அனுப்பினேன்.
தீப்தி : நீ இது மாதிரி ஹாட் டா தான் பாப்பியா.
நான் : அனுஷ்காவுடன் ஹிரோ செய்யும் ரொமன்ஸ் புகைப்படங்களை அனுப்பினேன்.
தீப்தி : ஏய் ஒரு மாதிரி இருக்குடா.
நான் : என்னடி பன்ற.
தீப்தி : bed ல படுத்துட்டு இருக்க.
நான் : வரவா.
தீப்தி : வந்து என்ன பன்னுவ.
இப்படி இரவு 2 மணி வரை செக்ஸ் சாட் தொடர. அடுத்த நாள் வகுப்பில் அவளை பார்க்கும் போது வெக்கத்துடன் பார்த்தாள்.
எங்களது செக்ஸ் சாட் வீடியோ சாட் ஆக மாற. அந்த வார இறுதியில் விடுமுறையில் நேரில் சந்திக்க விரும்பினோம்.
மாயாஜாலில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம். நான் ஒரு ஆங்கில படத்திற்கு ஒரு கப்பில் கார்னர் சீட்டை புக் செய்து வைத்தேன். மாயாஜாலிற்கு சென்று அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் காபி ஷாபில் wait செய்வதாக கூறினால் வர்ஷா உடன் நான் எங்கும் வெளியில் சென்றது இல்லை.
ஒரு பெண்ணை வெளியில் சந்திப்பது இதுவே முதல் முறை. அவள் டாப் அண்ட் லக்கின்ஸில் வந்திருந்தாள். என்னடி இந்த டிரேஸ்ல உன்ன பார்க்கும் போதே செம feel டி என்றேன். கோல் காபி ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டு கொண்டே பேசினோம். பிறகு தியேட்டரில் சீட்டை தேடி அமர அவளை எனக்கு வலப்பக்கமாக அமர வைத்தேன்.
படம் போட விளக்குகள் அனைக்க பட்டது. நான் 5 நிமிடம் கழித்து மெதுவாக அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என் உடலோடு நெருக்கினேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்தால். அப்போது அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவள் சட்டேன்று திரும்பி கொண்டாள். ஏய் யாராவது பார்க்க போறாங்க டா என்றாள்.
அதலாம் யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க டி. ஒரு கிஸ் கொடு டி என்றேன். வேணாம் பயமாக இருக்கு என்றாள். ஏன் டி போன் ல அப்படி பேசுன இப்ப இப்படி பயபடுற என்றேன். யாரும் நம்ம எதுவும் திட்டமாடங்கல என்றாள். அதலாம் யாரும் எதுவும் சொல்ல மாட்டங்க கிஸ் பண்ணு டி.
என் உத்தட்டில் மெல்லிய முத்தம் தந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் டாப்பிற்கு உள் கையை விட்டு அவள் சிம்மில் கை வைத்து அவள் 38 inch முலையை கசக்கி பிசைந்தேன். அவளை பார்க்க கண்கள் சொருக காம சுகத்தில் இருந்தால். அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம் என்ற சின்ன முனகல் கொடுக்க.
அவள் கண்ணத்தை உயர்த்தி உத்தட்டோடு உதடு முத்தம் வைத்து அவள் கீழ் உதட்டை என் மேல் உதட்டால் சப்ப அவளும் என் கீழ் உதட்டை அவள் மேல் உதட்டால் சப்பி உறிஞ்சினாள். என் நாக்கால் அவள் நாக்கை சுழற்றி எச்சிலை உறிஞ்சி பறிமாறி பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம்.
பிறகு டாப் மற்றும் சிம்மியை உயர்த்தி அவள் ப்ராவிற்குள் இருந்த முலையை திரைவெளிச்சத்தில் பார்த்தேன். 38 inch பெரிய முலை சும்மா கின்னென்று இருக்க அவள் ப்ரா வை மேல் தூக்கி முலையை கசக்கி பிசைந்து சப்பி சப்பி சுவைத்தேன்.
ஒரு கை அவள் ஆடையை தூக்கி பிடிக்க இன்னொரு கையால் என் தலையை அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்தி கொண்டாள். நான் என் இடது கையை அவள் லெக்கின்ஸ் க்குள் விட்டு ஜட்டியோட அவள் புண்டையை தொட அது பிசு பிசு வென்று இருந்தது உடனே அவள் ஜட்டினுள் கையை விட்டு அவள் புண்டை பருப்பை நிமிட்ட அவள் நெளிந்தாள்.
போதும் டா என்றாள். சிறிது நேரம் அவள் புண்டையினுள் விரல் விட்டு நொண்ட பிசு பிசுபாக திவரம் கசிய அவள் கண்ணை மூடி வாய் திறந்த படி சுகத்தில் மிதந்தாள். நான் என் கையை வெளி எடுத்து அந்த விரலை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
என் சிப்பை அவிழ்த்து பெண்டிற்குள் மூட்டிக் கொண்டு இருந்த சுன்னியை ஜட்டியை விளக்கி அவளிடம் காட்ட என் 8 inch சுன்னியை பார்த்து வியந்தாள். வா டி வந்து சப்பு என்றேன். யாராவது பார்த்திட போறாங்க என்றாள். யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க வா சப்பு டி என்றேன்.
சிறு தயக்கத்துடன் என் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் இட்டு வாயினுள்ளே செலுத்தி சப்ப தொடங்க அவள் தலையை பிடித்து ஆட்டி அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வைத்து. அவள் எதிர் பார்க்காத வண்ணம் என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட அவள் வாய்யை எடுக்க முயல நான் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு முழு கஞ்சி வாயில் விட.
அவ ஏன்டா இப்படி செய்த என்பது போல கோவித்து கொள்வது போல் பாவம் செய்ய பிறகு விழுங்கினாள். பிறகு படம் முடியும் நேரம் வர ஆடைகளை சரி செய்து கிளம்பினோம். அவளுடன் மதிய உணவை முடித்து விட்டு அங்கிருந்து பிரிந்தோம்.
அதன் பிறகு ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் பார்க் பீச் வண்டலூர் மகாபலிபுரம் என எங்கள் மேல் விளையாட்டு தொடர. நான் விடுதியில் இருப்பதாலும் அவள் வீட்டின் அருகில் மக்கள் நடமாட்டம் இருப்பதாலும் லாட்ஜில் ரூம் போட பயந்ததாலும் வேறும் சுஸ்கா உடனே இரண்டு மாதங்கள் செல்ல. கல்லூரின் ஐவி அறிவிப்பு வர அங்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால் என்ஜாய் செய்ய காத்திருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு