என் பெயர் ராஜா. நான் கோவை உள்ள தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறேன்.
என்னக்கு பெண்கள். ஆண்ட்டி கள் என்றள் ஆர்வம் அதிகம்.
தினமும் பிட் படம் பார்த்து காய் அடிப்பேன்.
இப்படியே பொய் கொண்டு இருந்தது.
திடீர் என்று ஊராடுக்கு என்று சொன்ன உடன். ஊருக்கு போலாம் என்று. கிளம்பினேன். ஆனால் பஸ் கிடைக்க வில்லை. சரி என்று ரூமில் தன்கிட்டேன். என் வீட்டுக்கு எதுர் விடு த அவள் அவள் பெயர் கோதை. வயது35.
Size. 35-36-38 இருக்கும். பார்க்க நன்றாக இருப்பாள்.
ஒரு இரூ முறை பத்துருக்கேன்.
ஊருடங்கு என்பதால் பெருள் எலாம் வாங்கி விட்டேன்.
ஏரெண்டி நாள் சென்றது.
திடீர் என்று. கோதை என்னை அழைத்தாள். நானும் சென்றேன். அவள். அவள் குழந்தை கு பால் வாங்கி கேட்டால். நானும். அங்கும் இங்கும் பார்ட்டேன். கிடைக்க வில்லை. போலீஸ் இடம் இருந்து. அடி மற்றும் கிடைத்தது.
சரி என்று வீடு திரும்பினேன். அப்போது. ஒரு சிறிய கடையில் பால் விற்றன. அதை வாங்கி விட்டு சென்றேன். அப்போது அவள் என்னக்கு நன்றி சொன்னால்.
போலீஸ். போட அடியில் நடக்க முடிய வில்லை. நொண்டி நொண்டி நடத்தேன். அப்போது அவள் அதை பார்த்து விட்டு என் இப்படி நடக்குற என்று கேட்டால். நான் நடனத்தை குறினேன். அதற்கு அவள் இறக்க பட்டு. எனக்கு. தயலம் தேய்க்க. அழைத்தால். நான் மறுத்தேன். என் என்றால். அடி. அமரும் இடத்தில்.
அவள் வற்புரத்தின்னாள்.
நானும் சரி என்று. பாண்ட் டை மற்றும் களர்ட்டி. வைத்து. படுடேன். அவள். தைலம். தைக்க. ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே பேச்சு துடங்கியது. நான் கேட்டேன் கணவர் இல்லயா என்று அதற்க்கு அவள். அவர். வெளி ஊரில் வேலையாம். ஊரடக்கிநல. வர முடியவில்லை என்றால். எனக்கு அப்போவே. என். குஞ்சு. துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அப்றம். அவள் எனக்கு டீ போட்டு தரேன் என்றால்.
நானும் சரி என்று. வெய்ட் பனே. அப்போ. அவள். டீ போட்டு வரும்போ. கையில். பத்திரம் இருந்தது. அப்போது. அவள் சேலை. முண்டனி கீழே விழுந்தது. அவள் மூலை ரெண்டு. கும் என்று. வெல்ல நிறத்தில் இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டில். அவள் முலை கொடு மட்டும் தெரிந்தது.
அதை பார்த்த உடனே. எனக்கு. தூக்கி கிச்சு. அவள் டீ கூடுதல். நான் அவள் முலையை பார்த்துட்டு வங்கினே. கை தவறி என். மடியில் டீ கொட்டியது. நான் சூடு தாங்காமல். என் பேண்ட். மற்றும் ஜட்டி அனைத்து அவரசத்தில் களர்ட்டிவிட்டேன். அப்றம் த. நினைவுக்கு வந்தது. கோதை அதை அனைத்தும் பார்த்து விட்டால்.
அவள் பரத்தை பார்த்து. எனக்கு. 90°தூக்கிகுச்சி. நான் என். குஞ்சை மரச்சேன். அதற்கு அவள். ந பத்துட்டேன் என்றால். நான் மெல்ல. கை எடுத்தேன். அவள் ஒரு. துணி குடுத்து துடைக்க சொன்னால். நான் நீக்க தானே தயலாம் போட்டு விட்டீங்க. இடையும். நீங்களே செய்யுங்கள் என்றன். அதற்கு அவள் ஒரு பார்வை பார்த்தால். நான் பயத்தேன்.
திடீர் என்று. உன்னை பால் வாங்கிட்டு வர சொத்துக்கு. நீ. என் கிடைய. பால் கேப்பா போலா. என்று double meaning ல சோனா. அப்றம் அவள். என் கிடா. வந்து. துடைத்து விட்டால்.
அப்றம். இதற்கு என்கிட்ட வேரா மருந்து இருக்கு என்றல்.
கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
நான் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள். உன் துணி முழுவதையும் கலார்டு என்றால். எதற்கு என்றேன். அவள் களர்த்த சொன்னால். நானும் களர்ட்டினேன். அப்றம் என். குஞ்சியை பிடித்தல். என்னக்கு என்னமோ செய்தது. என் குஞ்சை பிடித்த வர். கிச்சன் கு அழைத்து போனால்.
அங்கு பிரிட்ஜ் தோர்ந்து. ஐஸ் கட்டியை எடுத்து. முட்டி போட்டு. உக்கார்ந்து. என் குஞ்சியில் தேய்த்தால். என்னக்கு. தனிப்பில். குஞ்சியில் என்னமோ செய்தது. இப்படியே ரெண்டு முன்று கட்டி ஐஸ். கரைந்தது. போதுமா என்றும். மூடக கேட்டால் எனக்கு அதுளையே புரிந்தது.
இவள் எதுக்கு அடி போடுறேன்.
நான் இல இல்லை என்றேன். அதற்கு. அவள்.
இதற்கு மேளா எனக்கு வைத்தியம் தெரியாது என்றள்.
ந அவளடம். எனக்கும் ஒன்று தெரியும் என்றேன். அவள் என்ன என்றால். நான். சொன்னேன் என். குஞ்சை உன் வாய் வை என்றேன். அவள். அதுலம் முடியாது என்றும். நடித்தால். நான் எனக்கு தெரியும் என்று அவள் இடம் சொல்ல. அவள் வெக்க பட்டால். நான் அவளை எழுப்பி. அவள் மூலையை கசைக்கினேன். அவள் செல்லம் மக மூடு அகினால்.
என் இரு கையும். அவள். மூளையை. ஜாக்கெட் ஓட கசக்கினேன். அவள். கை கொண்டு. என் குஞ்சை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். அப்படியே. அவளை தூக்கி பெட் ரூமுக்கு கொண்டு சென்றேன். அவளை பெட்டியில் போட்டு. மேல நல்ல தடவினேன். அப்றம்.
சேலையாய. களர்ட்டினேன். அவளை. ப்ரா மட்டும் ஜட்டி உடன் இருந்தால்.
அப்படியே. மூலையை கடைக்கேனேன். அவள் மூடியில். என்ன. நன்றாக திட்டி நாள். டேய் உள்ள உடு ட. தேவிடியா மவனே. என்றால். என்னக்கு அது இன்னும் மூடு அகியடு. அப்றம் அவள்.
ஜட்டி யை களர்ட்டி னேன். அவள் புண்டை சவே பண்ணி. நன்றாக வைத்து இருந்ததாள். எனக்கு அதை பார்த்த உடனே. சாப்டா வேண்டும் என்று இருந்தது. நான் என். நுடு விரலை விட்டேன். தியிட் தாக இருந்தது. அப்றம் நான் என்ன நாக்கை வைத்து முத்தம் இட்டேன். அவள் உதட்டில். 15 min முத்தம் இட்டேன். அப்படியே. அவள் கை கீழே முத்தம் இட்டேன். அப்படியே. அவள் வயிற்றில் முத்தம் இட்டேன்.
அப்றம். அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். முத்தம் இட உடனே. அவள் சுகம் தாங்காமல். சுருடல். அவளுக்கு நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் முனகிக்கிட்டே. நல்ல. ரசித்தாள். அப்படியே. அவள். மதன நீரை விட்டால். நான் முழுவதையும் குடிட்டேன். பின். என். குஞ்சை.
அவள் புண்டையில் விட்டேன். உள்ள போக வில்லை. . தியிட் இருந்தது. அவள் வழியில் துடித்தாள். நான் கேட்டேன். ஒரு புள்ளை பெத்த வதானே நீ. என். கத்துற. அப்றம் புண்டை வேற இவளோ. தியிட் த இருக்கு. உன் புருஷன். பூலு பிடிக்காத உனக்கு என்றன். அவள். புண்ட மவனே. புன்டையை மூடிட்டேன். ஒழு டா தேவைடியா. என்றால்
எனக்கு அதை கேட்ட ஒடனே. மூடு தாங்காமல். இரு டி தேவடியா. முண்ட.
உன் புண்டையை இன்னக்கி கிழிக்கல. பாருடி.
என்று. உளே விட்டேன். அவள் கத்தினாள். அப்டியே. உள்ள வெளியே. எடுத்து எடுத்து பனே. அவள் சுகத்தில். ஸ். ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அபடிதண்ட. புண்ட மவனே. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஆஆ ஆஆ ஆஅ. என்றால். அவள். விடும். கதறயில்.
எனக்கு இன்னும் மூடு எத்தியது. உன் புண்டை முழுசா கிளி பெண் டி. என்று. வேகமா. ஓத்தேன். அவளை. ஒரு. 30min அவளை ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அவளிடம் கேட்டேன். உளே விடுடா புண்டை என்றால்.
நாணும் முழு கஞ்சியை. அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவளும் உச்சம் அடைந்து. அவள் மதன நீரை விட்டால்.
அவள். குழந்தை வெளியே பால் குடித்தது. நான் உளே அவள் இடம் பால் குடித்தேன்.
அன்றும் மட்டும். அவளை5 முறை போட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு