வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த மாதம் மருத்துவமனையில் மருந்து வாங்கும்போது தொடர்பு ஏற்பட்ட ஆன்டியுடனா செக்ஸை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பதிவு செய்யுங்கள் மேலும் இது படித்து விட்டு சுன்னி விறைத்தல் ஆசை தீர சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
என் பெயர் ஹரிஷ், வயது 25. கல்லுரி முடித்து விட்டு வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆகையால் கடந்த மூன்று மாதங்களாக வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் படித்து கொண்டு இருந்தேன். படிக்கும் நேரத்தை தவிர மற்ற நேரங்களில் பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டியை பார்த்து சைட் அடிப்பது.
எதிர் வீடு அக்கா கோலம் போடும்போது முலைகளை பார்த்து கையடிப்பது என்று செய்து கொண்டு இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் இரவு நேரங்களில் இரண்டு முறை சுய இன்பம் செய்து விடுவேன். சில நாட்களாக அதிகமான தனிமையில் இருப்பதால் அடிக்கடி கையடித்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
கல்லுரி படிக்கும் காலங்களில் பல பெண்களை செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பதால், காம எண்ணம் அதிகமாக வந்து கொண்டு இருக்கிறது. நான் சிறுவனாக இருக்கும்போதே தந்தையை இழந்து விட்டேன். வெளிநாட்டில் இருந்து அண்ணன் சம்பாதித்து மாதம் காசு அனுப்பிவிடுவான்.
வீட்டில் நானும், அம்மாவும் மட்டுமே இருப்போம். சில நாட்களாக அம்மாவும் உடம்பும் சரி இல்லாமல் இருந்தார்கள். தற்பொழுது எல்லாம் அடிக்கடி மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்வது போன்று இருந்தது. ஒரு நாள் அம்மாவை டாக்டரிடம் காண்பித்து விட்டு மருந்து வாங்க சென்றேன். மாலை ஐந்து மணிக்கு வந்து வாங்கிக்கொள்ளுமாறு கூறினார்கள்.
ஆகையால் அம்மாவை வீட்டில் விட்டு மாலை ஐந்து மணிக்கு மருத்துவமனைவிக்கு வந்தேன். அப்பொழுது நீண்ட பெரிய வரிசையாக இருந்தது, நான் ஒரு ஆண்ட்டி முன்பு நின்று கொண்டு இருந்தேன். அடிக்கடி திரும்பி பார்ப்பது போன்று சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பில் இருந்து புத்துணர்ச்சியாக நறுமணம் அடித்தது.
லூசு ஹேர் விட்டுக்கொண்டு சிவப்பு நிற சேலையை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இடுப்பு தெரிவது போன்று கீழே இறக்கி சேலையை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் சின்ன தொப்புள் ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது. ப்ளௌஸ் உள்ளே முலை காம்புகள் இறுக்கமாக இழுத்து கட்டி வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. கண்கள் மீன்களை போன்று மென்மையாக இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் ஒரு அழகான கவர்ச்சியான ஆண்ட்டியை ஆசை தீர சைட் அடித்து இரவு கையடிப்பதற்கு தயார் படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் நெற்றியில் பொட்டு வைத்து கொண்டு இருந்தால், குடும்ப பெண் போன்று இருந்தாள். ஆகையால் பேசுவதற்கு சற்று கூச்சமாக இருந்தது. பின்பு மருந்து வாங்கிக்கொண்டு ஓரமாக நின்று சரி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அந்த ஆண்ட்டி திடீர் என்று அருகில் வந்து, “ஹாய் ! நான் முதல் முறையாக இந்த மருந்தை கணவருக்கு வாங்குகிறேன். இது எப்படி இருக்கும்?” என்று பேசினாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, ஒரு நிமிடம் கனவா அல்லது நினைவா என்று தெரியாமல் முழித்தேன். “இது என் அம்மாவுக்கு வாங்கி செல்கிறேன். நல்ல மருந்து தான்” என்று கூறினேன். “சரி! உங்களின் மொபைல் நம்பர் கொடுக்க முடியுமா? இந்த மருந்து எப்படி வேலை செய்கிறது என்று உங்களிடம் ஒரு வாரம் கழித்து போன் செய்து கேட்டுக்கொள்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
நான் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன், பின்பு நம்பர் கொடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு சென்றால், பின்பு அன்று இரவு ஆண்ட்டியின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து கையடித்தேன்.ஆண்ட்டி எப்பொழுது மெசேஜ் செய்வாள் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன். அப்பொழுது இரவு 11 மணிக்கு ஒரு புது நும்பரில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
“ஹாய் என் பெயர் வனிதா, இன்று மருத்துவமனையில் சந்தித்தோம் ” என்று கூறினாள். ஒரு வாரம் கழித்து மெசேஜ் செய்வதாக கூறிவிட்டு அன்று இரவே மெசேஜ் செய்தாள். எனக்கு சற்று அதிர்ச்சி கலந்த சந்தோஷமாக இருந்தது, “ஹாய் அக்கா! எப்படி இருக்கீங்க?” என்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
“ஹேய் அக்கா எல்லாம் அழைக்காதே! பெயர் சொல்லி கூப்பிடு ” என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம், மறுநாள் காலை போன் செய்து பேசினால், எனக்கு மிகவும் காமம் கலந்த சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளுக்கு 35 வயது ஆகிறது, இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறது, கணவன் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறான் என்று தகவலை கூறினாள்.
தற்பொழுது வீட்டில் குழந்தைகளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பதாக கூறினால், “ஆண்டியிடம் போட்டோ கேட்டேன், அவளும் மறுப்பு கூறாமல் சில பல புகைப்படத்தை அனுப்பி விட்டால்” நேரில் பார்த்ததை விட சற்று கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அடுத்த மூன்று நாட்களில் மிகவும் நெருக்கமாக பேசினேன், “இதற்கு என்னை உனக்கு பிடித்தது?” என்று கேட்டேன்.
“நீ வரிசையில் நிற்கும்போது சூப்பராக சைட் அடிச்சா! எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆகையால் உன் நம்பர் வாங்கி பேச ஆசைப்பட்டேன்” என்று கூறினாள். மேலும் நெருக்கமாக பேசும்போது தான் சில தகவலை அறிந்து கொண்டேன், “என் கணவன் என்னை செக்ஸ் செய்து 10 மாதங்கள் மேல் ஆகிறது. மேட்டர் அடிப்பதற்கு அழைத்தால் வெறுப்பாக பேசுகிறான்” என்று சோகமாக கூறினாள்.
“உன்னை போன்ற அழகான பெண்ணை மேட்டர் அடிக்காமல் எப்படி இருக்கிறான்?” என்று வியப்பாக கேட்டேன். “நான் வந்து உன்னை சந்தோஷப்படுத்தவா ?” என்று கேட்டு விட்டேன். “என் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அழைக்கிறேன். நீ வா!” என்று மட்டும் கூறினாள்.
பார்த்து பழைய மூன்றே நாட்களில் செக்ஸ் வரை சென்று விட்டோம். அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு அழகான வாய்ப்பு கிடைத்தது, “ஹேய் நீ கணவன் நைட் ஷிப்ட் சென்று விட்டான். நீ வரியா? ” என்று இரவு 9 மணிக்கு அழைத்தாள். அடுத்த 30 நிமிடங்களில் வேகமாக வண்டியை எடுத்து கொண்டு ஆண்ட்டி வீட்டின் வாசலுக்கு சென்று விட்டேன்.
கதவை தட்டினேன், கருப்பு நிற நைட்டி அணிந்து கொண்டு தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு கதவை திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பார்த்தது போதும் உள்ளே வா டா என்று கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள். ஒரு அறையில் குழந்தைகளை உறங்க வைத்து விட்டு பக்கத்து அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.
இருவர் மட்டும் தனிமையில் ஒன்றாக இருந்தோம். “மெதுவாக அருகில் சென்று இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து, உன்னை போன்ற அழகான ஆண்ட்டியை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்பது என் நீண்ட நாள் ஆசை ” என்று கூறினேன். “அப்படியென்றால் பேசாமல் செய்ய ஆரம்பித்து விடு டா!” என்று காம குரலில் கூறினாள்.
இருவரும் முதலில் இறுக்கமாக உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து நீண்ட நேரமாக கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு என் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு லிப்லாக் செய்து விட்டால், நீண்ட நேரமாக கிஸ் அடித்து கொண்டோம். பின்பு என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு அவசரமாக பேண்ட் கழட்டினாள்.
உள்ளே ஜட்டி போட்டுகொண்டு இருந்தேன், என் மேல் சாய்ந்தாள். இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று அழுந்தியது, பின்பு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து எச்சி தடவினாள். ஈரம் அதிகம் ஆகும் அளவுக்கு சுன்னியை சுற்றி எச்சி தடவி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நீண்ட நேரமாக ஆட்டி, பிரவுன் நிற சுன்னி தோலை கீழே இறக்கினாள். சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்தது, அதன்பின் நாக்கை வெளியில் நீட்டி ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று ஆசையாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
ஒரு கட்டத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரமாக சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினால், இறுதியாக கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்து இறங்கியது. ஒரு சொட்டை வீணடிக்காமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் ஆண்ட்டியை கீழே படுக்க வைத்து முலைகளை வேகமாக கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நைட்டியை தலை வழியாக வேகமாக கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்துகொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், முதலில் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலை காம்பை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி காம தீர சப்பினேன். பின்பு மெதுவாக கீழே வந்து தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு புண்டையை கையால் வருடி கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக புண்டையில் விட்டு அழுத்தினேன், நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்பு மெதுவாக ஓட்டையில் விட்டு ஆழமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன், சுன்னி உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்தது. பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன்.
பின் வழியாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அதன்பின் குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆழமாக எடுத்து அடித்தேன்.
“அஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்ம் சூப்பராக செய்ற டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ” என்று கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆண்ட்டி முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு மேலே குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். முழு விந்தும் உடம்பு முழுவதும் மழை சாரல் போன்று அடித்தது. அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் காம ஆட்டம் நீண்ட நாட்கள் ஓடியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு