வணக்கம் . நான் ஒரு 23 வயசு பையன். எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே செஸ் ல ரொம்ப ஆர்வம். ஆனா அனுபவிச்சது இல்ல. அப்பறம் நா ஒரு பொண்ண லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கொஞ்சம் நாளுக்கு அப்பறம் என்ன லவ் பண்ணா. ஒரு நாள் அவ தோழி பிறந்த நாளுக்கு கூட்டு போனா. அது ஒரு சூப்பரான ஹோட்டல் பார்ட்டி ரூம். அங்க நெறய எங் பசங்க பொண்ணுங்க தான்.
எல்லாரும் ரொம்ப சகஜமா கட்டி புடிச்சி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு அப்போவெ ஒரு மாரி இருந்துச்சி. Anga நெறய ரூம் லாம் இருந்துச்சி. அனா எல்லாரும் சரக்கு அடிச்சிக்கிட்டு டான்ஸ் அடித்து இருந்தாங்க. அனா எனக்கும் என் லவர் கும் அது புடிக்கல. அதனால நாங்க ஒரு ஓரமா ஜூஸ் குடிச்சிகிட்டு ஒக்கந்தோம். அப்போ அவள் டாப் ல ஜூஸ் கொட்டிட்டு. சோ அத வாஷ் பண்ண ஒரு ரூம் குள்ள போனோம். அவ வாஷ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கும் பொது அவளை பின்னாடி பொய் கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு முறைத்தாள்.
பின்பு அவள் கதவை நிக்கி சென்றால். அப்பறம் அவ கதவை நல்ல லாக் பண்ணி தாப்பாள் போட்டா. எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அப்பறம் என்கிட்ட வந்து என்ன இருக்க கட்டி புடிச்சி செம்மையை கிஸ் பண்ண. நானும் சும்மா விடல. அவளை நல்ல கட்டி இருக்க்கி அவளை செவுத்துல போட்டு அமுக்கி கிஸ் பண்ணேன். அப்பறம் அவளை தூக்கிட்டு பொய் பெட் மேல படுக்க வச்சேன். அதுக்கு முன்னாடி என் சட்டை பேண்ட் அ அவுத்துட்டு ஜட்டியோட பொய் அவ மேல படுத்து உருண்டன. அவளோட டீ ஷிர்ட்ட கழட்டி ப்ராவோட அவ பால கடிச்சேன்.
அவ என்னோட பூலை ஜட்டியோட புடிச்சி தடவிகிட்டு இருந்த. அப்பறம் அவ ப்ரா ஊக்க அவுத்தேன். அவ ரெண்டு முலை காம்பையும் மாரி மாரி சப்பி உறிஞ்சி கடிச்சேன். நக்குனேன். அப்பறம் அவ என்னோட பூலை வெளிய எடுத்தா. நல்ல உருவி விட்டு தேய்த்தால். முலை காம்பில் தேய்த்து இறுதியில் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாள். தொண்டை வரை என்னோட பூல் போச்சி. எனக்கு அப்டியே மூட் தலைக்கு ஏறி அவளை தூக்கி கீழ போட்டு அவ பேண்ட் எ அவுத்து அவ புண்டைய பாத்தேன். நல்ல ஷேவ் செய்த சிவந்த புண்டை. என் வாயால் அதை முழுவதும் வருடினேன். பிறகு வெறித்தனமாக நக்கினேன். அவள் புண்டையில் யிருந்த நீர் வெளியே வந்தது.
அவள் சுகத்தால் கத்தினாள். பிறகு அவளோட கால நல்ல விரிச்சி அவ கூதி ஓட்டைல விரலை விட்டு கொஞ்சம் லூசே பண்ணி விட்டேன். அப்பறம் என்னோட பூலை அவளை சப்ப சொன்னேன். இப்போ என் பூளும் அவ கூதியும் நல்ல வலு வலுப்ப இருந்துச்சி. என் பூலை அவ கையாள எடுத்து அவ கூதில விட ஆரம்பிச்சாள். முதல்ல போகவேய இல்ல அப்பறம் கொஞ்சம் க்கொஞ்சமா உள்ள போக தொடங்குச்சி. அப்டியே அவ கூதில விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பறம் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளும் வேகமா வேகமா என்று கத்தினாள். அப்பறம் ஆவலை நாய் மாரி குனிய வச்சி ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நல்ல செம்ம வேகமா ஓத்தோம். அப்பறம் க்கடைசியா கஞ்சிய அவ கூதில விட்டான் ரெண்டு பெரும் அப்டியே படுத்து தூங்கிட்டோம் அடுத்த கதைல பாக்கலாம் நண்பர்களே. ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு