முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . . . நண்பன் விளையாட்டு போட்டிக்கு சென்று விட்டதால், வீட்டுக்கு வரும்வரை அம்மா மற்றும் தங்கையை பார்த்துக்கொள்ளும்படி சொல்லிவிட்டு சென்றான். ஒரு நாள் காலை 10 மணிக்கு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்து கொண்டு நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தேன். சமையல் செய்து விட்டு வேலைக்காரி வீட்டுக்கு சென்றால், நண்பன் தங்கையும் கல்லுரிக்கு சென்று விட்டாள்.
மெதுவாக நண்பன் அம்மா அறைக்கு மேலே ஏறி சென்றேன் பார்த்தேன். அப்பொழுது அறை கதவை லாக் செய்யாமல் உள்ளே இருந்தால், மெதுவாக உள்ளே எட்டி பார்த்தேன். ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு, புது சேலையை தேடி கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் ராணியை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்து வேறு நிலைக்கு சென்றது.
அடுத்த 20 நாட்கள் நண்பன் வரும்வரை, ரசித்து ருசித்து ராணியை ஓக்கலாம் அதற்கு முன்பு அந்தரங்க அழகை பார்த்து ரசித்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆகையால் அமைதியாக கதவின் ஓரமாக நின்று கொண்டு வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா மற்றும் வெள்ளை நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு ஜாலியாக பாட்டுபாடிக் கொண்டு புடவையை தேடி கொண்டு இருந்தாள்.
இதற்கு முன்பு கூறியது போன்று இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே புடைத்து கொண்டு, ஹிமாலய மலையை போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் பார்ப்பதற்கு இளமையான ஆண்ட்டி போன்று காட்சியளித்தால் ஆகையால் முலையின் காம்புகள் இரண்டும் விறைப்பாக தூக்கிக்கொண்டு ப்ராவின் உள்ளே இருந்தது.
பிங்க் நிறத்தில் காம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, காம்பை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இலைமறை காயாக தெரிந்தது. முலை காம்புகள் பால் போன்று வெள்ளையாக இருந்தது, மேலும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக அருமையாக இருந்தது.
தொப்புளின் ஓட்டை சின்னதாக நாக்கை வைத்து சப்பும் அளவுக்கு தெளிவாக இருந்தது. ராணி ஆண்ட்டியின் தனி சிறப்பு அவளின் சூத்து தான். ஆமாம் நண்பர்களே! அந்த இறுக்கமான வெள்ளை நிற ஜட்டியில் இரண்டு சூத்தும் தூக்கிக்கொண்டு மேடு போன்று காட்சியளித்தது. சூத்தின் பிளவை பிளந்து வைத்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்கலாமே என்று ஆசையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. ஜட்டி வழியாக புண்டையின் நடு கோடு தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் கூந்தலை கழட்டியவுடன் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. மொத்தத்தில் காமத்தின் உச்சகட்ட அழகாக ராணியை பார்த்து கொண்டு கதவில் சாய்ந்து கையடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் முறையாக சுன்னியில் இருந்து விரைவாக விந்து வெளி வந்தது. ரூமின் மேலே அடித்து தடவி விட்டு ஒன்றும் பார்க்க மாதிரி கீழே சென்று ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே வந்தால், “ஹேய் ராகவா! வா டா ! அடுத்த 20 நாட்கள் எங்களுக்கு துணையாக வீட்டில் இருந்து பார்த்து கொள் ” என்று கூறினாள்.
அவளின் உதடு மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக பார்த்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு பேச்சி சற்று தடுமாறியது, இருப்பினும் பதிலுக்கு என்னை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தாள். தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறையில் இருந்ததால் தினமும் கிஷோர் வீட்டில் நேரத்தை செலவு செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை 7 மணிக்கு வெளியில் மழையில் நனைந்து கொண்டு நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் அந்த வாய்ப்பு வந்தது, வீட்டில் யாருமே இல்லை. மொட்டை மாடியில் பட்டுப்படும் சத்தம் கேட்டது, மெதுவாக மேலே சென்று பார்த்தேன். குளித்து முடித்து விட்டு சேலையை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
வேலைக்காரி மற்றும் நண்பன் தங்கை வீட்டில் இல்லை, ஆகையால் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ராணி ஆண்ட்டி கூந்தல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது, சேலை மடிப்பை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக அறையில் உள்ளே சென்று, மனதில் முழு தைரியத்தையும் வரவழைத்து கொண்டு பின்னால் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன்.
என் சுன்னி சூத்தின் பிளவுகளில் சரியாக பொருந்தியது. என் சூடான மூச்சு காற்று கழுத்தில் வேகமாக அடித்தது, அவள் அதிர்ச்சியாக திரும்பி பார்த்தாள். “ஹேய் ராகவா! என்ன டா பண்ற ? நான் உன் நண்பன் அம்மா! தவறு செய்கிறாய்!” என்று சாதாரண குரலில் கூறினாள். அதிர்ச்சி இருந்தாலும் எந்த ஒரு பதற்றமும் இல்லாமல் இருந்தாள்.
“ஆண்ட்டி ! பக்கத்துவீட்டு அங்கிள் பூலை மட்டும் தான் உம்புவீங்களா? எனக்கு இல்லையா ?” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக திரும்பி பார்த்தால், “டேய்! உனக்கு எப்படி தெரியும்?” என்று கேட்டாள். “ஆண்ட்டி இந்த விஷயங்களை பேசுவதற்கு இது நேரம் இல்லை ! வாருங்கள் செய்யலாம்!” என்று அழைத்தேன்.
“பத்தினி போன்று அது தவறு ” என்று கூறினாள். “பின்பு ஊம்பிய போட்டோ காண்பித்த பிறகு தான் முழுமையாக நம்பினால்”, அதன்பின் மீண்டும் சிரித்துபேசினாள். “உனக்கு பெருசாக இருக்குமா டா?” என்று பேச்சை மாற்றினாள். நான் மழையில் நனைந்து கொண்டு வந்ததால், ஆண்ட்டியை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக சேர்ந்து பிணைந்து கொண்டது. அவளின் நாக்கில் என் நாக்கை உள்ளே வைத்து பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தது. விடாமல் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்து படுக்கையில் தள்ளினேன். பின்பு அவசரமாக முந்தானையை உருவினேன்.
இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலைகளை பிசைந்துகொண்டு ஆண்ட்டிக்கு முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு ஈரமான பனியன் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது துண்டை எடுத்து உடம்பு முழுவதும் துடைத்து விட்டால், பின்பு என் கழுத்து மற்றும் மார்பு பகுதிகளில் நீண்ட நேரமாக முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள். பின்பு கீழே இறங்கி ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கழட்டினால், சுன்னி விறைத்து முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. 90 டிகிரி கோணத்தில் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் அருமையாக இருந்தது.
சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு சுன்னியின் மேல் மொட்டு பகுதியில் எச்சி விட்டாள். பின்பு கையில் சற்று எச்சி தடவி கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு அழகான ஆண்ட்டி கையால் சுன்னிக்கு சுகம் கிடைப்பதால் மேலும் விறைப்பு தன்மை அதிகம் ஆனது.
சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி வெளியில் பிதுக்கி கொண்டு இருந்தது. அதை வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை கூதியில் ஒப்பதுபோன்று அழகாக உள்ளே விட்டேன்.
“டேய்! இந்த் வயதிலே மிகவும் பெரியதாக இருக்கு டா!” என்று பெருமையாக கூறினாள். கண்டிப்பாக சுன்னியை ஊம்பி, மேட்டர் வாங்கவேண்டும் என்று ஆசையாக கூறினாள். “உனக்கு தான் டி எல்லாமே! பார்த்து நல்ல ஊம்பு டி தேவிடியா முண்ட!” என்று கூறினேன். அவளும் மேலும் எச்சியை தடவி விட்டு வேகமாக சப்பினாள்.
இதற்கு முன்பு பல பெண்களை ஊம்ப விட்டு இருக்கிறேன், ஆனால் நண்பனின் அம்மாவின் ஊம்பல் தனி துவமாக தெரிந்தது. மிகவும் விரும்பி ஏற்றி சப்பிகொண்டு இருந்தால், கழுத்தை இறுக்கமாக பிடித்து சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
“என் கணவருக்கு எல்லாம் சப்பிய 30 நிமிடத்தில் விந்து வந்து விடும் ஆனால் உனக்கு மிகவும் தாமதமாக வருகிறது. மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது” என்று கூறினாள். கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். என் சுன்னியின் நரம்பு நாடி எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு எழுந்து வந்தது.
சுமார் 2 மணி நேரத்துக்கு பிறகு முதல் முறையாக சுன்னியில் இருந்து விந்து பிரீ பாய்ந்து கொண்டு ராணியின் தொண்டையில் வேகமாக இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி நக்கி குடித்தால், பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அவள் வாயில் இருந்த விந்து என் உதட்டுக்கு வந்தது, சற்று சுவையாக இருந்தது. பின்பு 10 நிமிடம் இருவரும் ஓய்வு எடுத்து விட்டு ஜூஸ் குடித்தோம். அதன்பின் ஆண்ட்டியை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று முலைகளை கசக்கி பிழிந்து விட்டு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களை கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. முதலில் ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிடித்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். காம்புகள் சற்று கூர்மையாக விறைத்துகொண்டு எழுந்தது.
அந்த நுனி காம்பை பற்களில் வைத்து அழுத்தமாக சப்பினேன். அவளின் பிரவுன் நிற வட்டமாக முலைகள் மீது வாயை வைத்து நீண்ட நேரமாக சப்பினேன். “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று மென்மையாக முனறினாள்.
நீண்ட நேரமாக முலைகளை சப்பி சுகத்தை கொடுத்து விட்டு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.மேலும் கீழே இறங்கி பாவாடை நாடாவை கழட்டி உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்துகொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடை பகுதிகளையும் நாக்கை வைத்து சப்பிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது. மெதுவாக மேலே ஏறி புண்டை நுகர்ந்து பார்த்தேன், அப்பொழுது திடீர் என்று கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு