வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த அழகான கள்ள உறவான காம பந்தம் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்பு நண்பனின் வீட்டில் இருந்து கிடைத்து. சாதாரணமாக பழக ஆரம்பித்து பின்பு வீட்டில் இருந்த அனைவரையும் ஓத்த உண்மையான செக்ஸ் கதையை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராகவன், வயது 22. சென்னையில் உள்ள ஒரு மிக பெரிய இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் படித்து வருகிறேன். சிறுவயதில் பெற்றோர்கள் இறந்து விட்டதால், குடும்ப பாசம் எல்லாம் தெரியாமல் வளர்ந்து வந்தேன். வெளிநாட்டில் இருந்து மாமா பணம் அனுப்பி விடுவார், அந்த காசை வைத்து கொண்டு தனிமையில் வாழ்ந்து படித்து வந்தேன்.
சொந்தமாக ஒரு வீடு மற்றும் கார் வைத்து இருந்தேன். சரக்கு மற்றும் புகை பழக்கம் போன்ற வற்றை எல்லாம் செய்ய மாட்டேன். காம விஷயத்தில் மட்டும் சொந்த, பந்தம் என்று பாராமல் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பேன். சிறுவயதில் இருந்து பெற்றோர்கள் இல்லாமல் வாழந்து வந்ததால் ஒரு நெறிமுறை இல்லாமல் இருந்தேன்.
பள்ளி படிக்கும்போது அழகான பெண்களை சுன்னியை ஊம்ப விடுவேன். மேலும் தற்பொழுது கல்லுரி அழகான டீச்சர் மற்றும் மாணவிகளை யாருக்கும் தெரியாமல் ஆசை தீர பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து முடித்தேன். ஆகையால் அடுத்த கட்டம் சென்று பார்க்க வேண்டும் முடிவு வைத்து இருந்தேன்.
ஆகையால் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் சுன்னிக்கு விடுமுறை விட்டு வைத்து இருந்தேன். கல்லுரி முதலாம் ஆண்டில் இருந்து கிஷோர் என் நெருங்கிய நண்பன். அவனும் என்னை போன்று பெரிய பணக்காரன் மற்றும் பெரிய குடும்பம் வேறு இருந்தது. நான் காம விஷயத்தில் அதிக முறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன் என்று நண்பனுக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன்.
மற்றபடி இருவரும் வெளியில் ஜாலியாக சுற்றுவோம், சைட் அடிப்போம். இருவரும் செக்ஸ் விஷயத்தை மட்டும் பகிர்ந்து கொள்ளமாட்டோம். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது ஒரு நாள் கிஷோர் வீட்டில் ஒரு விழா நடைபெறுகிறது என்று அழைத்து சென்றான். அந்த நாள் தான் என் வாழ்க்கையை முழுமையாக மாற்றியது.
அவனின் குடும்பத்தில் தாத்தா, பாட்டி, பெற்றோர்கள், கிஷோரின் தங்கை, உறவினர்கள், வேலை ஆட்கள் என்று பெரியதாக இருந்தது. அதை பார்த்ததும் மனதில் இனம் புரியாத ஒரு விதமான ஆசை கலந்த காமம் தொற்றிக்கொண்டது. முதலில் நண்பனின் அம்மாவை கவனித்தேன், முகம் முழுவதும் மேக்கப் போட்டுகொண்டு, அழகான சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மற்ற அம்மாவை போன்று இல்லாமல் சற்று மாடர்ன் கலந்த தாயாக கட்டிக்கொண்டால், மேலும் ஆங்கிலம் கலந்த பேச்சில் பேசி சீன் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். அதே நேரத்தில் நண்பன் தங்கையை பார்த்தேன், அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு கீழே ஸ்கிர்ட் போட்டுகொண்டு இலைமறை காய் அழகில் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
மேலும் அவனின் சொந்தக்காரர்கள், வேலைக்காரி உட்பட அனைவரும் ஒரு விதமான கவர்ச்சிகரணாமான தோற்றத்தில் இருந்தார்கள். அதை பார்த்ததும் அழமானத்தில் அனைவரையும் தினமும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது. கிஷோர் தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறார்.
ஆகையால் ஆண்கள் அதிகமாக இல்லாத பெண்கள் வீடாக இருந்தது. கிஷோர் சரக்கு அடிக்கும் பழக்கம் மட்டும் வைத்து இருந்தான். விழாவில் அனைவரும் சரக்கு அடித்து கொண்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அனைவரின் பழக வழக்கத்தையும் பார்த்து நன்றாக அறிந்து கொண்டேன். குறிப்பாக நண்பனின் அம்மா ஒரு விதமாக பார்த்தாள்.
நண்பனின் அம்மா பெயர் ராணி, வயது 36 இருக்கும். சிறியவயதிலே திருமணம் செய்து கொண்டதால் சற்று இளமையாக இருந்தாள். நீண்ட நாட்களாக கணவன் இல்லாமல் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதியில் அரிப்பு எடுத்து இருக்கும் என்று தெரிந்து வைத்து இருந்தேன். அதே போன்றும் நடந்து கொண்டால், நாக்கை அடிக்கடி வெளியில் நீட்டி சப்புவது போன்று செய்வது என்று இருந்தாள்.
நண்பனுக்கு தெரியாமல் ராணி ஆண்ட்டியை உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அன்று இரவு பார்ட்டி முடிந்தது, அனைவரும் சரக்கு அடித்து விட்டு ஹாலில் மயங்கினார்கள். முந்தானை நழுவிய நிலையில் ராணி கீழே சோபாவில் படுத்து கொண்டு இருந்தால், “டேய்! ராகவா! சற்று என்னை மாடியில் இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்று விடு டா” என்று உதவி கேட்டாள்.
முந்தானையை சரி செய்து விட்டு கையை பிடித்து அழைத்து சென்றேன்.அதிகமான போதையில் இருந்ததால் மேலே சாய்ந்து கொண்டு வந்தால், இரண்டு ஹிமாலய போன்ற முலைகளும் கூர்மையாக மேலே உரசிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் காம்புகளின் கூர்மை என்னை சூடாக்கியது, பின்பு மெதுவாக இடுப்பில் ஒரு கை மற்றும் தோள்பட்டையில் ஒரு கை வைத்து மேலே அழைத்து சென்றேன்.
அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு பார்த்தேன். அந்தரங்க பகுதிகள் அரைகுறையாக தெரியும்படி படுத்து கொண்டு இருந்தால், போதை தெளிந்த பின்பு ஒரு நாள் முழுவதும் தூக்கி வைத்து செக்ஸ் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். பின்பு போர்வையை போர்த்தி விட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றேன்.
இருப்பினும் மனதில் அந்த அந்தரங்க விஷயங்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஆகையால் இரவு இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்கினேன். அதன்பின் வாரத்துக்கு ஒரு முறை நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். அந்த நேரத்தில் ராணியை பார்க்கும்போது மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
நண்பனின் அம்மா என்று மறந்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை மட்டுமே அதிகமாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் மேலும் நெருக்கம் அடைவதற்கு ஒரு வாய்ப்பு அமைந்தது. நண்பனின் கார் பழுதாகியது அதை சரி செய்வதற்கு ஒரு மாதம் மேல் ஆகும் என்று கூறினார்கள் ஆகையால் தினமும் கிஷரை வீட்டுக்கு வந்து அழைத்து செல்வது போன்று இருந்தது.
இந்த அழகான வாய்ப்பை பயன்படுத்தி பணக்கார நண்பன் அம்மாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். காலை 8 மணிக்கு நண்பனை அழைத்து செல்வதற்கு கார் எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று விடுவேன். நான் தினமும் வருவதை பார்த்து விட்டு ராணி ஆண்ட்டி சற்று தூக்கலாக மேக்கப் போட்டுகொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
பின்பு இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம், இரவு நேரங்களில் ஆண்ட்டிக்கு மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இந்த விஷயம் எல்லாம் நண்பனுக்கு தெரியாமல் அழகாக பார்த்து கொண்டேன். ராணி ஆண்ட்டி ஆரம்பத்தில் இருந்து சற்று காம கலந்த இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
விரைவில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன். ஒரு நாள் காலை 7.30 மணிக்கு எல்லாம் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை, நண்பனுக்கு போன் செய்தேன். “டேய்! மச்சான்! நான் தங்கையை அழைத்து கொண்டு சொந்தகார வீடு வரைக்கும் வந்து இருக்கிறேன். இன்று கல்லுரி வரமாட்டேன் ” என்று கூறினான்.
சற்று நேரம் நண்பன் வீட்டில் ராணியுடன் பேசிவிட்டு போகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். நீண்ட நேரமாக ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், யாருமே இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது. வீட்டுக்கு பின்புறம் இருக்கும் ஒரு பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, மெதுவாக எழுந்து சென்றேன்.
தண்ணீர் ஊற்றும் சத்தம் உடன் வேறு ஒரு ஆணின் சத்தமும் கேட்டது. எனக்கு மிகவும் சந்தேகம் அதிகம் ஆனது, மெதுவாக பாத்ரூம் அருகில் சென்று பக்கவாட்டில் இருந்த ஒரு ஓட்டை வழியாக உளேள் எட்டிப்பார்த்தேன். ஒரு மிக பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது, கடந்த வாரம் விழாவின்பொழுது பார்த்த பக்கத்துவீட்டுகாரன் பாத்ரூமில் ராணியுடன் குளித்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சற்று அமைதியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். “உன்னை அடிக்கடி படுக்கை அறையில் செக்ஸ் செய்வது கடுப்பாக இருந்தது, ஆகையால் தான் இன்று பாத்ரூமில் வைத்து செய்கிறேன்” என்று கூறினான். இருவரும் ஆடைகளை கழட்டாமல் ஈரமாக மேலே தண்ணீரை ஊற்றிக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதை பார்த்ததும் கோவம் கலந்த காமம் அதிகம் ஆனது. ராணி ஆண்ட்டி அவசர அவசரமாக அந்த ஆளின் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சோப்பு போட்டு சற்று நேரம் தேய்த்து விட்டு பின்பு உதட்டில் எடுத்து வைத்து கொண்டாள். அதை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன்.
அவன் தலையை இறுக்கமாக கையால் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே ஆழமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். ராணியும் தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தால், சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்தது, ராணி முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
அடுத்தது செக்ஸ் செய்வதற்கு ராணி பாவாடையை தூக்கினான். “ஹேய் ! வேண்டாம் போதும்! மகனின் நண்பன் வந்து விடுவான். மாட்டிக்கொள்வோம்” என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியில் வந்தார்கள். நான் வேகமாக ஹாலில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்.
ராணி ஊம்புவதை போனில் போட்டோ எடுத்து கொண்டேன். அந்த பக்கத்து வீட்டு காரன் பின் வாசல் வழியாக சென்று விட்டான். பிறகு ஒன்றுமே நடக்காத மாதிரி ராணி ஹாலுக்கு வந்து, “வா ராகவா! எப்பொழுது வந்தாய்!” என்று சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தாள். அவளிடம் சற்று நேரம் பேசிவிட்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு இரண்டு முதல் மூன்று முறை சுன்னி விறைக்க கையடித்து விட்டேன். பின்பு நன்றாக உறங்கினேன், அடுத்த சில நாட்களில் நண்பன் அம்மாவை ஒத்து விடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். நாட்கள் வேகமாக சென்றது, நண்பன் விளையாட்டு போட்டிக்கு டெல்லி வரை புறப்பட்டு சென்றான்.
வீட்டுக்கு வரும்வரை அம்மா மற்றும் தங்கையை பார்த்துக்கொள்ளும்படி சொல்லிவிட்டு சென்றான். ஒரு நாள் காலை 10 மணிக்கு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்து கொண்டு நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தேன். சமையல் செய்து விட்டு வேலைக்காரி வீட்டுக்கு சென்றால், நண்பன் தங்கையும் கல்லுரிக்கு சென்று விட்டாள்.
மெதுவாக நண்பன் அம்மா அறைக்கு மேலே ஏறி சென்றேன் பார்த்தேன். அப்பொழுது . . . . . .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு