இரண்டாம் பகுதி தொடர்ச்சி. . . . . .நீண்ட நேரமாக நண்பனின் அம்மா முலைகளை சப்பி சுகத்தை கொடுத்து விட்டு கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.மேலும் கீழே இறங்கி பாவாடை நாடாவை கழட்டி உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்துகொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடை பகுதிகளையும் நாக்கை வைத்து சப்பிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது. மெதுவாக மேலே ஏறி புண்டை நுகர்ந்து பார்த்தேன், அப்பொழுது திடீர் என்று கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தை பார்த்து கொண்டோம், என்னை போர்வை உள்ளே மறைந்து கொள்ளும்படி கூறினாள்.
ராணி புண்டை அருகில் முகத்தை வைத்து படுத்து கொண்டேன். அவள் போர்வையை மேல் போர்த்தி விட்டு யாரும் தெரியாத மாதிரி மாற்றினால், “உள்ளே வாருங்கள்! ” என்று கூறினாள். வீட்டு வேலைக்காரி கையில் காபி எடுத்து கொண்டு வந்தால், “ஹேய் நீ வீட்டுக்கு போகிறேன் ” என்று அனுமதி கேட்டாய் என்று ராணி கேட்டாள்.
“இல்ல அம்மா! வெளியில் பலத்த மழை இருந்ததால், வீட்டுக்கு செல்லாமல் நீண்ட நேரமாக சமையல் அறையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்” என்று கூறினாள். மதியம் 12மணி இருக்கும், சரி நான் தூங்க போகிறேன். மாலை வரை ரூம் பக்கம் வராதே என்று ராணி கூறினாள். பின்பு வேலைக்காரி வெளியில் சென்றவுடன் கதவை லாக் செய்து விட்டு மீண்டும் ராணியின் மேல் பாய்ந்தேன்.
கீழே கருப்பு நிற ஜட்டியின் மேல் நுகர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு முத்த மழையாக பொழிந்தேன். பின்பு ஜட்டி மேலே எச்சி விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன், “டேய்! கழட்டி விட்டு சப்பிவிடு டா!” என்று கூறினாள். ராணி தொடையில் நாக்கை வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தேன், பின்பு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கால் வழியாக கீழே உருவினேன்.
புண்டை முடிகளை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து விட்டு அழகாக கால்களை விரித்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், முதலில் இரண்டு விரலை வைத்து சூடு பறக்க தேய்த்து விட்டேன். ஆண்ட்டி என்பதால் புண்டை சற்று பட்டையாக இருந்தது, கையால் வைத்து வேகமாக தேய்ப்பதற்கு சுலபமாக இருந்தது. பின்பு மூன்று விரலை கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன்.
இதற்கு முன்பு பல முறை செக்ஸ் செய்து இருந்ததால், ஆண்ட்டி புண்டையில் சுலபமாக விரலை விட்டு ஆட்ட முடிந்தது. சற்று நேரத்தில் நான்கு விரலை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அதே நேரத்தில் நுனி நாக்கை புண்டையில் விட்டு சப்பினேன், சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து நீண்ட நேரமாக சப்பினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் இதற்கு முன்பு இந்த சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை” என்று கண்களை மூடி கதறினாள். புண்டையில் இருந்து தேன் வடிந்து வெளியில் வந்தது, அதை நாக்கினால் நக்கி நக்கி குடித்தேன். அவளின் காம விந்து உதட்டில் வைத்துக்கொண்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரின் உதடுகளிலும் விந்து பரிமாறி கொண்டது. தற்பொழுது இருவரின் உடம்பிலும் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக நிலையில் போர்வையின் உள்ளே இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். முதல் முறையாக ஆண்ட்டி ஓப்பது சற்று சந்தோஷமாக புது வித அனுபவமாக இருந்தது.
பின்பு மெதுவாக அவளை அருகில் இழுத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன். உள்ளே போகாமல் சற்று தடுமாறி நின்றது.
நீண்ட நாட்களாக ஆண்ட்டி செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முதலில் சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு உள்ளே இறங்கியது. பின்பு மீண்டும் முயற்சி செய்து விட்டேன், நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்பு அவளின் மேலே சாய்ந்து முலைகளை பிசைந்து, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு முழு ஆற்றலையும் செலுத்தினேன்.
அவளின் கூதி ஓட்டை முழுவதும் 8 இன்ச் சுன்னி உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. புதை குழியில் சுன்னியில் மாட்டிக்கொண்டு சென்று வந்தது போன்று உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சற்று நேரத்தில் சுலபமாக மாறியது. சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிவந்த கூதி முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது, பின்பு சுன்னியை அடி ஆழம் வரை இறக்கி அடித்தேன். பின்பு அவளை நாய் போன்று டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன். பின் புண்டையை மெலிசாக பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது, ஆண் நாய் பெண் நாயை ஓப்பது போன்று சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்தேன்.
டாகி முறையில் புண்டையில் சுலபமாக சென்று வந்தது, விடாமல் அதிரும் வேகத்தில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு சுன்னி வேகமாக உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு உச்சகட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். இதற்கு முன்பு ஒரு முறை விந்து வந்து விட்டதால் இரண்டாவது விந்து வருவதற்கு தாமதம் ஆனது.
பின்னர் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி அடிக்க சொன்னேன். அவள் எழுந்து என் மேல் அமர்ந்து மேலும் கீழுமாக வெறித்தனமாக அடித்து கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் தோல் முழுவதும் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் ராணியை தூக்கி சுவரில் சாயா வைத்து அடிக்கலாம் என்று ஆசை பாட்டன் ஆனால் சற்று கூடுதல் எடையில் இருந்ததால் அந்த முறை பிறகு பார்த்து கொள்ளலாம் என்று விட்டேன். பின்பு ஒரு பக்கமாக காலை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை பக்கவாட்டில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓயா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஓ யா எஸ் எஸ் ! ஆஹா ஆஹா இன்னும் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா !” என்று காமத்தின் உச்சக்கட்டத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆண்ட்டி விந்து வருகிற மாதிரி இருக்கு!” என்று கூறினேன். “டேய்! விந்தை முகத்தில் அடித்து விடு!” என்று கூறினாள். வேகமாக கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு மேலே நீட்டி குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் வெள்ளை பெயிண்ட் அடித்தது போன்று விந்து நிரம்பி வழிந்தது.
அவள் விந்தை கையால் எடுத்து நக்கி கொண்டு ரசித்தாள். “டேய்! நீ மிகவும் வேகமாக புண்டைக்கு சிறந்த சுகத்தை கொடுப்பது போன்று சூப்பராக செய்ற டா!” என்று கூறினாள். இரண்டு முறை விந்து வெளியேறி விட்டதால், இருவரும் சற்று சோர்வாக கட்டிப்பிடித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
“சரி! உன் கணவன் மற்றும் பக்கத்துவீட்டுகாரன் எப்படி செய்வார்கள்?” என்று கேட்டேன். என் கணவனுக்கு இடுப்பில் பிரச்சனை ஆகையால் சுத்தமாக செய்ய மாட்டார். பக்கத்துவீட்டுக்காரன் புண்டையில் அடித்த 20 நிமிடங்களில் விந்தை கக்கிவிட்டு சென்று விடுவான். முதல் முறையாக எனக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுத்த ஒரு ஒரு ஆண் மகன் நீ தான் என்று கூறினாள்.
இருவரும் சற்று நேரம் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின்பு அறையில் இருந்த பழா ஜூஸ் எல்லாம் கொடுத்து குடிக்க சொன்னால், அடுத்தது சூத்தில் ஒழு ஓக்கவேண்டும் என்று அதிகமாக ஜூஸ் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடங்களுக்கு பிறகு சுன்னியில் மீண்டும் விறைப்பு தன்மை வந்தது.
இந்த முறை உன் சூத்தை பிடித்து ஒக்க போகிறேன் டி! என்று கூறினேன். “டேய்! என் மேல் அந்த அளவுக்கு காம வெறியா ?” என்று கேட்டாள். “உன்னை போன்ற கவர்ச்சி நிறைந்த ஆண்ட்டியை ஒக்க வேண்டும் நீண்ட நாட்களாக நினைத்து கொண்டு இருந்தேன்” என்று கூறினேன். “கண்டிப்பாக செல்லம்! என் சூத்து இன்று உனக்கு அடிமை!” என்று கூறினாள்.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன். மலையை போன்று பெரியதாக இருந்தது, வெள்ளை நிறத்தில் மேடு போன்று கவர்ச்சி நிறைந்ததாக இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சூத்து கிழியும் அளவுக்கு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதலில் “பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை சூத்தை அறைந்தேன்.
அவளின் சூத்து சிவந்து போனது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து சற்று தடவினேன். பின்பு சூத்தின் பிளவை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, விரலில் எச்சி தடவி விட்டு சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். இரண்டு இன்ச் மட்டுமே உள்ளே சென்று வெளியில் வந்து விட்டது.
ஆண்ட்டி என் சுன்னியின் மேல் எண்ணெய்யை தடவி விட்டால், பிறகு சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். தற்பொழுது சற்று சுலபமாக சென்று மறைந்து கொண்டது. “புண்டையில் செய்வதை விட சூத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது”.
சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று அடித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். ராணிக்கு சற்று வலிக்கலந்த சுகம் இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக வேகமாக” என்று சுகத்தில் கத்தினாள். ஆண்ட்டி கதறுவதை பார்த்து இன்னும் வேகமாக அடித்தேன்.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் சுமார் 1 மணி நேரம் சூத்தில் மேட்டர் அடித்தேன். இறுதியாக மூன்றாம் முறையாக விந்து வேகமாக வெளியில் வந்து சூத்தில் இறங்கியது. அவளின் சூத்து விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்தது. இருவரும் சோர்வாக நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
யாரோ ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பது போன்று இருந்தது…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு