சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் சுமார் 1 மணி நேரம் சூத்தில் மேட்டர் அடித்தேன். இறுதியாக மூன்றாம் முறையாக விந்து வேகமாக வெளியில் வந்து சூத்தில் இறங்கியது. அவளின் சூத்து விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்தது. இருவரும் சோர்வாக நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நண்பனின் அரிப்பெடுத்த குடும்பம் 3→
யாரோ ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பது போன்று இருந்தது, இருவரும் அன்றைய தினத்தில் பலமுறை செக்ஸ் செய்து விட்டதால் மிகவும் சோர்வாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் பாதி கண்களை மட்டும் திறந்து பார்த்தேன். ஜன்னல் வழியாக நண்பன் தங்கை ரேகா பார்த்து விட்டாள். அதை மொபைல் போனில் புகைப்படம் எடுத்து கொண்டாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் பயமாக இருந்தது, அந்த புகைப்படத்தை நண்பனிடம் காண்பித்து விடுவாளோ! என்று அச்சப்பட்டேன். ராணி நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்றேன். ரேகா ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
“ஹாய் அண்ணா! எப்பொழுது வந்திர்கள்?” என்று பேச ஆரம்பித்தாள். மதியம் வந்து விட்டேன், மேலே ஆண்ட்டியுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினேன். ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி சிறப்பாக நடித்தால், நான் சற்று பயம் கலந்த மாதிரி பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். “என் அண்ணா ஒரு மாதிரியாக இருக்கீங்க? எப்பொழுதும் போன்று ஜாலியாக இருங்கள்!” என்று சிரித்துக்கொண்டு சொன்னாள்.
ரேகாவின் நடவடிக்கை ஒன்றும் புரியவில்லை, நான் சிரித்துபேசி மழுப்பி கொண்டு இருந்தேன், “என் வண்டி பழுதாகி விட்டது, அடுத்த ஒரு வாரம் எனக்கி கல்லுரிக்கு அழைத்து செல்லுங்கள்! நான் அம்மாவிடம் சொல்லிக்கொள்கிறேன்” என்று கூறினாள். பின்பு இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு சென்று மேட்டர் அடித்த களைப்பில் நன்றாக உறங்கினேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மிகவும் அசதியாக உறங்கினேன். மறுநாள் காலை நண்பன் வீட்டுக்கு சென்று ரேகாவை அழைத்து கல்லுரிக்கு சென்றேன். ஆரம்பத்தில் சற்று அமைதியாக சென்றேன், ஒரு சில மேடு பள்ளத்தில் வண்டி இறங்கி ஏறியவுடன் ரேகாவின் முலைகள் முதுகில் சொருகியது. அவள் நகர்ந்து அமராமல் மேலும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு வந்தாள்.
இளம் பெண் என்பதால் முலைகளும் கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. சுடிதார் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் சென்றதால் காம்புகள் கூர்மையாக குத்திக்கொண்டு வந்தது. எனக்கு சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து கொண்டது. நேற்று முழுவதும் பலமுறை செக்ஸ் செய்து விட்டால், சற்று களைப்பாகவே இருந்தது.
அடுத்த ஒரு வாரம் நண்பன் வீட்டில் தாங்கி நன்றாக அசைவ உணவுகளை சாப்பிட்டு ஆற்றலை ஏற்றினேன். நண்பன் அம்மாவுக்கு நல்ல செக்ஸ் கிடைத்து விட்டதால், மீண்டும் ஒரு மாதம் பிறகு செய்து கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டாள். தற்பொழுது நண்பன் தங்கை என்னை முயற்சி செய்வது போன்று இருந்தது.
ராணியை மேட்டர் அடித்து 10 நாட்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. மீண்டும் சுன்னி அரிப்பு எடுத்து மேட்டர் அடிக்க துடித்தது. இருப்பினும் வெளியில் பெண்களை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து கொள்ளலாம். நண்பனுக்கு தோரகம் செய்யக்கூடாது என்று எண்ணினேன். ஆகையால் நண்பன் அம்மா மற்றும் தங்கையை பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டேன்.
ஒரு நாள் மாலை நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டில் வேலைக்காரி, ரேகா மற்றும் ராணி மூன்று பேர் மட்டுமே இருந்தார்கள். இரவு சாப்பிட்டு விட்டு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, ஆகையால் ராணி என்னை இரவு தங்கிவிட்டு காலையில் போகச்சொன்னாள்.
அவள் பேச்சில் இரவு செக்ஸ் செய்வதற்கு அழைப்பது போன்று தெரிந்தது. ரேகா அதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால், இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அனைவரும் பால் குடித்தோம். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, பின்பு 9 மணிக்கு,” அண்ணா! இங்கு வாருங்கள்! என் ரூமில் விளக்கு எரிய மாட்டுகிறது ” என்று அழைத்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றவுடன் கதவை லாக் செய்து காம பார்வையில் ரேகா பார்க்க ஆரம்பித்தாள். “மெதுவாக அருகில் நடந்து வந்தால், வேண்டாம் இது தவறான விஷயம்” என்று கூறினேன். “என் அம்மாவை செய்யும்போது தவறு தெரியவில்லையா?” என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை என்று கூறினேன்.
இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்த வீடீயோவை போனில் காட்டினாள். “நீங்கள் மேட்டர் அடிப்பதை நான் பார்த்து வீடியோ எடுத்து கொண்டேன், இப்பொழுது நீ வரவில்லை என்றால் என் அண்ணனுக்கு இதை அனுப்பிவிடுவேன்” என்று கூறினாள். வேறு வழியின்றி செக்ஸ் செய்கிறேன் என்று கூறினேன்.
“செக்ஸ் செய்யும்போது உன் அம்மா வந்து விடுவார்கள்” என்று கூறினேன். “அவர்களுக்கு பாலில் தூக்க மாதிரியை கொடுத்து விட்டேன், ஆகையால் எந்த ஒரு தொந்தரவும் இருக்காது என்று வேலைக்காரி பேசிக்கொண்டு ரூம்க்கு வந்தாள் “. ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியாமல் விழுந்தேன், ரேகாவும், வேலைக்காரியும் தோள்மீது கையை போட்டுகொண்டு சிரித்தார்கள்.
“நாங்கள் இருவரும் அடிக்கடி ஓரின சேர்க்கை செய்து கொள்வோம். இன்று இரவு உன்னை செய்யலாம் ” என்று முடிவு செய்து இருக்கிறோம் என்று ரேகா கூறினாள். இருவரும் கவர்ச்சி மிகுந்த காமத்தில் இருந்தார்கள், சிறந்த மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். “சரி வாங்க டி! செய்து பார்க்கலாம்” என்று கெத்தாக அழைத்தேன்.
இருவரின் கண்களிலும் அளவுக்கு அற்ற மகிழ்ச்சி தெரிந்தது. இருவரும் சேர்ந்து என்னை படுக்கையில் தள்ளினார்கள். பின்பு வேலைக்காரி டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினாள். ரேகா பேண்ட் உருவினால், கடந்த வாரம் முழுவதும் ஆரோக்கியமான உணவுகளை சாப்பிட்டு விட்டதால் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாராக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தான்.
“டேய்! சுன்னி சூப்பராக இருக்கு டா!” என்று இருவரும் வாயை பிளந்தார்கள். வேலைக்காரி முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து உறிந்தாள். அதே நேரத்தில் கீழே ரேகா சுன்னியை தொட்டு முத்தம் கொடுத்து ஈரம் ஆக்கினாள். சுன்னியின் மேல் எச்சி விட்டு மேலும் கீழுமாக குலுக்கினாள்.
வேலைக்காரி மேல் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு கீழே சென்று விட்டால், ரேகா சுன்னியை குலுக்கி கொண்டு இருந்த நேரத்தில் வேலைக்காரி கொட்டையை சப்பினாள். எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் போன்று பாய்ந்தது, சுன்னியை வேகமாக குலுக்கி பிரவுன் நிற தோலை கீழே இறக்கினாள்.
சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை வாயில் வைத்து மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அதே நேரத்தில் வேலைக்காரி ஆர்வமாக கொட்டையை சப்பிகொண்டு இருந்தாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுன்னி மற்றும் கொட்டையை காம உச்சத்தில் சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள்.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியை ரேகாவின் தொண்டையில் ஆழமாக இறக்கி அசுர வேகத்தில் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும்போது இருவரின் முகத்திலும் அடித்து விடும்படி கூறினார்கள். பின்பு இருவரையும் முட்டி போடா வைத்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக குலுக்கி விட்டு அடித்தேன்.
விந்து மழை போன்று பொழிந்து இருவரின் முகத்தில் அடித்தது. இருவரும் விந்தை கையால் வழித்து நக்கி கொண்டார்கள். பின்னர் ரேகாவை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட்டை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். மேலே சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
பின்பு கீழே நகர்ந்து ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டும் தளதள வென்று அடித்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்தேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி கொண்டால், அந்த நேரத்தில் வேலைக்காரி கீழே சென்று ரேகாவின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து கொண்டாள்.
ரேகா இரட்டை சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு நான் கீழே சென்று இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்து இருவரும் ஒன்றாக நக்கினோம். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்மம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம்” என்று கதறினாள்.
பின்பு வேலைக்காரியை படுக்க வைத்து சேலை, பாவாடை, ப்ரா என்று மொத்தமாக கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாற்றினேன். தற்பொழுது மூவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம். ரேகாவை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் வேலைக்காரி அவளின் கூதியை எடுத்து ரேகாவின் உதட்டில் வைத்தாள். நான் கீழே புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்த வேளையில் மேலே ரேகா வேலைக்காரி கூதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியை ஆழமாக விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் நுனி நாக்கை வைத்து வேலைக்காரிக்கு நாக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் இன்னும் வேகமாக செய் டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று ஒரே நேரத்தில் இருவருமே கதறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதன்பின் வேலைக்காரியை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து எச்சி ஊற நக்கி விட்டேன். அந்த நேரத்தில் வேலைக்காரி உதடு ரேகாவின் கூதியில் இருந்தது. சுன்னியை மெதுவாக வேலைக்காரி சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன், ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக உள்ளே சென்று அடைந்து கொண்டது.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் ஒரு மணி நேரம் மேலாக அசுர வேகத்தில் சூத்தை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேலைக்காரி சூத்திலும், ரேகாவின் முகத்தில் விந்தை அடித்து தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் மூவரும் பல்வேறு கோணத்தில் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
மறுநாள் காலை சோர்வாக நிர்வாணமாக உறங்கிகொண்டு இருப்பதை ராணி பார்த்து விட்டு அவளும் செக்ஸ் செய்வதற்கு வந்து விட்டாள். நண்பன் வரும்வரை அவன் குடும்பத்தையே ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத செக்ஸ் சம்பவம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு