வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்திக் மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி நீங்கள் அனுப்பும் மெயில் தான் என்னை மேலும் கதை எழுத தூண்டுகிறது.
உங்கள் கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகிறது அதை  இங்கு வந்து மெயில் அனுப்புங்கள். பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆசைபட்டால் மேலே உள்ள மெயில் ஐடி யில் தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் காக்க படும் hangout also.
இந்த கதையில் தீபா மீரா இருவரையும் ஒன்றாக ஓத்தேன் அதை பார்ப்போம்.
அன்று காலை தீபா போன் செய்து வாடா என்றால். உன் புருஷன் வேலைக்கு போய்டானா என்றேன் ம்ம் போய்டாரு வாடா என்றால். சரி என்று கிளம்பினேன் மீண்டும் போண் செய்தால் என்ன என்றேன். இன்னைக்கு சர்ப்ரைஸ் டா என்றால். நானும் சரி இன்னைக்கி சூத்துல மட்டும் ஓக்க விடுவா போல என்று கணவு கண்டு போனேன். காலிங் பெல் அடித்தேன் தீபா கதவை திறந்தால் சேலை கட்டி இருந்தால்.
அவள் இடுப்பை கிள்ளி என்னடி ரெடியா என்று உள்ளே போனோம். அங்கு மீரா என்னை பார்த்து சிரித்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது. தீபாவை பார்த்தேன் எப்படி சர்ப்ரைஸ் என்றால். ஏய் லூசு என்னடி என்றேன். உடனே மீரா என்ன இப்பள்ளாம் ரொம்ப பிசி போல கண்டுக்க மாட்ரிங்க என்றால். நான் கெளம்புரேன் என்றேன். ஏய் வாடா சும்மா நடிக்காத என்றால் தீபா.
போடி என்று கிளம்பினேன் வழியில் வரும்பேது போண் செய்தால். என்னடி தேவிடியா முன்ட ப்ளான் பண்றிங்கலா என்றேன். டேய் நீ அவளை பஸ்ட் டைம் ஓக்குபோதே எனக்கு தெரியும் வா என்றால். ஓ தெருஞ்சுதா இப்படி பண்ணிங்கலா என்று போனை கட் செய்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் வாட்சாப்பில் வீடியோ வந்தது எடுத்து பார்த்தேன் இருவரும் பெரிய சூத்தை ஆட்டி டிக் டாக் செய்து அனுப்பிருந்தால். அதை பார்த்து விட்டு திரும்ப வீட்டுக்கு போனேன்.
காலிங் பெல் அடித்தேன் மீரா வந்து திறந்தால் உள்ளே போனோம் உடனே தீபா என்ன ஓவரா சீன் போட்ர என்றால். நான் எதுவும் சொல்லாமல் மீரா முலையில் கை வைத்தேன் புரிந்துகொண்டு சடாரென உடைகளை கலட்டிபோட்டு அம்மணம் ஆனால். இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தேன்.
தீபா எழுந்து வந்து சேலையை கலட்டி விட்டு பாவாடை ஜாக்கெட் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக வந்தால். மீராவை கீழே தள்ளி ஊம்ப கொடுத்தேன். என் பேண்ட்டை கலட்டி விட்டு ஊம்பினால். நான் தீபா முலை காம்பை திருகி இழுத்து உதட்டை சப்பினேன். ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்றால்.
பளார் என முலையில் அறைந்து ஏன்டி தேவிடியா புண்ட அரிக்குதா என்றேன். ம்ம் ஆமாட என்றால். அவளையும் கீழே தள்ளி ஊம்ப கொடுத்தேன். இருவரும் போட்டி போட்டு ஊம்பினர். நான்அவர்களை எழுப்பி கட்டிலில் படுத்து கொண்டு தீபாவை ஊம்ப சொல்லி மீராவை என் வாயில் புண்டையை வைத்து அமர வைத்து நக்கினேன்.
என் தலையை பிடித்துகொண்டு ஒரு கையில் அவள் முலையை அவளே கசக்கிகொண்டு எனக்கு நக்க கொடுத்தால். தீபா என் சுண்ணியை ஊம்பியே ஓலுக்கு தயார் செய்தால். மீராவை எழுப்பி காலை விரித்து படுக்க வைத்து தீபாவை இழுத்து என் முகத்திற்கு நேரே புண்டையை வைத்து நிற்க வைத்து நக்கினேன்.
என் சுண்ணியை மீரா புண்டையில் சொருகி நங்கென குத்தி ஏன்டி தேவிடியா நீயுமா எனக்கு சர்ப்ரைஸ் தர என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே ஆமா என்றால். நான் தீபா குண்டியில் கை வைத்து அமுக்கி பிடித்துகொண்டு புண்டையை நக்கி வெறி ஏத்தினேன்.
அதே நேரத்தில் மீரா புண்டையில் சொருகி கிழித்தேன். டேய் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ குத்துடா என்றால். இழுத்து இழுத்து குத்தி கதற விட்டேன். தீபாவை தள்ளி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு குத்தினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅ என்று நிற்க முடியாமல் படுத்துகொண்டு விரலில் ஓல் வாங்கினால்.
பிறகு மீரா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து தீபாவை திருப்பி போட்டு சூத்தில் சொருகினேன். ஸ்ஸ் அஅஅஅ ஐயோ ஏன்டா அதுலயே ஓக்குற வலிக்குது என்றால். அப்படிதான்டி ஓப்பேன் அரிபெடுத்த தேவிடியா முன்ட என்று குண்டியில் பாளார் என அறைந்து குண்டியை சிவக்க வைத்து ஓத்து கிழித்தேன். மீரா தீபா வாயில் புண்டையை வைத்து காலை விரித்து நக்க குடுத்தால்.
தீபா மீரா புண்டையை நக்கி கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினால். ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் உஷ் ஒஒ என்று உளரிக்கொண்டிருந்தால். பிறகு மீராவை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் தீபா குப்புற படுக்க வைத்து மீரா புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓத்தேன்.
தீபா சூத்தில் விரல் விட்டு குத்தினேன். இரண்டு தேவிடியாலும் ஸ்ஸஸ் அஅஅ ம்ம்ம் என்றார்கள். என்னங்கடி அரிப்பு எப்படி இருக்கு என்றேன். ஸ்ஸ்அ டேய் புதுசா பண்றடா என்றால் தீபா. அவள் சொல்லும்போதே மீரா புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து தீபா சூத்தில் சொருகினேன். ஸ்ஸ் அஅஅஅ என்று அலரினால். பளார் என குண்டியில் அறைந்து ஓத்தேன்.
மீரா புண்டையில் விரல் விட்டு குத்தினேன். இருவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள். எனக்கு ரொம்ப நேரம் இருவரையும் ஓத்ததில் விந்து வந்தது இருவரையும் எழுப்பி மீரா வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து விந்து வரும்போது விட்டு ஏய் தேவிடியா அவளுக்கும் குடுடி என்றேன். இருவரும் கிஸ் அதை நக்கி குடித்தனர்.
ஓல் போட்டு அசதியில் மூவரும் சேர்ந்து நடுவில் நான் இருபுறமும் இருவர் என கட்டிபிடித்து தூங்கினேன். பிறகு எழுந்து பார்த்தேன் இருவரும் முலையை காட்டி அமர்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தனர். நான் எழுந்து என்னடி இப்படி இருந்த பாரு திரும்ப என் சுண்ணி கெளம்புது என்றேன்.
டேய் போதும்டா என்றால் மீரா ஏய் அப்ப நீங்க ஏன்டி இப்படி இருக்கிங்க என்று எழுந்து என் சுண்ணியை ஆட்டி ஊம்புடி என்று தீபா வாயில் வைத்தேன். டேய் வேனாம்டா எனறால். ஊம்புடி என்றேன். சரி என்று ஊம்பினால் தேவிடியா தீபா.
நன்றாக என் சுண்ணி ஆனது. சுண்ணியை இழுத்து மீரா வாயில் செருகி தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்தேன். ம்ம் ம்க்கும் என்று எச்சில் வர வாயில் ஓல் வாங்கினால். எழுப்பி கட்டிலில் மீண்டும் படுக்க வைத்தேன் இந்த முறை தீபா கீழே மீரா மேலே அவர்கள் புரிந்துகொண்டு மீரா டேய் மெதுவா பண்ணு என்றால்.
பளார் என குண்டியில் அறைந்து அதெல்லாம் நீ சொல்லகூடாது என்று சூத்தில் சுண்ணியை சொருகினேன் ஸ்ஸ் அஅஅஅ ம்ம் என்றால். முடியை பிடித்து குண்டியை பளார் என அறைந்து ஓத்தேன். ஸ்ஸ் அஅஅஅ ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே ஓல் வாங்கினால்.
டக்கென சுண்ணியை உறுவி கொண்டு தீபா புண்டையில் சொருகி ஓத்தேன். எதிர்பாராத குத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஆ டேய் ஏண்டா கொல்ர என்றால் ம்ம் குடாடி உன் புண்டைய நா கிழிக்கிறேன் என்று வேகமாக ஓத்து கதற விட்டேன். இருவரும் கிஸ் அடித்து கொண்டு புண்டையில் சூத்தில் ஓல் வாங்கினார்கள்.
மீரா சூத்தில் ஓக்கும்போது இவள மாரி ஏன் சூத்தையும் கிழிடா என்றால். தீபா புண்டையில் ஓக்கும்போது அவளும் என் புண்ட அரிப்ப ஓத்து கதற வைடா என்றால். இரண்டு தேவிடியாலும் ஸ்ஸஸ் அஅஅ ம்ம்ம் என்றார்கள். நான் அவர்கள் பேச்சில் மேலும் வெறி ஆகி கதற விட்டேன்.
இருதியில் விந்து வந்தது எழுப்பி தீபா வாயில் விட்டேன். இருவரும் கிஸ் அடித்து விந்தை சேர் செய்து குடித்தனர். இருவரின் தலையை பிடித்துகொண்டு முத்தம் கொடுங்கடி என்று அவர்களை லெஸ்பியன் செய்ய சொன்னேன் சரி என்று செய்தனர். அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டேன்.
பின்னர் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். பிறகு ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்துவிட்டு உணவு ஆடர் செய்து சாப்பிட்டு மீண்டும் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். மாலையில் பைக்கில் நானும் மீராவும் கிளம்பினோம். தீபா எங்கள் இருவரையும் இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பிரிய மனம் இல்லாமல் அனுப்பி வைத்தால்.
நான் மீராவை அவள் வீட்டில் விட்டு என் ரூமிர்கு வந்தேன். பிறகு மூவரும் கான்பிரன்ஸ் கால் செய்து பேசினோம். என்னடி எப்படி இருக்கு என்றேன். இரண்டு பேரும் டேய் சூப்பர பண்ண என்றார்கள். உங்களுக்கு ஒரே நேரத்துல சூத்துல ஒன்னு புண்டையில ஒன்னு விட்டு ஓக்கனும்டி என்றேன். சீ போடா என்றார்கள். அப்படியே பேசி கால் கட் செய்தவுடன் சுகுமார் என்னை பார்த்து சூப்பர்டா என்றான்.
கவலபடாத பிட்டு போட்டாச்சு இனி அவள்களுக்கு ஆச வரும் கரெக்ட் பண்ணி ஓப்போம் என்றேன். இருவரும் சிரித்துக் கொண்டு சரக்கு மீதி இருந்த பெக்கை போட்டு தூங்கினோம்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு