வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் மருத்துவம் பார்க்க வந்த டாக்டரை பேசி மயக்கி ஒத்த சுவாரசியமான சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் இதைப் படித்து விட்டு உச்ச நிலைக்குச் சென்றால் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் நவீன், வயது 25. இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு உள்ளூரில் வேலை கிடைக்காததால் வெளிநாட்டுக்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். வெளிநாட்டில் மாமா வேலை செய்து வந்ததால் சுலபமாகக் கிடைத்து விடும் என்று நம்பிக்கை இருந்தது. நான் பார்க்க அழகாக மாநிறத்தில் இருப்பேன்.
வெளிநாட்டில் வேலைக்கு வருவதற்கு முன்பு உடம்பில் எந்த ஒரு நோயும் மற்றும் உடல் ஆரோக்கியம் இன்மையும் இருக்கக் கூடாது என்று கூறினார்கள். ஆகையால் தினமும் காலை மாற்று மாலை நேரங்களில் கடுமையான உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அழகைப் பயன்படுத்திப் பல பெண்களைக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது வீட்டில் இருப்பதால் மற்ற பெண்களுடன் அதிக தொர்பு வைத்துக் கொள்ளமுடியவில்லை ஆகையால் அதிகமான ஆபாசப் படங்கள் பார்த்துக் கையடிக்கும் பழக்கத்தை வைத்துக் கொண்டேன். ஒரு நாள் நண்பனின் ஷாவ் செய்யும் கருவியை வாங்கி முகத்திலிருந்த தாடியைச் சரித்துச் செய்து முடித்தேன்.
“டேய்! மச்சி! அதில் எதற்கு டா செஞ்ச? இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் பூல் ஓரமாக இருந்த மூடிகளைச் சவரம் செய்தேன்” என்று கூறினான். “எனக்குத் தூக்கி வாரிப்போட்டது” பின்பு அவசரமாக முகத்தைக் கழுவிக் கொண்டேன். அடுத்த சில நாட்களில் வெளிநாட்டுக்குச் செல்வதற்கு விசா வந்தது. அப்பொழுது திடீர் என்று முகத்தில் தோல் அலர்ஜி போன்று வந்தது.
நண்பனின் கருவியால் செய்ததால் தான் முகத்தில் வந்து இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்ச நாட்களில் உடம்பை விரைவில் சரி செய்து கொண்டு வா! இல்லையென்றால் விசாவை நிராகரித்து விடுவார்கள் என்று மாமா கூறினார். ஆகையால் அடுத்தே நாளே மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன்.
அரசு மருத்துவமனையில் தோல் பிரிவில் பலத்த கூட்டம் இருந்தது. அதில் ஒரு பெண் மருத்துவர் சிறப்பாகப் பார்ப்பார்கள் என்பதால் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த பெண் மருத்துவரை துளைவில் இருந்து பார்த்தேன். அவளின் பெயர் மம்தா, வயது 31. திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடங்களுக்கு மேலாக இருக்கும்.
சிரித்த முகத்துடன் நோயாளிகளைக் காணும் கருத்துமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அரசு மருத்துவமனை என்பதால் மேலே கோர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முழு அழகையும் பார்க்கமுடியவில்லை, பின்பு முகத்தை மட்டும் நீண்ட நேரமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வயதுக்கு ஆண்ட்டி போன்று இருக்கவேண்டும் ஆனால் சற்று இளமையாகவே இருந்தாள்.
உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருந்தது. கண்கள் மீன்களைப் போன்று கூர்மையாக இருந்தது, கூந்தல் இடுப்பு வரை அழகாக இருந்தது. காது, மூக்கு, கன்னம் என்று அனைத்தும் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று இருந்தது, மொத்தத்தில் அதுபோன்ற அழகான சிரித்த முகத்துடன் மருத்துவரைப் பார்க்க முடியாது என்று தோன்றியது.
அப்பொழுது ஒரு யோசனை வந்தது, மம்தாவை மலை நேரத்தில் அவளின் தனியார் கிளினிக் சென்று பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். அந்த நேரத்தைப் பயன்படுத்தி சற்று நெருக்கமாகப் பழகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று மாலை 7 மணிக்கு கிளினிக் சென்றேன், ஒரு நிமிடம் மிரண்டு விட்டேன். லூசான டாப்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான லெஃகின்ஸ் அணிந்து கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த இறுக்கமான பேண்ட் வழியாக இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நன்றாகப் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் புண்டையின் நடுக் கோடு தெளிவாக பேண்ட் வழியாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
பின்பு இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாகக் கவர்ச்சியின் மருவுருவமாக தெரிந்தால், உள்ளே சென்று டாக்டர் முன்பே நின்றேன். மேல் வழியாக பார்த்தேன், ஷால் போடாமல் இருந்ததால் முலைகள் அருமையாகத் தெரிந்தது. ப்ராவும் அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் பிங்க் நிற கூம்பு போன்ற காம்புகள் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
“வாருங்கள்! அமருங்கள்!” என்று சிரித்த முகத்துடன் வரவேற்றாள். “டாக்டர்! வெளிநாட்டுக்குச் செல்லவேண்டும் ஆனால் முகத்தில் அலர்ஜி போன்று வந்து விட்டது” என்று கூறினேன். அவளின் மென்மையான கையை முகத்தைப் பிடித்துத் தொட்டு பார்த்தால் கொண்டு மருந்து எழுதினாள். என் மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு பேண்ட் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. மம்தா டாக்டர் அதைக் கவனித்துப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால், பின்பு நான் ஜாலியாக ஆரம்பித்தேன். அவளும் சற்று நேரத்தில் தோழி போன்று பேசினால், “டாக்டர் மேலும் சதேகம் கேட்பதற்கு உங்கள் நம்பர் வேண்டும்” என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு நம்பர் கொடுத்து விட்டால், பின்பு வீட்டுக்குச் சென்று மம்தா டாக்டரை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். அதன்பின் இருவரும் மாலை நேரங்களில் மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தோம். அவளின் கணவர் தொழில் காரணமாக அடிக்கடி வெளியூருக்குச் சென்று விடுவான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நாள் வேண்டும் என்றே ஒரு சந்தேகம் கேட்டேன். “நான் ஒரு சந்தேகம் கேட்பேன். சொல்லுவிங்களா ?” என்று தயக்கத்துடன் கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் கேளு டா!” என்று கூறினாள். “ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் விந்தில் அதிகமான புரோத சத்து இருக்கிறது அதை முகத்தில் தடவினால் பொலிவாக இருக்கமாக ?” என்று கேட்டேன்.
சற்று அமைதியாக இருந்து விட்டு இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, “ஆமாம் டா!” என்று சிரித்தபடி பதில் மெசேஜ் செய்தாள். மம்தா டாக்டர் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வழிக்கு வந்தால், ஒரு மாதத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் அவளின் வீட்டில் இருக்கும் கிளினிக்க்கு இரவு 9 மணிக்குச் சென்றேன். நான் தான் கடைசி நோயாளி.
முன்பைவிட அலர்ஜி குறைந்து இருப்பதாகக் கூறினால், பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். வீட்டில் கணவன் இல்லாததால் என்னை இரவு சாப்பிட அழைத்துச் சென்றால், இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “எனக்கு இன்னும் விரைவாக அலர்கி சரியாக வேண்டும், உன் விந்து கிடைக்குமா?” என்று மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கேட்டுவிட்டேன்.
“அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு, அதற்கு நீ தான் முயற்சி செய்யவேண்டும்” என்று கூறினாள். இருவரின் கண்களிலும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடாக வைத்து பிரெஞ்சு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு சப்பிக்கொண்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு மெதுவாகக் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கழுத்தை நக்கினேன். இருவரும் சோபாவில் கட்டிப்புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூந்தலைக் கழட்டி விட்டேன், மேலும் அழகாகத் தெரிந்தாள். பின்பு டாப்ஸை கழட்டி முலைகளைக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ராவின் மேலே உதட்டை வைத்துச் சப்பினேன், பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை கை உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த வட்டமான பிரவுன் நிற முலைக் காம்புகளை நீண்ட நேரமாகக் குழந்தை போன்று சப்பினேன். கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மேலும் கீழே இரங்கி பேண்ட் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை அழகாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் விரலால் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன். அவளின் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கினால் நீண்ட நேரம் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு டாக்டர் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது.
அந்த விந்தை முழுவதுமாக குடித்து முடித்து விட்டேன், என் முகம் முழுவதும் மம்தா டாக்டர் கஞ்சி அடித்தது. பின்பு அந்த சுவையான கஞ்சியைக் குடித்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கூதியின் மேற்புறமாகத் தடவினேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன்.
டாக்டர் கூதியில் மென்மையாக உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டது. பின்பு சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்பு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளை டாகி முறை முட்டி போடவைத்து விட்டு சுன்னியை பின் வழியாக உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா எஸ் ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஷா எ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா எ எ எ ம் ம் ம் மாமி ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா!” என்று சுகத்தில் கதறி கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் சற்று நேரம் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் ஓத்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து டாக்டர் முகத்தில் விந்தை வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் நக்கி நக்கி குடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் நானும் டாக்டரும் பல்வேறு கோணத்தில் சுகம் எற எற செக்ஸ் செய்து முடித்தோம்.
அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் மருத்துவம் பார்க்கச் செல்வது போன்று மம்தா டாக்டரை கதறக் கதற ஒத்து முடித்தேன். பின்பு உடம்பை சரி செய்துகொண்டு வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு