வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பதிவு இடுங்கள்! மேலும் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டால், ஆசை தீர செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் வருண், வயது 24. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். எனக்குச் சிறிய வயதிலிருந்தே கிரிக்கெட் விளையாட்டின் மீது அதீத ஆர்வம் மற்றும் விளையாட்டு திறமை இருக்கும். ஆகையால் பள்ளிப்படைக்கும் காலங்களிலிருந்தே வலைப்பயிற்சி ஈடுபட்டு கொண்டு இருப்பேன்.
தற்பொழுது வரை மாநில அளவில் கிரிக்கெட் விளையாட்டை விளையாடி கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புகளுடன் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். விளையாட்டு வீரன் என்பதால் உடம்பில் அதிகமாக ஹோர்மோன் மாற்றங்கள் ஏற்படும் ஆகையால் அடிக்கடி கையடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
சில சமயங்களில் செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன், ஆனால் சொல்லிக்கொள்ளும்படி அழகான பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்தது இல்லை. ஆனால் என் வாழ்வில் கிரிக்கெட் மூலம் ஒரு சிறந்த மேட்டர் கிடைக்கும் என்று கனவில் கூட நினைத்து பார்க்கவில்லை. சில நாட்களுக்கு முன்பு சென்னையில் இந்தியா மற்றும் இங்கிலாந்து ஒரு நாள் போட்டி நடந்தது.
அதை பார்ப்பதற்கு மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன், ஆகையால் என் பயிற்சியாளர் எனக்கு ஒரு VIP டிக்கெட் இலவசமாக வாங்கிக்கொடுத்தார். ஒரு டிக்கெட் மட்டும் என்பதால் தனியாக செல்லவேண்டியதாக இருந்தது. அழகான உடைகள் மற்றும் ஷூ, கண்ணாடி என்று ஹீரோ போன்று விளையாட்டைப் பார்க்க சென்றேன்.
அது vip பார்க்கும் அறை என்பதால் அதிகமான ஆட்கள் இல்லாமல் தனியாக ஒரு கண்ணாடி அறையில் இருந்தது. முதல் ஆளாக உள்ளே சென்று அமர்ந்தேன், சற்று நேரத்துக்கு பிறகு ஒரு அழகான இங்கிலாந்து பெண் இரண்டு இருக்கைகளுக்கு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அந்த பெண் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், அவள் மட்டும் தனியாக வந்து இருந்தாள்.
மற்ற வெளிநாட்டு பெண் போன்று இல்லாமல் கவர்ச்சி கலந்த அழகிலிருந்தாள். மேலே சின்னதாக ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக கவர்ச்சியாக தெரிந்தது, இரண்டு முலைகளும் கையால் பிடித்து பிசைந்து பால் குடிக்கும் அளவுக்கு கனகச்சிதமாக இருந்தது.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால், முலை காம்புகள் விறைப்பாக வெளியில் நீட்டி கொண்டு இருப்பதை போன்று அழகாக இருந்தது. எழுந்து நின்று பார்த்தேன், நான் கூறியது போன்று உண்மையிலும் ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் சிவந்த நிலையில் பிங்க் நிறத்திலிருந்தது.
அதை பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் ஜட்டி உள்ள புரண்டு கொண்டு இருந்தது. பின் தொடர்ந்து அந்த கவர்ச்சி கன்னியின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்தேன். இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. நான் ஆசைப்பட்ட மாதிரி சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. கூந்தல் மஞ்சள் மற்றும் வெள்ளை நிறம் கலந்த மாதிரி மார்பு அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது. உதடு ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது, மொத்தத்தில் அவளை போன்ற ஒரு காம அழகியை உலகில் பார்த்தது இல்லை என்று கூறலாம்.
கடினப்பட்டு பேசி உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அந்த அறையில் மொத்தமாக ஐந்து அல்லது ஆறு பேர் மட்டுமே இருந்து இருப்போம். பின் அவளை உஷார் செய்வதற்கு இங்கிலாந்து ரன் அடிக்கும்போது கை தட்டி ரசித்தேன். அவளுக்குச் சற்று ஆச்சரியமாக இருந்தது, “உனக்கு இங்கிலாந்து அணியை பிடிக்குமா?” என்று அவளே பேச ஆரம்பித்தாள்.
“ஹ்ம்ம். . .ஆமாம். இங்கிலாந்து அணியை விட இங்கிலாந்து பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும் ” என்று கூறினேன். நான் ஜாலியாக பேசியதை பார்த்து மயங்கினால், “நான் உங்களின் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொள்ளலாமா?” என்று கேட்டாள். “கண்டிப்பாக வாருங்கள்! நானும் தனியாக தான் வந்து இருக்கிறேன். கடுப்பாக இருக்கிறது” என்று கூறினேன்.
பின்பு அவள் நெருக்கமாக அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டால், நான் ஆங்கிலம் சற்று சரளமாகப் பேசினேன். இருவரும் அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். பேசிக்கொண்டு அடிக்கடி முலையில் கையால் இடித்தேன், அவளுக்கு அது விஷயமாகவே தெரியவில்லை.
ஒரு கட்டத்தில் தோள்மீது கையை போட்டுகொண்டு பேசினேன். “உங்களின் ஊரில் பொது இடத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொள்வீர்களா?” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம். கொடுத்து கொள்வோம். அது எல்லாம் சாதாரண விஷயம்” என்று கூறினாள். எங்களின் ஊரில் பொது இடத்தில், “பிஸ் வேண்டும் நாலும் அடித்து கொள்ளலும் கிஸ் அடித்து கொள்ளக்கூடாது” என்று காமெடி செய்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு அருகில் வந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் மேலும் நெருக்கமாக பேசிக்கொண்டோம், அவளின் பெயர் ஏஞ்சலினா, வயது 26. சுற்றி பார்க்க இந்தியா வந்து இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன். “கன்னத்தில் தான் முத்தம் கொடுப்பீர்களா? உதட்டில் இல்லையா ” என்று கேட்டு முடித்த அடுத்த நொடியே உதட்டில் கிஸ் அடித்தாள்.
இதற்கு முன்பு பல பெண்களை கிஸ் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் ஏஞ்சலினா கொடுத்த காம கலந்த லிப்லாக் கிஸ் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நானும் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்து கொண்டோம். இருவரின் எச்சிகளும் மாற்றி மாற்றிக் குடித்து கொண்டோம்.
“எங்கள் ஊரில் ஒருவர் ஒருவரை பிடித்து விட்டால், பொது இடத்தில் செக்ஸ் கூட செய்து கொள்வோம்” என்று கூறினாள். இருவரும் செக்ஸ் மூடில் இருந்ததால், “பாத்ரூம் போகலாமா?” என்று கேட்டேன். “கண்டிப்பாக வா!” என்று அழைத்தாள். vip அறைக்கு அருகில் இருக்கும் பாத்ரூம் என்பதால் யாரும் வராமல் இருந்தார்கள்.
உள்ளே மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது, பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்று லாக் செய்து கொண்டேன். மேற்கு இந்தியா முறையில் பாத்ரூம் அமரும் வகையிலிருந்தது. இருவரும் உள்ளே சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து மீண்டும் கிஸ் அடித்தோம். பின் அவசர அவசரமாக ஏஞ்சலீனாவின் டாப்ஸை கழட்டினேன்.
முன்பே கூறியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை பற்களில் வைத்து மென்மையாகத் தடவிக் கடித்தேன். அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது, தலையை இறுக்கமாக முலைகளுடன் அழுத்தி கொண்டாள்.
பின்பு முலை மற்றும் அந்த காம்பின் சுற்றி இருக்கும் பகுதிகளில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாகச் சப்பினேன். பின்பு மாடியில் அமர வைத்துக்கொண்டு நீண்ட நேரமாக முலைகளைச் சப்பினேன். பின்பு ஏஞ்சலினா அவசரமாகக் கீழே இறங்கி முட்டிபோட்டு கொண்டு பேண்ட் கழட்டினாள். பின்பு ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை கையால் தடவி முத்தம் கொடுத்தாள்.
“உன் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கு! இங்கிலாந்தில் சில ஆண்களுடன் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் உன் சுன்னி தான் மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது” என்று கூறினாள். முதலில் சுன்னியை கையை பிடித்து எச்சி விட்டு மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்த பகுதியில் வாயை வைத்து மேலும் கீழுமாக நாக்கினால், பின்பு உதட்டைச் சுன்னியின் மேல் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள். தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து கொண்டேன்.
சுமார் 40 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து ஏஞ்சலினா உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளை அமர வைத்து விட்டு ஸ்கிர்ட் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு புண்டையில் தலையை வைத்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்து மூடு ஏறிக்கொண்டு கீழே கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நுனி நாக்கை எடுத்து கூதியில் விட்டு ஆழமாகச் சப்பினேன். அவளின் புண்டை பருப்பில் நாக்கு சிக்கிக் கொண்டது.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டால், விடாமல் நீண்ட நேரமாக சப்பினேன். புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டேன். பின்பு சுன்னியை 90 டிகிரி நிற்க வைத்து மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன்.
நான் கீழே அமர்ந்து கொண்டு மேலே ஏறி அடிக்க வைத்தேன். சரியாக என் தடிமலான சுன்னியின் உள்ளே ஏஞ்சலினாவின் புண்டை ஓட்டை பொருந்தியது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுவரில் சாயவைத்து விட்டு பின் வழியாக சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் வழியாக ஓக்கும்போது சிறந்த சுகமாக இருந்தது, அதன்பின் தூக்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு எடுத்து அசுர வேகத்தில் ஓத்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் மாமி ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது. இந்த முறை முழு விந்தையும் அடித்து ஏஞ்சலினாவின் கூதியில் இறக்கினேன். அவள் புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பியது, பின்பு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு மீண்டும் போட்டியைப் பார்க்க வந்து விட்டோம்.
பிறகு போட்டி முடிந்தவுடன் நேரமாக ஏஞ்சலினா ரூம்க்கு சென்று விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் ஐந்து முறை செக்ஸ் செய்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். அதன்பின் மேற்படிப்பு படிப்பதாகக் கூறிவிட்டு ஏஞ்சலீனாவுடன் இங்கிலாந்து சென்று விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு