இரவில் என்னவள் மனது சரி இல்லை நீ இங்கே வா என்று அழைத்தால்.கருப்பு நிலா நீதான் கலங்குவது ஏன். என்று கேட்டேன்.அவள் எதுவும் கூறவில்லை.நானும் அவளது வீட்டிற்கு போனேன்.
இது கற்பனை கதை தான். எனக்கு நிறைய பேசனும் தோளில் சாய்ந்து கதைக்க ஆசை தான் என்ன பன்ன யாரும் இல்லை அதான் கதையாக எழுதுகிறேன்.இந்த கதை வாசிக்கும்பெண்கள் உங்களுக்கும் இதை மாதிரி தோன்றினால்   மெயில் (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை பயணங்கள் தொடரும்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றதும் அமைதியாக உட்கார்ந்திருந்தால்.அவள் பெயர் நிலவு அரசி நான் வைத்த பெயர் வயது 48 .என்னாச்சு கேட்டால் மௌனமாக இருந்தால் அவளது பேண்ட் எடுத்து போட்டு விட்டேன் ஜட்டிலா போடல. சரி  வா வெளியே போகும் என்று அழைத்தேன். அவளுக்கு எனது பைக் ஓட்ட சொல்லி கொடுத்து இருக்கேன். அவளை தான் பைக் ஓட்ட சொன்ன.  கொஞ்சம் தூரம் சென்றதும் தான் எங்கே போக என்று கேட்டால் உனக்கு எங்கே போகனுமோ போ என்று பைக்ல பெட்ரோல் போட்டு கிளம்பினோம் நள்ள குளிர் வேற அவள் வயிற்றை கட்டி கொண்டு அவளது தோளில் சாய்ந்து கொண்டு போனேன்.
அவள் என்ன தங்கம் குளிர்தா என்று கேட்டால். ஆமாடி நிலா எங்கடி போர என்று கேட்டேன். தெரியலை போகும் பாதை தூரமே வாழும் காலம் கொஞ்சமே ஜீவ சுகம் பெற ராக நதியினில் நீ நீந்தவா என்று பாட்டு படித்தால். நான் படக்கென்று அவள் இரண்டு முலைகளை அமுக்கி விட்டேன். லூசு கூதி மெதுவாக அமுக்கு வலிக்கு என்றால். நான் வலிக்கட்டும் குளிர்ல கூப்பிட்டு போற என்று கேட்டேன். என் தங்கத்துக்கு குளிர்ந்தா நான் எதுக்கு இறுக்க கட்டி பிடிச்சிட்டு சமத்து பிள்ளையா தூங்கு என்றால். நானும் அவளது சுடிதாரில் கை விட்டு வயிறு தடவி படுத்தேன் தோளில் மேல் அவளது வயிறு சூடாக இருந்தது.
வண்டி மூணாறு நோக்கி பாய்ந்தது. எங்களுக்கு மூன்று மணிநரம் தான் பயணம். நான் அப்படியே போகும் போது கை குளிருது அவள் சுடிதார் பேண்டில் கை விட்டு புண்டையின் மேல் கை வைத்தேன் அவள் இஸ் ஆ சும்மா இருடா குட்டி மூடு ஏத்துனா போய்ட்டு உன் சுண்ணில ஏறி ஓத்துறுவன் ஒழுங்கா இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் தான் உன் கையை சுண்ணியை வச்சிட்டு சும்மா வா. பேசாம என் கூதியை கையை வைத்து பொத்திட்டு வா என்றால் நானும் அவளது கூதியை மூடி கொண்டு கொஞ்சம் நேரம் தூங்கி விட்டேன். போக போக குளிர் அதிகமானது தூங்க முடியவில்லை. எனது சுண்ணி மிகவும் விரைப்புடன் இருந்தது வேற வலி இல்லை கை அடிக்க வேண்டியது தான் என்று நினைத்து நிலா அப்படி சொல்லி அவளது கழுத்தில் நக்கி காதுகள் பின்னால் இதழ்களை பதித்து முத்தமிட்டேன் எனது இடது கையை எனது பேண்டில் விட்டு சுண்ணியை பிடித்தேன். வல
து கையை அவளது புண்டையை தடவ ஆரமித்தேன். அவள் டே மாமா என்னடா பன்னுற பொறுக்கி கேடி என்று சிரித்து கொண்டு திட்டினால். டே சும்மா இருடா. ரோட்ல போறோம். நான் நீ சீக்கிரம் போ ஒரு ரவுண்டு முடிச்சிறும் என்று அது கூதியை தடவ ஆரமித்து நான் கை அடிக்க ஆரமித்தேன். ஆஆஆ நிலா என்று அவளை சொல்லி நக்கினேன். அவளும் எனது சைடு நெற்றியில் முத்தமிட்டு ம் ஆஆஆ மெதுவா தேய் குட்டி என்று சொல்லி அவள் பைக் ஓட்டினால். நான் எனது வேலையை ஆரமித்த்தேன். அவளது புண்டையை சுற்றி வருடி தடவினேன் நான் வெறியில் வேகமாக கை அடித்தேன். எனக்கு அதற்குள் தண்ணீர் வந்தது. சரி என்று சுண்ணியை மூடி வைத்தேன். என்ன மாமா அதற்குள்ள தண்ணீர் வந்துட்டா சிரிச்சா. நான் ஆமா உன் கூட இருந்தா என் சுண்ணில தண்ணீர் வந்துட்டே தான் இருக்கும் என்று கை அடித்த கையில் தண்ணீர் இருந்தது அது அப்படியே அவளது குண்டியில் தேய்த்து தடவி விட்டு. கையை வயிற்று தொப்புள் சுற்றி சுற்றி விரலால் தடவினேன். வலது கையால் கூதியை தடவி கொண்டு காதில் நூனியில் சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.அவள் கூதியில் மெதுவாக தேய்க்கும் போது டே மாமா கூசுது தண்ணீர் வர மாதிரி இருக்கு ஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு வண்டி ஓட்டினால் நான் முன்னால் அவளது கூதியை ஓட்டினேன்.
பின்னால் எனது சுண்ணி அவளது குண்டியை ஓட்டியது. அவளது கூதியில் தண்ணீர் அருவியில் வருவது போல் எனது கையில் நனைந்தது. அப்படியே ப்ராவில் அவளது முலை காம்பு விரைந்து நின்றது நான் அதை பிடித்து திருகி இழுந்தேன். வண்டி மலையில் ஒரு ஓரமாக நிறுத்தினால் என்னாச்சு கேட்டேன்.யூரின்அடிக்கனும் நீ வேற புண்டையை ஈரமாக்கி விட்ட என்றால். நான் ஆமா நீ வேற மனசு ஒரு மாதிரி இருந்து அதான் என் கண்ணம்மா மணிமேகலை சூடாக்கினேன் என்று சிரித்தேன். ஆமா ஆமா ரொம்ப சூடாக்கிட்ட இந்த குளிர்ல வாடா மாப்பிள்ளை உனக்கு அங்கே போய்ட்டு கச்சேரி இருக்கு என்றேன். நானும் அவளும் நின்று கொண்டு பாறையின் மேல் யூரின் அடித்தோம். ஆமா என் கூட அவள் இருந்தா என்னை மாதிரி தான் இருப்பால்.நான் இப்படி யூரின் அடி தணி சுகம் என்றேன் அதே மாதிரி அவளும் யூரின் அடிக்க பழகிட்டா. அந்த பாறையில் மேலே இருந்து தண்ணீர் கசிந்தது. சரி மணி கண்ணம்மா இங்கே தண்ணீர் வருது வா என்று அவளது
புண்ணையை தண்ணீர் விட்டு தூடைத்து விட்டும் கழுவி விட்டேன்.அவளுக்கு நான் இந்த மாதிரி சின்ன விசயம் பன்னுறது தான் அவளுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து என்னுடை வலது கழுத்தில் ஒரு மச்சம் இருக்கும் அதில் எப்போதும் ஒரு முத்தமாவது கொடுத்து விடுவால். உன்னை மாதிரி யாரும் என்னை பார்த்து கொள்ள மாட்டாங்க டேங்க்ஸ் குட்டி சொன்னால். நான் இரு என்று பைக்கில் சாய்ந்து உட்கார சொன்ன அவளது புண்டை நான் போட்டு இருந்த டீசர்ட் கழற்றி துடைத்து விட்டு அதில் முத்தமிட்டு எனது நெற்றியை வைத்து வலது இடதும் தேய்த்து மறுபடியும் அதில் வாய் வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டு எடுக்காமல் எனது வாயை இரண்டு நிமிடம் அவளது கூதியில் அழுத்தி வைத்து விட்டு எடுத்தேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால். அவளது பேண்ட் தூக்கி புண்டையை முடினேன். எனது டீசர்ட் போட்டு நான் பைக் ஓட்டுறன் நீ பின்னாடி உட்காரு என்று கிளம்பினோம்.
மூணாறு நோக்கி இரு பட்டாம்பூச்சிகள் பறந்தன கதைகள் தொடரும்…
எனது ஆசைகள் யாரிடமும் கூறுவது தெரியாமல் கதையாக எழுகிறேன். இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்களின் ஆசைகள் பகிரலாம்  மெயில்📧 கூகுள் சேட்ல பேசுங்க. நன்றி உறவே🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு