வணக்கம் நண்பர்களே,
எனது பெயர் மகேஷ் வயது 27 ஊர் தாராபுரம் நான் பிசினஸ் செய்து வருகிறேன் சொந்தமாக திருமண மண்டபமும் உள்ளது. எனது அப்பா இறந்து விட நான் பிசினஸ் பார்த்து வருகிறேன் அண்ணன் அரசு வேலை செய்து வருகிறான் அவனுக்கு திருமணம் முடிந்தது அம்மா வீட்டில் இருக்கிறார்கள். இந்த கதையின் நாயகி என் அண்ணியின் அக்கா தேவி வயது 33 என் உடன் பிறந்த அண்ணாவின் மனைவி சுமதி அண்ணி வயது 29 , அதேபோல அவளுடன் உடன் பிறந்த அக்காவும் எனக்கு அண்ணி முறை தான். தேவி அண்ணி உடுமலையில் அவள் கணவனுடன் வசித்து வந்தாள்.
அவளுக்கு இரு மகள்கள் இருவரும் 10 வயதுக்கு உட்பட்டவர்கள். அவள் கணவன் மொடா குடிகாரன் அவன் சம்பாதித்த பணத்தை குடித்தே செலவு செய்தான், அண்ணி தேவி சிறு கூலி வேலை செய்து குடும்பத்தை சமாளித்து வந்தால் ஒரு கட்டத்தில் அவள் கணவன் அடித்து சித்ரவதை செய்தான் அவள் அவனை டிவிர்சு செய்ய முடிவு செய்தால். என் அண்ணி சுமதி நீ டைவர்சு செய்து தாராபுரம் வா நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று தேவி அண்ணியிடம் கூறிவிட்டாள். என் அண்ணி சுமதிக்கு அப்பா அம்மா இருவரும் இல்லை அதனால் அவள் எங்கு செல்வாள் என்று என் அண்ணனிடம் பேசி சம்மதம் வாங்கி எங்கள் வீட்டின் அருகே தங்க ஏற்பாடு செய்தால்.
நான் பிசினஸ் என்றே சுழன்று கொண்டு இருந்தேன். தேவி அண்ணி எங்கள் வீட்டின் அருகே வந்து தங்கினால் அவளுக்கு வேலை வேண்டுமே பொருளாதாரத்தில் உதவி செய்ய வேண்டுமே என்று என் அண்ணி சுமதி என்னிடம் உதவி கேட்டாள் பிஸினஸில் எதாவது ஏற்பாடு செய்து குடு மகேஷ் என்றால் எனக்கு என் அண்ணி மீது அன்பும் பாசமும் உண்டு அவள் சொல்லி நான் மறுப்பு செய்யமாட்டேன். சரி அண்ணி நான் நாளை என்ன வேலை தேவி அண்ணிக்கு சரி வரும் என்று பார்த்து சொல்கிறேன் என்றேன். நான் பிசினஸ் வேலையாக அடிக்கடி வெளியூர் சென்று வருவேன் அதனால் எங்கள் அப்பா உருவாக்கிய திருமண மண்டபத்தை என்னால் சரிவர நிர்வகிக்க முடியவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். அடுத்த நாள் காலையில் என் அண்ணி சுமதி யிடம் மண்டபத்தை நிர்வகிப்பது தேவி அண்ணியிடம் குடுத்து விடலாம் என்றேன் என் அண்ணி சந்தோசத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் மகேஷ் என்றால்
தேவி அண்ணியிடம் என் அண்ணனின் திருமணம் நடந்தபோது சில வார்த்தைகள் பேசியது உண்டு அதன் பின் அவ்வளவாக பேசியது இல்லை. மண்டபத்திற்கு வர சொல்லி இருந்தேன் வந்தால் தேவி அண்ணி அழகாக புடவை அணிந்து கண்ணை பரிக்கிற காஷ்மீர் ரோஜா போல இருந்தால் என் அண்ணி தான் இளையவள் ஆனால் பார்த்தால் இவள் தான் இளையவல் போல இருக்கிறாளே இவள் சுமதி அண்ணிக்கு தங்கையாக இருந்தால் நானே திருமணம் முடித்து இருப்பேன் என மனதில் நொந்து கொண்டேன். தேவி என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள் மகேஷ் என்றால் நிதானதுக்கு வந்தேன் உட்காருங்க அண்ணி உங்கள் வேலை மண்டப வரவு செலவு கணக்கு பார்த்தல் தான் அண்ணி முகூர்த்த நாள் இல்லாத மாதம் நாட்களில் உங்களுக்கு பெரிதாக ஒரு வேலையும் இல்லை நீங்கள் இங்கே நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்றேன் உங்களை டார்ச்சர் செய்யமாட்டேன் என்றேன் அவள் சிரித்தாள். மண்டபத்தில் முகூர்த்த நாள் மட்டும் தான் அண்ணி மற்ற கூலி ஆட்கள் வேலைக்கு வருவார்கள் மற்ற நாட்களில் நீங்கள் மட்டும் தான் மண்டபத்தில் தனியாக இருக்க வேண்டி வரும் என்றேன் தனியாகவா இவ்வளவு பெரிய மண்டபத்தில் என்றால் ஆம் அண்ணி கம்யூட்டர், டிவி இருக்கு , ஆபீஸ் ரூமில் உள்ளேயே ஒரு பெட்ரூம் இருக்கு நீங்கள் விருப்ப பட்டால் அங்கே தூங்கி கொள்ளலாம் , இடைப்பட்ட நாட்களில் புக்கிங் செய்ய யாராவது வருவாங்கள் அண்ணி உங்களுக்கு இங்கே டென்ஷன் இல்லாமல் இருக்கலாம் என்றேன். தேவி அண்ணி ஆபீஸ் ரூமில் ஏன் தனியாக ஒரு பெட்ரூம் என்று கேட்டால் நான் தான் அண்ணி மண்டபத்தை பார்த்து வருகிறேன் எனக்கு இங்கே தான் பொழுது ஒடும் வீட்டில் அண்ணன் அண்ணி அம்மா இருப்பார்கள். சில நாட்கள்களில் இங்கேயே இரவு தூங்கிவிடுவேன் என்றேன் ஓஹோ என இழுத்தாள். பொறுப்புகளை ஒப்படைத்தேன் செல்லும் போது அண்ணி நான் பிசினஸ் விஷியமாக சுற்றி திரிவேன் எனக்கு சோர்வாக இருக்கும் போது பொழுது போக்க அடிக்கடி ஆபீஸ் பெட்ரூமில் வந்து தூங்கவருவேன் அப்படியே பழகிட்டேன் என்றேன். எனக்கு ஒன்றும் இல்லை மகேஷ் நீங்க எப்போ வேனுனாலும் வாங்க இது உங்க இடம் என்றால் தேங்ஸ் என்றேன்.
நாட்கள் சென்றது நான் அவ்வப்போது வருவதும் போவதுமாக இருந்தேன் மண்டப ஆப்பிஸ் வரும்போது எல்லாம் அவள் இடுப்பு மடிப்புகள் சேலை யில் சைட் முலை தெரியும் நான் அவளுக்கு தெரியாமல் ரசிப்பேன் எனக்கு காம உணர்ச்சி அதிகம் அதனால் தான் என்னுடைய சுமதி அண்ணியைப் பார்க்கும் போது தப்பானா எண்ணங்கள் வரும் அண்ணனுக்கு துரோகம் செய்ய கூடாது என்று எனது பொழுதுகளை மண்டபத்தில் கம்யூட்டரில் பிட்டு படங்களை பார்த்து கை அடித்து கழிப்பேன். இவ்வளவு நாள் கம்யூட்டர் நான் மட்டுமே பயன்படுத்தி வந்தேன் தற்போது தேவி அண்ணியும் அதை பயன்படுத்தி வருகிறாள். நான் பிட்டு படங்கள் அதில் ஏற்றி உள்ளேன் அண்ணியிடம் ஒப்படைக்கும் முன் அழிக்க மறந்துவிட்டேன். அதை தேவி அண்ணி மண்டபத்தில் யாரும் இல்லாததால் பார்க்க தொடங்கி விட்டாள் என்பதை உணர்ந்தேன். அவள் என்னை பார்க்கும் பார்வை மாறி இருந்தது நான் மண்டபம் வந்தாலே என்னை நன்றாக கவனிக்க தொடங்கினாள் அவள் புடவையில் இடுப்பு தொப்புள் நன்றாக தெரியும் படி மண்டபத்தில் நான் வரும் நேரம் மட்டும் ஒதுக்கி வைக்கிறாள் என்பதை அறிந்தேன் மற்ற நேரங்களில் நார்மலாக இருக்கிறாள். அவள் மண்டபத்தில் தான் மதிய சாப்பாடு கொண்டு வந்து சாப்பிடுவாள் ஒரு நாள் சாப்பிடு கொண்டிருந்தாள் நான் கம்யூட்டரில் ஒரு வேலை செய்துகொண்டு இருந்தேன் என்னையும் சாப்பிட சொன்னாள் வேண்டாம் அண்ணி என்றேன் நான் குடுத்தா இரண்டு வாய் சாப்பிட மாட்டியா என்றால் அப்படி எல்லாம் இல்லை அண்ணி என்றேன் அப்புறம் என்ன என்றால் கம்யூட்டரில் வேலை இருக்கு என்றேன் அப்போ நான் ஊட்டி விடுக்கிறேன் என எழுந்து நெருங்கி என் அருகில் நின்றாள் எனக்கு அவள் ஊட்டி விட்டால் அப்போது அவள் தொடைகள் என்னை உரசி கிரங்க செய்தால் அவள் இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் என் அருகே இருந்து என்னை மூட் ஏற்றினால் நான் அவள் இடுப்பை பார்ப்பதை பார்த்து என்னை பயங்கரமாக முறைத்தாள் இதுலாம் தப்பி மகேஷ் என்றால். ஆனால் அவள் இடுப்பை மறைக்கவில்லை எனக்கு இது சரியா இது தவறா என தெரியவில்லை அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். நான் பிசினஸ் வேலையாக வெளியூர் சென்று வந்தேன் எனக்கு மிக சோர்வாக இருந்தது மண்டபத்தில் உள்ள பெட்ரூமில் தூங்கலாம் என்று சென்றேன். தேவி அண்ணி நான்கு நாட்கள் ஆகி விட்டது உங்களை பார்த்து என்றால் இடுப்பு தொப்புள் தெரியும் படி சேலை இருந்தது நான் பார்த்தும் முறைத்தாள் மூடாமால் இப்படி காண்பித்து முறைக்கவும் செய்கிறாளே என நினைத்து கொண்டேன். அண்ணி எனக்கு மிக சோர்வாக இருக்கு தூக்கமும் சரியா வரல என்றேன் அண்ணி என்னிடம் தூக்க மாத்திரை இருக்கு போட்டு தூங்கிரீங்களா என்றால் சரி என்று மாத்திரை சாப்பிட்டு ஆபிஸில் உள்ள பெட்ரூமில் தூங்க சென்று தூங்கிவிட்டேன் , மாலை 6 மணிக்கு அண்ணி என்னை எழுப்பி நேரம் ஆச்சு நான் கிளம்பனும் என்று சாவியை கையில் குடுத்து சென்றால். நான் லேசான தூக்கத்தில் இருந்தேன் எழுந்து பார்த்த பொது என் பேன்ட் ஜிப் கழண்டு இருந்தது பேண்ட்டும் நான் போட்டது போல இல்லை கழட்டி சரியாக மாட்டாமல் விட்டால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது சுன்னியும் விறைத்து ஒழுகியது போல இருந்தது ஆகா தேவி அண்ணி நமக்கு தெரியாமலே நம்மை மேட்டர் செய்து இருக்கிறாள் என யோசித்தேன் இதில் எனக்கு எந்த சுகமும் இல்லையே அவள் ஒக்க ரெடி தான் போல என்று உணர்ந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அதே போல சோர்வாக இருப்பது போல நடித்தேன் அவள் தூக்க மாத்திரை குடுத்தால் நான் வாயில் போடுவதை போல நடித்து போடவில்லை தூக்கம் வருவது போல நடித்து தூங்க சென்றேன் அண்ணி என்ன செய்கிறாள் என்பதை பார்க்க வேண்டும் உணர வேண்டும் மொபைல் கேமராவை செல்ஃபில் நிப்பாட்டி வைத்தேன் கண்களை மூடி தூங்குவது போல இருந்தேன் பத்து நிமிடத்தில் தேவி அண்ணி உள்ளே வந்தாள் நான் தூங்குரேனா என பார்த்தால் பின் கட்டிலில் ஏறி என் மீது சாய்ந்தாள் எனக்கு கன்னத்தில் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கைகளால் குலுக்கினால் பின் வாயில் வைத்து சப்பினாள் 20 நிமிடங்கள் மேலாக ஊம்பினாள் நான் கன்ட்ரோல் செய்து தூங்குவது போல நடித்தேன் பேண்ட்டை கால் வரை கழட்டி போட்டால் பின் அவள் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய வைத்து இஸ் இஸ்னு முனங்கினாள் உள்ளே சொருகி ஏறி அடித்தால் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது தூங்குவது போல நடித்தேன் அவள் என் மீது ஏறி ஏறி ஓத்தாள் விந்து அவள் புண்டையை நிறைத்தது போல அப்படியே என் மேலே சாய்ந்து படுத்து இருந்தாள் பின் எழுந்து ஒன்றும் நடக்காதது போல சேலையை சரி செய்து என்னுடைய பேன்ட் மாட்டி விட்டு வெளிய சென்றால். பின் நான் ஒளித்து வைத்த மொபைலில் அவள் எப்படி ஒக்கிறால் என்பதை பார்தேன் இவ்வளவு வெறி வைத்து கொண்டு பின் எதற்காக என்னை முறைக்கிறாள் என நினைத்தேன். இனி சரி பட்டு வராது நேரடியாக கேட்டு ஓத்து விட வேண்டியது தான் என முடிவு செய்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் டென்ஷனாக இருப்பது போல சொன்னேன் தேவி அண்ணி தூக்க மாத்திரை நீட்டினாள் நான் வேண்டாம் என்றேன் அப்புறம் என்றால் நான் உங்களை கட்டிபிடித்து கொள்கிறேன் டென்ஷன் போகிவிடும் கட்டிபிடித்து கொள்ளவா என்றேன் டேய் மகேஷ் என்ன பேசுகிறாய் நான் உன் அண்ணிடா என்றால் அண்ணினா கட்டிப்பிடிக்க கூடாது ஆனா ஒக்க மட்டும் செய்யலாமா என்றேன் டேய் மகேஷ் என்றால், நான் மொபைல் வீடியோவை காண்பித்தேன் அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தால் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள் நான் அவள் இடுப்பை கை வைத்து கட்டி இழுத்து என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே படுமாறு உரசி அவள் குண்டியில் கை போட்டேன் அவள் என் முகத்தை பார்த்தால் இவ்வளவு ஆசையை இருந்து ஏன் அண்ணி முறைச்சீங்க என்றேன் ஆசையாவும் இருக்கு வெளியே தெரிந்தால் மானம் போகும் என்று பயமாகவும் இருக்கு என்றாள் இப்போ என்ன செய்யலாம் என்றேன் இருவரும் விழியில் விழி மோதி என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசி அவள் குண்டியில் என் கையையும் அவள் கை என் தோள் மீது இருந்தது அண்ணி என்னை லிப் லாக் செய்தால் பயமாக இருக்கு மகேஷ் என்றாள் அப்போ நான் தூங்கும் போது மட்டும் பண்ணினா பயமா இல்லையா அண்ணி என்றேன் சிரித்தாள் இந்த மண்டபத்தை விட்டு நம் உறவு வெளியில் தெரியாது என்றேன் அவளும் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்தாள் அவளை இடுப்பில் கை போட்டு பெட்ரூம் சென்றேன் .
அவளை அப்படியே இழுத்து கட்டிலில் தள்ளினேன் அவளும் நானும் கட்டிலில் உருண்டு புரண்டோம் அவள் உதட்டில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன் சேலையோடு முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன் என்னடா இப்படி பல நாளா பிட்டு படம் பார்த்த வெறியா என்றாள் நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், கம்யூட்டரில் உள்ள படத்தை நானும் பார்தேன் அதனால் தான் உன்னுடன் இப்போ இப்படி இருக்கேன் என்றால் இருவரும் சிரித்தோம் அவள் இடுப்பு தொப்புளை நக்கினேன் பின் அவள் புண்டையை சேலையோடு லேசாக கடித்தேன் அவள் காமத்தில் துடித்தாள். அவள் மேல படுத்து சேலையோடு இடித்தேன் டேய் டிரஸ் போட்டா பண்ணுவ வா கழட்டு என்று பேண்ட்டை கழற்றி எறிந்தால் நான் அவள் சேலையை உருவி போட்டேன் அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி விடு என்றாள் நான் ஜாக்கெட் ஒடு ஒரு முறை உன் முலையை சுவைக்க வா என்றேன் ஜாக்கெட் ஓட கவ்வினேன் கழட்டி போட்டு நல்லா பண்ணலாமே டா என்றாள் அவளே அனைத்து அவுத்து போட்டு அம்மணமாக நின்றாள் எனக்கு வெறி ஏறியது அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டாள் அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியைப் விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது அழுத்தி அழுத்தி உள்ளே தள்ளினேன் அவள் முனங்கினாள் முதல் முதலாக என் சுன்ணி ஒரு புண்டையில் இருக்கிறது அவளது காலை என் தோள் மீது வைத்து அவள் முலையில் கை வைத்து நங்கு நங்குனு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் இஸ் இஸ்ஸ்னு முனங்கினாள் வேகமாக ஓத்தேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தாள் அரை மணி நேரமாக ஓத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட்டேன் அவள் முலையை என் வாயில் முழுங்கினேன் இருவரும் முத்தமிட்டு படுத்து இருந்தோம் எப்படி இருக்கிறது தேவி அண்ணி என்றேன் பல நாள் வெறியில் என் புண்டையைக் நல்ல ஓத்து விட்ட எனக்கும் இது போல ஒக்க ரொம்ப நாளாக ஆசையாக இருந்தது மகேஷ் உன் மூலமா கிடைத்துவிட்டது என உதட்டில் முத்தமிட்டாள் இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம் மறுபடியும் செய்யலாமா என்றேன் அவள் நான் எப்போயோ ரெடி கொழுந்தா என்றால் அவள் புண்டையில் இந்த முறை மெதுவாக விட்டு ஓத்தேன் இருவரும் காதல் ரசனையாக ரசித்து ரசித்து ஓத்தோம் அவள் இடுப்பை பிடித்து உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் சொக்கி போனாள் அரை மணி நேர ஓலுக்கு பின் விந்தை அவள் புண்டையில விட்டு நிறைத்தேன் இருவரும் கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம் மதியம் ஆகியது பசிக்குது என்றால் ஓத்ததில் இருவருக்கும் நல்ல பசி டிரஸ் போட்டு நான் கடையில் சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன் அவளும் டிரஸ் போட்டு இருந்தாள் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் உங்க கூட படுப்பேனு நினைக்கல மகேஷ் என்றால் தேவி அண்ணி, நானும் தான் அண்ணி என்றேன். என் புருஷன் டைவர்சு முன்பு இருந்தே பண்ணல கல்யாணம் ஆகி குழந்தை பிறந்தது அவ்ளோதான் கண்டுக்கல என்றால் விடுங்க அண்ணி என்றேன் இனி நான் இருக்கேன் என்றேன் நீங்களா மகேஷ் என்ன நல்லா அன்பாகவும் பார்த்துக்கணும் என்றால் அண்ணி சரிடி கள்ள பொண்டாட்டி என இருக்க கட்டி பிடித்தேன், அவள் நான் சுமதிக்கு தங்கையாக பிறந்து இருக்கலாம் மகேஷ் என்றால் ஆமா என்று சொன்னேன் இனி என்ன அண்ணி அண்ணி என்று சொல்லாத மகேஷ் ஒருவேளை நான் சுமதிக்கு தங்கையா இருந்தா அண்ணி சொல்லுவியா உங்க அண்ணன் கல்யாணம் அப்போயே தூக்கி போட்டு என்ன ஓத்து இருப்பேல என்றால் இனி நீ தான் என் காதல் கள்வன் என்றாள் அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்றேன் இருவரும் உடைகளை கழட்டி எறிந்தோம் அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன் அவள் உங்க மேல படுத்து செய்யவா என்றால் என்னோட வித்தையை காற்றேன் என்றால் நான் ஏற்கனவே தூங்குற மாதிரி பார்த்து இருக்கேன் தேவி என்றேன் அப்போ வேற மகேஷ் இப்போ வேற என என்னை கீழ தள்ளி மேல ஏறினால் அவள் முலை காம்பை என் நெஞ்சில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய திணித்து என் மீது ஏறி ஏறி ஒக்க தொடங்கினாள் நான் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் என் அவள் சுகத்தில் வேகத்தை கூட்டி என் மீது அவள் முலை காம்பை அழுத்தி ஓத்தாள் இருவரும் வெறி பிடித்து ஓத்தோம் இருவரும் உட்சகட்டதை அடைந்து விந்தை தெறிக்க விட்டோம்
அப்படியே என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள் ரொம்ப ரொம்ப தேங்க்ஸ் மகேஷ் ஐ லவ் யூ மகேஷ் என இருக்கி கட்டி பிடித்தாள் நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்துக் ஐ லவ் யூ தேவி இனி நீ தான் என் கள்ள பொண்டாட்டி என்றேன் ஆமாம் டா நாமே திருமணம் செய்தாலும் இந்த உலகம் நம்ம தப்பா பேசும் அதுக்கு நீ எனக்கு கள்ள காதலனா நான் உனக்கு கள்ள காதலியா வே இருக்கலாம் என்னை மண்டபத்தை விட்டு அனுப்பி விடாதே என்றால் அனுப்ப மாட்டேன் தேவி நம்முடைய பெட்ரூம் காமக்காதல் இந்த மண்டபத்தில் மட்டும் என்றேன் அவளும் ஏற்று கொண்டாள் இருவரும் மீண்டும் தயாரானோம் நான் உங்க குண்டில ஒக்கட்டா என்றேன் அவள் இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான்டா மகேஷ் எங்க வேனா ஒலு என்றால் அவள் குண்டியை பிடித்து இழுத்து அவள் குண்டியில் ஒக்க தொடங்கினேன் அரை மணி நேரம் குத்தினேன் பின் மல்லாக்க போட்டேன் புண்டையில சுண்ணியை விட்டு மெல்ல மெல்ல அடித்தேன் விந்து வெடித்து வந்தது விந்தை எல்லாம் புண்டையில் விட எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன் விட்டு அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன் மாலை எழுந்தோம் இருவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம் இப்போது வரை யாருக்கும் தெரியாமல் எங்கள் கள்ளக்காதல் மண்டபத்தில் உள்ள பெட்ரூமில் தொடர்கிறது.
எழுத்து – இயக்கம்
ஜெர்ரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு