வணக்கம் என் பெயர் குமார் சென்னை போரூர்ல வாடகைக்கு இருக்குரேன்.ஈமெய்ல்:.விருப்பம் உள்ள பென்கள் அழையுங்கள். ரகசியம் காக்க படும். இந்த கதை போக போக நன்றாக இருக்கும்.
இது என்னோட முதல் கதை.இது கற்பனை கதை மட்டுமே.ஆபாச அரட்டை மற்றும் தனிமையில் தவிக்கும் மனைவிகள் ஆண்டிகள் அழைக்கவும் Email கதையின் முடிவில் இருக்கும்.சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இது நடக்கும் பொழுது எனக்கு வயது 19.என்னோட பேரு குமார்.இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டிக்கும் நடந்த கதை.அவங்க பேரு அனிதா. வயசு 31.சைஸ் 36,34,38.நான் ஆர்ட்ஸ் காலேஜ்ல முதலாம் ஆண்டு படிச்சிட்டு இருந்தேன்.பைக்ல தான் காலேஜ் போய்ட்டு வருவேன்.ஒரு நாள் அப்படி காலேஜ் முடிச்சி வீட்டுக்கு வரும் பாதைல ஒரு வண்டி பஞ்சர் ஆகி ஒதுங்கி நின்னுச்சி பார்த்துட்டே போகும் போது ஒரு ஆண்டி அவங்க வீட்டுகாரர் கூட சண்டை போட்டுட்டு இருந்தா அவளை பாத்ததும் என் தம்பி என் பேண்ட் உள்ள எந்திச்சி வேடிக்கை பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டான் அந்த அங்கிள் என்ன மறச்சி எங்க போறிங்கனு கேட்டாரு நான் மௌளிவாக்கம் போறதா சொன்னேன் அப்போ போகுற பாதைல போரூர்ல விட முடியுமா என் மனைவியனு கேட்டாரு போடுற பாக்கியம் தான் கிடைக்கல.போகுற வரை கொஞ்சமாச்சும் தடவிகிட்டே போய்ரலாம்னு நினைச்சேன்.
போகும் போது போரூர்ல என்ன விசயமா போரிங்கனு கேட்டேன். அவங்க டாக்டர் தூத்துகுடில இருந்து டிரான்ஸ்பர் ஆகி வந்ததாகவும் போரூர்ல வாடகைக்கு வீடு இருக்குறதாகவும்.புரோக்கர் வீடு பாக்க வர சொன்னதாகவும் சொன்னாங்க. என்ன வாடகைனு கேட்டேன் மாதம் 20000னு சொன்னாங்க.இப்போதான் என் மனசுல ஒன்னு தோனிச்சி எங்க பக்கத்து வீடு வாடகை விடுறது ஞாபகம் வந்துச்சி.அவங்க கிட்ட கம்மியான வாடகைல ஒரு வீடு இருக்குறதா சொன்னேன்.கம்மியான வாடகைனு சொன்னதும் அந்த வீடு பாக்க முடியுமானு கேட்டாள்.நானும் வாங்க னு கூட்டிட்டு போனேன் போற வழியில குண்டு குழினு தேடி போய் விட்டேன்.அவள் முலை பஞ்சி போல முதுகுல பட்டுச்சி பட பட எனக்கு மூடா ஆக ஆரம்பிச்சிது. மோத வச்சே வீடு வரை கொண்டு சேர்த்துட்டேன். அதுக்குள்ள அவங்க கணவரும் அட்ரஸ் விசாரிச்சி வந்துட்டார்.இரண்டு பேரும் வீடை சுத்தி பாத்தாங்க.அவங்களுக்கும் வீடு பிடிச்சிருக்கதாகவும்.நாளைக்கு குடி வாரோம்னு ஓனர்கிட்ட சொன்னாங்க.எனக்கும் நாளைல இருந்து சைட் அடிக்க ஆள் கிடைச்ச சந்தோசத்துல அவள நினைச்சி மூனு தடவை கை அடிச்சேன்.
மருநாள் ஞாயிறு கிழமை.காலைல எந்திச்சி குளிச்சி எப்போ வருவாங்கனு காத்திருந்தேன்.காலைல 10 மணிக்கு வந்தாங்க. நானும் போய் கெல்ப் பன்ற மாதிரி அவ முலைய பாத்தேன் அது கல்லு மாதிரி முட்டி மோதிட்டு இருந்துச்சி ஜாக்கெட் உள்ள.நானும் உதவி பன்னுர சாக்குல அப்போ அப்போ மோதிக்குவேன் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா.ஒரு வழியா வீட்டுல பொருல இரக்கி வீட்டை ரெடி பன்னோம்.கடைசியா ஒரு வேலையா எல்லாம் முடிஞ்சிட்டு மதியம் 2 மணிக்கு பால் காய்க்கிறதா கூப்டாங்க. நாங்களும் போனோம் எனக்குமட்டும் பால்வருத இடம் தான் தெரிஞ்சிது.
அன்னைக்கு அப்படியே வீட்டுக்கு போய் 3 தடவை கைவேலை செய்தேன்.அதன் பின் எப்பொழுதெல்லாம் வேலை தேவை படுகிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் கூப்பிட ஆரம்பித்தால்.ஒரு நாள் அவள் கணவன் சீக்கிரமே கம்பேனி போய்ட்டாரு காருல இவள் ஹாஸ்பிட்டல்ல விடும்படி கேட்டால்.நானும் சரினு கூட்டிட்டு போனேன்.போகும்போது பள்ளத்துல பாத்து விட்டேன்.அவள் மாம்பழ முலைகள் முதுகிள் மோதியது அதை அனுபவிக்கிறப்போ சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சி எப்படியோ ஒரு வழியா ஹாஸ்பிட்டல்ல விட்டுட்டேன்.
இன்னைக்கு அவள் கணவர் வர நேரம் ஆகும்னு மாலை கூப்ட வரமுடியுமானு கேட்டா நானும் சரினு சொன்னேன் எப்போ மாலை ஆகும்னு காத்திருந்தேன் ஒருவேலையா மாலை 3.30 ஆச்சி டைம்.குளிச்சி புரப்பட்டு போனேன் வரவும் எனக்காக காத்திருந்தால்.இவ்வளவு நேரம் காக்க வைத்ததற்க்கு மன்னிப்பு கேட்டேன் அவளும் பரவாயில்லைனு சொன்னா.வரும் போது கொஞ்சம் மல்லிகை பூ வச்சிருந்தா. என்னதான் மணக்க மணக்க மல்லிகை பூ வச்சாலும் புண்டை நாத்தம் பொனநாத்தம் தான.காலைல வரும் போது மல்லிகை பூ இல்லை இப்போ மட்டும் எப்படினு சந்தேகபட்டேன்.போகுற பாதைல பள்ளம் மேடு பாத்து போனாலும் அவளாக வந்து மோத ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு ஒன்னுமே புரியல மனசுல இத நினைக்க என் சுன்னி என்ன நினைச்சதுனு தெரில மறுபடியும் எந்திச்சிட்டான்.அப்ரம் கொஞ்ச தூரம் போனதும் காடு தான்.மெதுவா அவள் கைய தொடைல வச்சா அப்பவே நினைச்சுகிட்டேன் கோழி குருமாக்கு ரெடி ஆகிட்டுனு. சுத்தி யாராச்சும் வாராங்கலானு பாத்தேன் ஆனா யாரும் வரல.வண்டிய ஓரம் நிப்பாடி அவள திரும்பி பாத்தேன்.மல்லிகை பூ வச்சிகிட்டு இன்னைக்கு ஒரு மார்க்கமாவே இருந்தாள்.என்ன நிப்பாட்டிட்டனு கேட்டா சுத்தி பாத்தேன் யாரும் இல்லை.இதுக்கு மேலயும் விடக்கூடாதுனு வாயோட வாய் வச்சி உறிய ஆரம்பிச்சிட்டேன் முதல்ல திமிறுனா அப்ரம் கம்பேனி கொடுக்க ஆரம்பிச்சிட்டா அப்ரம் வாய எடுத்ததும் பாத்து சிரித்தாள்.திரும்பவும் பாத்தேன் ஒரு ஈ காக்காவையும் கானல திரும்பி பார்த்தேன் சைட்ல எல்லாம் அடர்த்தியான
முள்ளு காடுதான் இங்கவச்சிதான் இவ புண்ட மயிர்காட பாக்கனும்னு தோனிச்சி முதல்ல தயங்குனா அப்ரம் சரினு சொல்லிட்டா.மெதுவா பைக்க யாருக்கும் தெரியாம ஒரு புதர்ல ஒதுக்கிட்டு இவள காட்டுகுள்ள கூட்டிட்டு போனேன். அங்க போனதும் ஒரு நிரோத் பாக்கெட் தந்தா அப்போ தான் தெரிஞ்சுது அவளும் என்ன கரெக்ட் பன்லாம்னு நினைச்சது.எப்படி யோ கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு கிணத்துகிட்ட கூட்டிட்டு வந்துட்டேன்.அப்ரம் அவள் முலைய அமுக்கினேன் அது கல்லுமாதிரி இருந்துச்சி ஒரு அஞ்சி நிமிசம் அமுக்குனதும் பழம் கனிஞ்சிட்டு.அப்படியே அவள கிணத்து சுவரு ஓரமா தள்ளி மறுபடியும் லிப்லாக் அடிச்சேன் அவளும் ஈடு கொடுத்தா அவ நாக்க என் வாயில விட்டா நானும் அவ வாய்ல விட்டேன் 10 நிமிடம் எங்கள் முத்த போர் தொடர்ந்தது.அப்ரம் கீழ பாத்தோம் ஒரே செடியும் முள்ளுமா இருந்துச்சி அத சுத்தப்படுத்துனதும் அவள் சேலைய உறுவி கீழ விரிச்சேன். என்ன நினைச்சாலோ தெரில கண்டாரோலி விரிச்சதும்.அவளும் கால விரிச்சிட்டு படுத்துட்டா.என்னனு கேட்டேன் சுகம் அனுபவிச்சி ரொம்ப நாள் ஆகுது முதல்ல கீழ தூர்வாறு அப்ரம் நீ நினைச்சத செய்னு சொன்னா.நா என் உடைய கழத்தி ஜட்டியோட நின்னேன்.அப்படியே ஜட்டிய கீழ இரக்கி என் கிளிய வெளிய விட்டேன் அது பறக்க தயாரா இருந்துச்சிஅப்படி அவள் சேலைய தொடைக்கு மேல தூக்கி அவள் ஜட்டிய கீழ இறக்கி என்னோட. கிளிய அவ புண்டைல வச்சி அமுக்குனேன் டைட்டா இருந்துச்சி வெளிய எடுத்து என்னோட கிளில நிரோத் போட்டுட்டு திரும்ப வச்சி அமுக்குனேன் கொஞ்ச நேர போராட்டத்துக்கு அப்ரம் பச்ச சிக்னல் விழுந்துட்டு முதல்ல மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் அவள் முதல்ல வளில அழுதா அப்புறம் முனங்க ஆரம்பிச்சா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ அப்படிதான்டா வேகமா வேகமானு கத்துனா. அவ புண்டைல இன்னைக்கு தயிர்கடையனும்னு போக போக என்னோட சுன்னி வேகத்தை கூட்டினேன்.அவள் சுகத்துள முனங்க ஆரம்பிச்சா தேவிடியா பைய்யா அப்படிதான்டா வேகமா குத்துனு கத்துனா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஆஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ குமார் வேகமானு கத்துனா நானும் விடாபிடியா வேகமா தயிர் கடைஞ்சேன் புண்டைல.ஒரு வழியா முதல் முறை உச்சம் அடைஞ்சா 10 நிமிசம் உள்ளயே வச்சிட்டு படுத்து கிடந்தோம்.கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எந்திச்சா எந்திச்சதும் பாவாடை ஜட்டிலா கழத்திட்டு ஜாக்கெட் கழத்திட்டு இருந்தா அவள் உடை கழத்துரத பாத்ததுமே என் சுன்னி பழைய படி எந்திச்சிட்டு அவள் புண்டைல விரல் போட்டேன் அவளும் அதுக்கு ஏத்தமாதிரி காலை விரிச்சா முதல்ல ஒரு விரல் விட்டேன் கொஞ்சம் இழகுவா போச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ குமார்னு முனகுனா அப்ரம் இரண்டு விரல் விட்டுட்டு என்னொரு கையால் முளைய அமுக்குனேன். நானும் ஜட்டிய கழத்திட்டு அடுத்த ஆட்டதுக்கு ரெடி ஆனேன்.அவளை கிணத்து ஓரமா தள்ளி அவள் முலைல பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவள் முனகல் அதிகமா ஆச்சி.
அப்ரம் அவள் காலை தூக்கி சுவர் ஓரத்துல வச்சிட்டு நா மண்டிப்போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன் முதல்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ முனகுனவா போக போக தலைய இறுக்கி பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.என் நாக்கை கூர்மை ஆக்கி அவள் புண்டைல விட்டு குடஞ்சி எடுத்தேன் சுகம் தாங்க முடியாம கதற ஆரம்பிச்சா நக்க நக்க அவளாள நிக்கவும் முடில என்னால விடவும் முடில. திரும்ப அவள கீழ படுக்க போட்டு நக்கினேன் கொஞ்ச நேரம் களித்து மூஞ்சில தயிர் கொட்டிச்சி நானும் சூட்டுக்கு சூடாவே வருது பரவாயில்லைனு நினச்சேன்.அப்ரம் அவள மண்டி போட வைத்து வாயில் கொடுத்தேன் என் சுன்னிய முதல்ல மறுத்தா போக போக நல்லா ஊம்புனா.என்னால சுகம் தாங்க முடியாம உலத்த ஆரம்பிச்சேன்ஆஆஆஆஆஆ அப்படிதான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. நல்லா ஊம்புடி தேவுடியானு சொல்லி ஊம்ப வச்சேன்.இருதியா எனக்கு தன்னி வந்துச்சி.அவள் அதை வெளிய விட்டுட்டா பரவாயில்லைனு நானும் விட்டுட்டேன் அடுத்து ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சி 69 பொசிசன்ல ஓத்தோம்.அப்புரம் அவ மல்லிக பூவ எடுத்து அவ புண்டைக்கு வச்சி அழுகு பார்த்தேன்.மனி மாலை 6.30 ஆச்சி இறுதியா ஒரு தடவை ஓக்கலாம்னு கூப்ட்டேன்.
அவளும் ஓகே சொன்னா அவள அப்டியே கீழ தள்ளி அவ மேல படுத்து உச்சந்தலைல இருந்தூ உல்லங்கால் வரை நக்குனேன் ஆசை தீர கெட்டி பிடிச்சி உருண்டோம் கடைசியா உடை மாத்திட்டு புதருக்குள்ள இருந்து வெளிய வந்தோம் அப்ரம் வீட்டுல விட்டேன் போகும் போது இரவு 11 மணிக்கு வீட்டு பின்னாடி கூப்ட்டா மீதி பாகத்த அடுத்த கதைல சொல்லுரேன். இது ஒரு தொடர்கதை காடு மேடுனு எல்லா இடத்திலும் வைத்து அவ புதரை ஆராய்ச்சி பன்னிருப்பேன்.உடலுறவுக்கு ஏங்கும் கணவனை இளந்த மணைவிகள் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பென்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியமாகவே இருக்கும் கடைசி வரை வயது வரம்பு இல்லை என் வயது 22 ஆறு இன்ச் சுன்னி இது போதுமா உங்களை திருப்தி படுத்த என்னுடைய ஈமெய்ல்:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு