என் பேரு ரவி. என் அண்ணி பேரு லட்சுமி. என் வயசு 25 அண்ணி வயசு 27. அண்ணன் வெளி நாட்டில் வேலை பார்க்கிறான். என் அண்ணிக்கு 10 மாதம் ஆன ஒரு குழந்தை இருக்கு . நான் தினமும் அண்ணியை நினைத்து கை அடித்து கொண்டு இருப்பேன். என் அண்ணி நல்ல சிகப்பு கலர். சைஸ் 34-32-34. செம கட்டை. ஒரு நாள் நான் அண்ணி கூட பேசிக்கொண்டு இறக்கும் பொது அண்ணியின் குழந்தை அழுதது அப்போ அண்ணி குழந்தையை அப்படியே எடுத்து மடியில் வைத்து ஜாக்கெட் பட்டன் அவிழ்த்து பால் கொடுத்தார்கள். அவர்கள் முலை தெரிந்தது அப்பிடியே என் சுன்னி டென்ட் அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் அதை ரசித்தவாறு என் சுண்ணியை ரகசியமாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இதை பார்த்த என் அண்ணி என்ன ரவி அப்படி பாக்குற என்று கேட்டாள். என்னக்கு ரொம்ப ஆசிங்கமா போச்சு. சாரி அண்ணி எதோ தெரியாம பார்த்து விட்டேன் ப்ளீஸ் யாரிடமும் சொல்லாந்தீங்க. ப்ளீஸ் அண்ணி என்று சொன்னேன். அதுக்கு அண்ணி பரவாயில்லை டா மண்ணு தின்ன போற உடம்பு நீ பார்த்த நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்கமாட்டேன். சும்மா சொல்லு என்றல். அதுக்கு நான் அண்ணி அது இல்லை எப்படி உங்க முலை காம்பு மட்டும் இப்படி பெருசா இருக்கு னு பார்த்தேன் என்றேன். அதுக்கு அண்ணி டேய் அது தாண்ட ஈய்ற்கை. எந்த பொண்ணுக்கும் குழந்தை பிறந்தால் இப்படி பெரிசு ஆயிடும். என்ன அதுல பால் வரும். இரு காட்டுறேன் னு சொல்லி ஜாக்கெட் fulla அவுத்து பொது என் முன்னால இருந்த. என்னக்கு நம்ப முடியலை. பார்ப்பது கனவா இல்லை நிஜமா னு தெரியலை. அப்படியே அதை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அண்ணி என்னடா அப்படி பாக்குற னு கேட்டா நான் அண்ணி எப்படி பால் வருது னு பாக்குறேன் னு சொன்னேன். அதுக்கு அண்ணி இப்படி முலைய அம்முகின பால் வரும் னு சொல்லி முலைய அமுக்கி காட்டினாள். அப்புறம் என்ன பார்த்து நீ வேண்டுமென்றால் அமுக்கி பாரு பால் வரத்து தெரியும் னு சொன்ன.
என்னக்கு என்ன செய்வது என்றெ தெரியவில்லை. இப்போ தன முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் முலையை பார்க்கிறேன். அதுவும் என் அண்ணியின் முலை. மெதுவாக என் கையை எடுத்து அண்ணியின் வலது முலையில் காய் வைத்தேன். கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. முதுவாக அமுக்கினேன். பால் வந்தது. என்னக்கு நடப்பது கனவா இல்லை நிஜமா என்று தெரியவில்லை. அண்ணி உடனே இருடா குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி குழந்தையை விட்டு விட்டு என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்தார். அப்புறம் என்னிடம் ரவி இப்போ நல்ல செக் பண்ணு என்றாள். நான் அமுக்க அமுக்க பால் வந்தது உடனே அண்ணி ரவி ஏன் பாலா வேஸ்ட் பண்ணுற என் மடில படுத்து குடிச்சி பாரு என்று சொன்னாள். அப்படியே என் அண்ணி மடியில் நான் குழந்தை ஆனேன்.
கன்று குட்டி பசு மாட்டிடம் பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டி குடித்தேன். முலையை உருட்டி கொண்டே பாலை சப்பி சப்பி குடித்தேன். அண்ணி ரவி பால் எப்படி இருக்கு னு கேட்டார்கள். நான் சொன்னேன் சூப்பர் அண்ணி. செம டேஸ்ட்டா இருக்கு னு.
உடனே அண்ணி என் கைலி குள் கையை விட்டு என் சுண்ணிய பிடித்து பார்த்தால் அப்புறம் சொன்னால் ரவி உன் அன்னான் தடியை விட உன் தடி நல்ல பெருசா இருக்கு ட னு. இரண்டு முலையையும் மாரி மாரி குடித்து என் வயறு முழுவதும் அண்ணியின் முலை பாலால் நிரப்பினேன். என் வயறு இப்போது fulla இருந்தது.
அண்ணி என்னிடம். என்ன ரவி போதுமா சரி போ என்னக்கு வேற வேலை இருக்கு னு சொன்ன.
நான் அண்ணியிடம் மெதுவாக ” அண்ணி எனக்கு இன்னும் ஓரூ ஆசை இருக்கு சொன்ன தப்பா நினைக்கமாட்டிங்கனா ஒன்னு சொல்லவா” என்றேன். சும்மா சொல்லு ரவி என்றாள். நான் அண்ணி நான் இதுவரை பெண்கள் அந்தரங்கத்தை பார்த்தது இல்லை. ப்ளீஸ் எனக்கு அத காட்டுறீங்களா. ப்ளீஸ் அண்ணி ஒரே ஒரு தடவை மட்டும் னு கெஞ்சினேன்.
அண்ணி நோ ரவி அது வேண்டாம் னு சொன்னாங்க. நான் ரொம்ப ரொம்ப கெஞ்சினேன். அவங்க கால் விழுந்து கேட்டேன். ப்ளீஸ் அண்ணி ஒரு தடவை மட்டும். ஜஸ்ட் பார்த்து விட்டு போயிடறேன் வேற ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் னு சொன்னேன். அப்புறம் ரொம்ப கெஞ்சின அப்புறம் அண்ணி சொன்ன ஓகே ரவி ஒரு தடவை தன அதுவும் பக்க மட்டும் தன ஓகேவா வேற ஒன்னும் செய்ய கூடாது னு சொன்ன. நானும் ஓக்னு சொன்னேன். அப்போ அண்ணி இரு கதவை சாத்திட்டு வரேன் னு சொன்ன அப்போ நான் பரவாயில்லை அண்ணி ஒன்னும் வேண்டாம் னு சொன்னேன் அப்போ அண்ணி டேய் மாமாவும் அதையும் கீழ இருக்காங்க வந்த அசிங்கம் னு சொன்ன அப்போ நான் அது எல்லாம் வர மாட்டாங்க அண்ணி அப்பாவும் அம்மாவும் மாடி படி ஏற முடியாது சோ ப்ளீஸ் அண்ணி காட்டுங்க னு சொன்னேன்
அப்போ அண்ணி கதவை சத்தமா கண்டிப்பா கிடையாது னு சொன்ன உடனே நான் சரி அண்ணி நான் போய் கதவை சாத்தறேன் னு சொல்லி போய் கதவை சாத்திட்டு வந்து பார்த்தால் நான் அசந்து போய்ட்டேன் ஆமாம் என் அண்ணி அம்மணமாக கீழ படுத்து இருந்தாள் அவள் இரண்டு கைகளும் அவ மதன பீடத்தை மூடி கொண்டு இருந்தது. அப்பிடியே சொக்கி போனேன். பக்கத்துல வந்து பார்த்தேன். மெதுவாக கீழ அமர்ந்து அண்ணி சூப்பரா இருக்கீங்க. அண்ணன் ரொம்ப குடுத்து வச்சவன் அண்ணி னு சொல்லிக்கிட்டு அவங்க தொடையை பார்த்துகிட்டு அதுல என் மூக்கை வச்சு லேசா முகர்ந்து பார்த்தேன். சூப்பர் ஸ்மெல். அண்ணி ப்ளீஸ் கைய எடுங்க நான் உங்க புண்டைய பாக்கணும் னு சொன்னேன். பட் அண்ணி என்னக்கு வெட்கமா இருக்கு னு சொல்லி கைய எடுக்க வில்லை நான் மெதுவாக அவங்க கை மேல என் கைய வச்சு அவங்க கைய எடுத்தேன். அய்யோஓஓஓ செம சூப்பரா இருந்திச்சு.
நல்ல ட்ரிம் பண்ணி இருந்தாங்க. அண்ணி உண்ட புண்டை செம, சூப்பர் அண்ணி அத வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை. இது இவ்வளவு அழகா இறக்கும் னு நினைக்கலை னு சொன்ன உடன் அண்ணி வெட்க பட்டு அவங்க கைகளால அவங்க முகத்தை மூடினாங்க நான் மெதுவா அவங்க புண்டைய முகர்ந்து பார்த்தேன். புண்டை ஸ்மெல் அருப்புதம். அப்படியா சொக்கி போய் என்னையே மறந்து போயிட்டேன். அண்ணிகிட்டே கேட்டேன் அண்ணி உங்க புண்டைய லேசா ஒரு தடவை மட்டும் தொட்டு பாக்கலாமா னு. அண்ணி நோ முடியாது.இதுக்கு தன நான் வேண்டாம் னு சொன்னேன் னு சொன்னாங்க. ஆனால் நான் அண்ணி ப்ளீஸ் அண்ணி ப்ளீஸ் னு சொல்லிகிட்டே அவங்க புண்டைய ஒரு கிஸ் பண்ணினேன். அண்ணி ரவி வேண்டாம் ப்ளீஸ் னு சொன்னாங்க. நான் அவங்க பேச்சை கேட்கும் நிலையில் இல்லை. அப்படியே அவங்க புண்டைய தடவிகிட்டே அவங்க புண்டைய நக்கலா நக்க தொடங்கினேன். அண்ணி சுகம் தாங்காமல் உடல் சிலிர்க்க தொடங்கினாள். இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முணங்க தொடங்கினாள் முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னவள் இப்போ ரவி என்னடா செய்யற.
என்னக்கு தங்கை முடியலை டா. சூப்பரா நக்குற டா. உன் அண்ணன் இப்படி ஒரு நாளும் பண்ணினது கிடையாது டா சூப்பரா இருக்கு டா. டேய் என்ன கொல்லாத டா. ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா அய்யோஓஓஓ சூப்பரா டா என புலம்ப தொடங்கினாள். டேய் ரவி என்ன கொல்லாத டா. ஐயோஓஓஓஓஓ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒஒ என கத்தினாள். நான் உடனே அண்ணி மெதுவா கத்துங்க அம்மா அப்பா காதுல விழப்போகுது என்ற உடன் போடா என்னக்கு இப்ப எதைப்பத்தியும் கவலை இல்லை இப்போ எனக்கு சொர்க்கத்துல பறக்கற மாதிரி இருக்கு. இப்படி கொல்லறியே டா என்னால தாங்க முடியலை டா. வா என் மேல ஏறி குத்து டா ப்ளீஸ் னு கெஞ்ச தொடங்கினாள்.
அப்போது நான் கெஞ்சினேன் இப்போ அண்ணி என்னிடம் கெஞ்ச தொடங்கினாள். அப்போ நான் சொன்னேன் அண்ணி நான் உங்களுக்கு குத்தணும்னா நீங்க என் சுன்னிய ஊம்பி விடுவீர்களா னு கேட்டேன் அதுக்கு அண்ணி டேய் உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுறேன் ப்ளீஸ் என்னக்கு தாங்க முடியலை. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் னு கத்தினாள் நான் உடனே என் லுங்கி, ஜட்டி மற்றும் பனியன் கழட்டி வீசி எறிஞ்சேன். அண்ணி பக்கத்துல போய் 69 பொசிஷன்ல படுத்தோம் அண்ணி என் சுன்னிய சப்பினாள் நான் அவ புண்டைய நக்கினேன். அண்ணி வெறி வந்தவள் போல வேக வேக மா சப்பினாள். என்னக்கு ஆகாயத்துல பறக்கற மாதிரி இருந்தது .
கொஞ்ச நேரம் அப்புறம் ரெண்டு பேருக்கும் பிலால் மூடு ஆச்சு. இனிமே தாங்க முடியாதுனு தெரிஞ்ச உடனே நான் என் சுன்னிய எடுத்து அண்ணி புண்டை குள்ள விட்டு குத்த தொடங்கினேன். நல்ல புண்டை எரம் ஆகி சூப்பரா இருந்திச்சு. புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்ட உடனே அது வழுக்கிக்கொண்டு உள்ள போனது. முதலில் மெதுவாக குத்த தொடங்கினேன் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆகா வேகம் கூட்டி அடித்தேன். அண்ணி சுகம் தாங்காமல் கத்தினாள். ரவி இன்னும் இன்னும் அப்படித்தான் நல்ல குத்து சூப்பரா இருக்கு அய்யோஓஓஓஓ என்னக்கு தாங்கமுடியலை அய்யோஓஓஓ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ இன்னும் நல்ல குத்து ரவி விடாத என்னக்கு இனி நீ தன புருஷன்.
அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ என் கத்தினாள் ரெண்டுபேருக்கும் சுகம் ஏறி உச்சம் வந்தது. என்னக்கு தண்ணி வரும் போல இருந்தது. நான் கேட்டேன் அண்ணி தண்ணி வருது உள்ள விடவா னு அண்ணி சொன்ன ரவி உன் தண்ணிய உள்ள விடு என்னக்கு வேணும் னு அப்போ இன்னும் 2 குத்துல தண்ணி ஆறு போல பெருக்கெடுத்து வந்து அண்ணி புண்டைய நிரப்பியது. ரெண்டு பெரும் ஒரே டிமேல உச்சம் அடைந்தோம்.
அண்ணி என்ன கட்டி பிடிச்சு என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்து சொன்னாங்க ரவி நீ சூப்பரா செஞ்ச. இப்படி ஒரு நாளும் உன் அண்ணன் செய்தது இல்லை. சூப்பரா இருந்திச்சு. இனிமே என்னக்கு நீ தன புருஷன். டெய்லி இப்படி என்ன ஓலு போடுவியான்னு கேட்டாங்க. நான் அதுக்கு குடுத்து வச்சு இருக்கனும் அண்ணி டெய்லி இப்படி ஓலு போடுவோம் னு சொன்னேன்.
அண்ணி சொன்ன ரவி ரொம்ப நேரம் ஆச்சு இரு இப்போ போடும் இனிமே டெய்லி நைட் மாமாவும் அதையும் தூங்கின அப்புறம் வரேன் டெய்லி செய்வோம் னு சொன்ன நானும் ஓக்னு சொல்லிட்டு அண்ணியின் அழகு புண்டைல ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு எழுந்து போனேன் அண்ணி கீழ போன.
இப்போ டெய்லி நானும் அண்ணியும் விதம் விதமா ஓக்கறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு