அம்மாவுடன் உடலுறவுக்கதையான இதை பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படிக்க வேண்டாம்.. என் அம்மாவைப் பற்றி, மிகவும் அழகு. தலையின் முன் புறம் கொஞ்சம் நரை. நீண்ட முடியுடன் கூடிய பிரகாசமான முகம். கலர் புடவையில் இருந்தால் கொள்ளை அழகு. பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம்.
என் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டும் பெரியது. பெரிய கருவளையத்துடன் கூடிய பருத்த முலைகள், தடிமனான முலைக்காம்புகள், ஆழமான தொப்புள், கருகருவென சுருண்ட முடியுடன் கூடிய அகலமான பெண்குறி மற்றும் அக்குளில் ஆண்களைப்போன்று முடி இருக்கும். சரி கதைக்கு வருவோம்.
நானும் என் அம்மாவும் ஒருமுறை பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் அம்மா, அடுத்தவர்களுடைய செக்ஸ் வீடியோ தான் நான் பார்த்து இருக்கிறேன். நாம் இருவரும் உடலுறவு கொள்வதை நான் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு இருக்கிறது என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி உன் ஆசையை சீக்கிரம் நிறைவேற்றுகிறேன் என்று கூறினேன். செல்போனில் எடுத்தால் தெளிவாக இருக்காது எனவே வீடியோ கேமரா வைத்து வீடியோ எடுத்தால் தான் நன்றாக இருக்கும் என்றேன். என் அம்மாவும் சரி அப்படியே செய்து எனக்கு காட்டு என்று கூறினாள். நானும் சரி அதற்கான நாள் வரும் போது வீடியோ எடுத்துக் காட்டுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஒரு நாள் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டும் இருந்த போது கேமரா வைத்து வீடியோ எடுக்கலாமா என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். சரி என்றாள். இரவில் நாம் இருவரும் உடலுறவு கொள்வதை வீடியோ எடுக்கலாம் என்றேன். என் அம்மா வேண்டாம் பகலில் எடுத்தால்தான் பளிச்சென்று நன்றாக இருக்கும் என்றாள்.
சரி இப்போதே எடுக்கலாம் என்றேன். என் அம்மா குளிக்கச் சென்றாள். நான் குளியலறைக்கு அருகில் ஒரு ஸ்டூல் எடுத்துக்கொண்டு போட்டு அதில் ஏறி எட்டிப்பார்த்தேன். கேமராவையும் On செய்து வீடியோ எடுக்கத்தொடங்கினேன். என் அம்மா, முதலில் தலை சடைப்பின்னலை அவிழ்த்தாள். நீளமான முடியை பிரித்து விட்டுவிட்டு, பின் புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கட்டை கழற்றினாள்.
வெள்ளை பிரா பளிச்சென்று இருந்தது. முலைகள் பிராவிற்கு வெளியே பிதுங்கிக்கொண்டிருந்தது. அக்குள் கருப்பாக முடியுடன் இருந்தது. இடை மடிப்பு அம்சமாக இருந்தது. தொப்புள் குழி கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது. கை, கால்களில் முடிகள் சுருண்டு இருந்தது. குண்டி பெருத்து காணப்பட்டது. பாவாடை நாடாவை கழற்றி அதை முலைகளின் மேலே வைத்து கட்டினாள்.
தண்ணீர் எடுத்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் ஷாம்பு எடுத்து தலைக்கு தேய்த்தாள். பின் தண்ணீர் தலைக்கு ஊற்றினாள். அதன்பின் சோப்பு எடுத்து உடல் முழுதும் தேய்த்து குளித்து முடித்தாள். பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக துண்டு வைத்து அவள் உடலை துடைத்து விட்டு திரும்பினாள். பருவமேட்டு புண்டை முடியுடன் உப்பி இருந்தது. பின் துண்டை வைத்து உடலை கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
அங்கு நான் கையில் கேமரா வைத்துக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து என்னை திருட்டுப் பயலே என்று செல்லமாக திட்டினாள். நான் அம்மாவிடம் நீ குளிக்கும் போது பல வருடங்களாக எத்தனையோ தடவை திருட்டுத்தனமாக பார்த்திருக்கிறேன். வீடியோ எடுத்து இருக்கிறேன். போட்டோவும் எடுத்தேன். அதை எல்லாம் உனக்கு பயந்து அழித்து விட்டேன். நீ ஒண்ணுக்கு இருக்கும் போதும் கீழே குனிஞ்சு பல தடவை பார்த்திருக்கிறேன்..
அதுவும் உன் பெண்குறி முதலில் ஒட்டி இருக்கும். ஒண்ணுக்கு வரும் போது பெண்குறி விரிஞ்சு சிவப்பு குகையிலிருந்து தண்ணி வருவது போல் இருக்கும். பார்ப்பதற்கே அற்புதமா இருக்கும் திருட்டுத்தனமாக இப்படி பார்ப்பது ஒவ்வொரு தடவையும் திரிலிங்காக இருந்தது. இப்போது நீ அம்மணமாக எனக்கு காட்சி தருகிறாய். மறைந்து பார்க்கும் போது கிடைக்கும் கிக் இப்போது இல்லை.
இப்படி பார்ப்பது அசிங்கமான ஒன்று என்றாலும் “காமத்துக்கு” முன் அனைத்தும் கண்களை மறைத்து விடுகிறது. அந்நாட்களில். ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு TASTE. எனக்கு என் அம்மா தான் காமதேவதை. எனக்கு என் அம்மாவுடனே வாழ்ந்து விடவேண்டும் என ஆசை. அதற்கு சமூகத்தில் வாய்ப்பு இல்லை. சரி கதைக்கு வருவோம்.
என் அம்மா இடுப்பில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். வீடியோ எடுப்பதற்கேற்ப கேமராவை தள்ளி வைத்துவிட்டு அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன். ஜில்லென்று இருந்தது அவள் உடம்பு. தலையில் இருந்த துண்டை கழற்றி முடியை உலர்த்தினேன். லேசாக புல்லரித்தது. பெட் ரூமுக்கு கொண்டு சென்றேன்.
துண்டை உருவினேன். நின்றாள் பிறந்த மேனியாக. கேமராவை கையில் எடுத்து CLOSE UP ஆக அவள் கால், தொடை, சுருண்டு கருத்த முடியுடன் கூடிய அவள் பெண்ணுறுப்பு, விரித்தாள் கூதியை.. உள்ளே செக்கச்சிவந்த புண்டை, கிளிட்டோரிஸ் பருப்பு, வயிறு, பின்பக்கம் முதுகு, கீழே சூத்து மற்றும் தொப்புள். பின் அவள் பருத்த முழு இரு முலைகளை தனியாக CLOSE UP மற்றும் LONG SHOT-ல் எடுத்தேன்.
என் அம்மா முகபாவனையை அழகாக காட்டச்சொன்னேன். புன்சிரிப்புடன் அவளது அழகிய திறந்த மேனியை காட்டினாள். அவ்வப்போது அவளுடைய இரு கைகளையும் வைத்து முலைகளை கசக்கியும் புண்டைக்குள் விரலை வைத்தும் MILF – PORN STAR போல முகத்தை செக்ஸ்ஸியாக காட்டினாள்.
சுய இன்பம் எப்படி செய்வாய் அதை இப்போது செய் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னேன். அவள் உடனே தனது ஆள்காட்டி மற்றும் நடு விரல் இரண்டையும் புண்டைக்குள் விட்டு சுய இன்பம் செய்தாள். வேக வேகமாக விரல்களை புண்டைக்குள் குத்தி சுயஇன்பம் அடைந்தாள்.
முழுவதும் வீடியோ எடுத்தேன். பின் கேமராவை கட்டில் முழுவதும் தெரியும் படி ஒரு இடத்தில் நிலையாக வைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் என் உடையை கழற்றி அவளுடன் கட்டிலில் விழுந்தேன். நாங்கள் இருவரும் இருக்க கட்டிப்பிடித்து ஒரு மணிநேரம் செக்ஸ் விளையாட்டில் ஈடுபட்டோம்.
இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று விளையாடியது. அவள் என் பூளை ஊம்பினாள், நான் அவள் புண்டையை சுவைத்தேன். முலைகளை பிடித்து கசக்கி விளையாடினேன். அடிக்கடி இருவரும் காம முத்தங்களை பரிமாரிக்கொண்டோம். என் பூள் முழுமையாக விரைப்பில் இருந்தது.
என் அம்மாவிற்கும் முழு செக்ஸ் வெறி வந்துவிட்டது. டேய் என் கூதியை குத்துடா எனக்கு அரிப்பு வந்து வந்து விட்டது என்றாள். இருவரும் உடலுறவிற்கு தயாரானோம். என் அம்மா தன்னுடைய கால் இரண்டையும் தூக்கி நன்றாக விரித்து புண்டையை காட்டினாள். என் வாயில் எச்சில் ஊறியது.
எத்தனை நாள் அனுபவித்தாலும் சலிக்க வில்லை என்று என் மனம் சொல்லியது. நான் என் நாக்கை வைத்து அவள் புண்டை மற்றும் கிளிட்டோரிஸ் பருப்பை நக்கி சுவைத்தேன். அதில் புளிப்புடன் கூடிய சுவை இருந்தது. முலைகளை நக்கி கசக்கினேன்.
சிறிது நேரம் சுவைத்து விட்டு என் பூளை அவளது மன்மத குகைக்குள் சொருகினேன் குத்த ஆரம்பித்தேன். இன்ப சுகத்தில் இருவரும் திளைத்தோம். என் அம்மா என்னை இழுத்து இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தை கேமரா இருக்கும் திசையில் திருப்பி விட்டேன்.
ஆனால் அவள் காம சுகத்தில் இருந்ததால் அவளுக்கு அது தெரிய வில்லை. சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு காம வெறி அதிகமானது. அ ஆ ஸ்அஆ ஸ்ஹ அஆ அஆ என்று வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். நானும் சுகம் அனுபவிக்கிறேன்.
என் அம்மாவும் மிக சந்தோஷமாக அனுபவிக்கிறாள் என்பதால், அவளுடைய காமக்கதறல் எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவள் கூதியை ஓக்க ஓக்க ஹ்ஹ ஸ்அஅஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஓஓஓ அஅஅஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸாஸ்ஸா…… அஅஅஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்………… ஒஒஒஓஓஓஓஓஹ்ஹ்ஹ் அஅஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் ஒஒஒஓஓஓ அஅஅஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸாஸ்ஸா ஆஆஹ்…….. சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு நிமிட உடலுறவிற்கு பின் என் பூளிலிருந்து வெண் விந்து அவளின் குகைக்குள் புகுந்து எங்களிருவருடைய காம இச்சையை திருப்திப்படுத்தி வெறியை அடக்கியது. எனக்கும் அடங்கியது. இருந்தாலும் அவளை ஒத்துக்கொண்டே இருக்கவேண்டும் போல் இருந்தது.
குத்திக்கொண்டே இருந்தேன். சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சப்தம் வந்தது. எனக்கு பிடிக்க வில்லை என் பூளை வெளியே எடுத்தேன். என் பூள் முழுதும் வெண் விந்து பரவியிருந்தது. அப்படியே அவள் வாயில் வைத்தேன். அனைத்தையும் வாயால் உறிஞ்சி சுத்தம் செய்தாள்.
என் அம்மாவின் புண்டையில் விந்து வளிந்து கொண்டிருந்தது. நான் கேமராவை புண்டைக்கு அருகில் சென்று Close-up ல் வீடியோ எடுத்தேன். இருவரும் சோர்வானோம். அவளுக்கு நீண்ட முத்தம் ஒன்றை கொடுத்து அருகில் படுத்தேன். என் அம்மா அவளுடைய புண்டைக்குள் விரலை விட்டு விந்தை எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைத்து விழுங்கினாள். அனைத்தும் வீடியோவில் பதிவாகிக்கொண்டிருந்தது.
இருவரும் எழுந்து குளித்து முடித்து வீடியோவை பார்த்தோம். எங்களுக்கே அதிர்ச்சியாக இருந்தது. எப்படி ஒரு காம வெறியுடன் நாங்களிருவரும் உடலுறவு கொண்டிருக்கிறோம் என்று. என் அம்மா என்னிடம் டேய் இதை INTERNET ல் UPLOAD பண்ணுடா என்றாள். நான் பதறிப்போய் விட்டேன்.
அவளிடம் இதை நெட்டில் போட்டால் நம் இருவருடைய மானமும் போய் விடும் என்றேன். டேய் செக்ஸில் மானமாவது ஒண்ணு. எனக்கு ஒரு ஆசை. என்னை NUDE PHOTO எடுத்து NET ல் போடு. எப்போது வேண்டுமானாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம். அடுத்தவர்கள் என்ன நினைப்பார்கள் என்று எனக்கு கவலையில்லை என்று துணிந்து கூறினாள். நானும் சரி என்று சொல்லி இருக்கிறேன்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு