வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி சற்று சுவாரசியமாகப் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் மேலும் சுன்னி மற்றும் புண்டைக்குச் சிறந்த செக்ஸ் சுகத்தைக் கொடுத்து சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் மனோஜ், வயது 26. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புகளுடன் ஆண்மையாக இருப்பேன். கல்லூரியில் பல பெண்களை உஷார் செய்து அடிக்கடி மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
சிறுவயதிலிருந்து காம எண்ணத்தில் அதீத நாட்டம் இருந்ததால், மேட்டர் அடிக்காத மற்ற நேரங்களில் ஆபாச விடீயோக்கள் பார்த்து சுன்னி விறைக்க நிற்க வைத்துக் கையடிப்பேன். வீட்டில் நல்ல ஆரோக்கியமான உணவு சாப்பிடுவதால், கையடிக்கும்போது அதிகமான விந்து வெளியில் வரும் ஆகையால் மேட்டர் மற்றும் சுய இன்பம் செய்வதை விரும்பி ஏற்றுச் செய்வேன்.
அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் சற்று அதிகமாக இருக்கும். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். கல்லூரியில் பல்வேறு பெண்களை ஒத்து ரசித்து வந்தேன், ஆனால் சில பெண்கள் என் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறுவார்கள்.
ஒரு முறை கல்லூரியில் போனில் ஆபாச படம் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது வகுப்பு நடத்திக் கொண்டு இருந்த டீச்சர் போன் பிடுங்கிக் கொண்டு சென்று விட்டாள். அந்த டீச்சருக்கு இளம் வயது தான் இருக்கும், மாலை கல்லூரி முடித்து விட்டு போன் வாங்கிக்கொண்டு செல்லும்படி கூறினாள்.
நான் போனில் லாக் போடாமல் தான் வைத்து இருப்பேன். மதிய நேரத்தில் ஆசிரியர்கள் ஓய்வு எடுக்கும் அறையை எட்டிப் பார்த்தேன். ப்ரீத்தி டீச்சர் போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது நான் உள்ளே வைத்து இருந்த ஆபாச வீடியோ எல்லாம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். ஆபாசப் படம் பார்ப்பதற்கு முன்பு சுற்றி யாரும் இல்லாத வண்ணம் பார்த்துக் கொண்டாள்.
பின்பு புத்தகத்தின் நடுவில் வைத்துக் கொண்டு பாடம் படிப்பது போன்று படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், இது அனைத்தும் ஜன்னல் வழியாக அவளுக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் உதட்டைக் கடித்து, மூச்சை சூடாக விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் ப்ரீத்தி டீச்சரை பார்க்கும்போது சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது.
மதிய உணவு முடியும்வரை போனில் இருந்த அனைத்து ஆபாசப் படங்களையும் பார்த்து முடித்தால், அதில் அதிகமாக மாணவர்கள் மற்றும் டீச்சர்கள் செக்ஸ் செய்யும் வீடியோவே இருந்தது. பின்பு மாலை கல்லூரி முடிந்து தனியாகப் பேச வேண்டும் என்று அழைத்தால், “இதற்குப் பிறகு போன் எடுத்துக் கொண்டு வரக்கூடாது” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
அவளின் சிரிப்பில் ஆயிரம் அர்த்தம் புதைந்து இருந்தது, அதன்பின் தினமும் பல்வேறு விதவிதமான படங்களை எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். வேண்டும் என்றே போன் உபயோகிப்பது போன்று மாட்டிக்கொள்வேன். அவளும் மாலை வரை ஆபாச படங்கள் பார்த்து விட்டு போன் திருப்பி கொடுத்து விடுவாள்.
ஒரு நாள் மதியம் ப்ரீத்தி டீச்சர் தவிர மற்ற அனைவரும் வெளியில் சென்று இருந்தார்கள். ப்ரீத்தி ஆசிரியர்கள் ஓய்வு அறையை உள்ளே பூட்டிக்கொண்டு தனியாக ஆபாசப் படம் பார்த்தால், பின்பு இரண்டு கால்களையும் மேசை மேல் தூக்கி வைத்து விரித்துக் கொண்டாள். நான் அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் தொடர்ந்து ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு பின்பு மெதுவாக விரலை எடுத்து சேலையின் உள்ளே விட்டுக் கொண்டால், கண்களை மூடிக்கொண்டு “ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டாள். ஒரு கட்டத்தில் உச்சக்கட்ட மூட் தலைக்கு ஏறியதால் சேலையை முழுவதும் தூக்கி விட்டாள்.
அவள் உள்ளே சிவப்பு நிற பாவாடை மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியும் அவசரமாக கழட்டினாள். பையில் வைத்து இருந்த கேரட்டை வெளியில் எடுத்தால், முதலில் கேரட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அவளின் கூதியை சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் தெளிவாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே ஹிமாலய மலையை போன்று செக்ஸ் மூடில் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலும், புண்டை வெள்ளை நிறத்திலும் அழகாக இருந்தது. அவளின் அழகான புண்டையில் கேரட்டை விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக விட்டு ஆட்டினாள்.
பின்பு கூதியிலிருந்து தேன் வழிந்து வெளியில் வந்தது. அதைக் கையில் எடுத்து நக்கி கொண்டால், அதை எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டு வெளியில் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஆடைகளைச் சரி செய்துகொண்டு வகுப்பு சென்று விட்டால், நானும் அவளை நினைத்து பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை சோர்வு ஆகும் வரை கையடித்து வந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ப்ரீத்தி டீச்சரை செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த அழகான வாய்ப்பு நன்றாக அமைந்தது. சனிக்கிழமை காலை வகுப்பில் போன் வாங்கிக்கொண்டு சென்று விட்டால், மதியம் கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டு சென்று விட்டார்கள்.
ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன், அவள் மீண்டும் ஆபாசப் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தால். யாரும் இல்லாத இந்த அழகான வைப்பில் டீச்சரை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் படம் பார்த்து இரண்டு நிமிடங்கள் விரலை விட்டு ஆட்டும் நேரத்தில் சரியாக டீச்சர் ஓய்வு அறைக்குச் சென்றேன். அவள் அவசரமாக ஆடையைச் சரி செய்துகொண்டு, “டேய்! என்ன டா ?” என்று கேட்டாள்.
“டீச்சர்! இன்று அரை நாள் கல்லூரி தான், மொபைல் வாங்கிக்கொண்டு செல்லலாம் வந்தேன்” என்று கூறினேன். அவளுக்குப் பாதி காம பசி கூட அடங்காத நேரமாக வந்து நின்றேன். பின்பு வேண்டும் என்றே அருகில் சென்று முலை மற்றும் இடுப்பை இடித்துக்கொண்டு பேசினேன்.
“டீச்சர் இதற்கு முன்பு என் போன் வைத்துக் கொண்டு செய்த விஷயங்களைப் பார்த்து விட்டேன், ஆகையால் நீங்கள் சம்மதம் தெரிவித்தால் பாவாடை உள்ளே சென்று விடுவேன்” என்று தைரியமாகக் கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்து விட்டு, “சரி டா! உனக்கு என்ன தெரியுமோ செய்து கொள் ” என்று கிண்டலாகக் கூறினாள்.
அவள் பேசி முடித்த அடுத்த நொடியே, ஆசிரியர்கள் அறையை லாக் செய்து விட்டு வேகமாக அருகில் வந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி அடைந்தால், “மேடம்! நான் உண்மையாகத் தான் செய்வா?” என்று கேட்டேன் என்று கூறினேன். “நானும் உண்மையாலும் தான் செய்து கொள் ” என்று கூறினேன் என்று கூறினாள்.
அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டோம், பின்பு தரையில் புரண்டு கொண்டு கட்டிப்பிடித்தோம். அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன், முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை நுனி பற்களால் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்.
முலையை சுற்றிச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முத்தம் கொடுத்தாள். சுன்னியின் மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன். நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு கஞ்சி தொண்டையில் இறங்கியது, பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து பாவாடையைக் கழட்டினேன்.
கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக கொடுத்து விட்டு பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்தேன். புண்டை ஓட்டையில் விரலை மற்றும் நாக்கை விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். நீண்ட நேரமாக சப்பி விந்தை வெளியில் வரவைத்துக் குடித்தேன்.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம் சிக்கிரம் டா!” என்று கதறினாள். பின்பு முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன், முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! டேய்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ! ஓ யா ஓ யா எஸ் எஸ் ! ” என்று சுகத்தில் துடித்துப் போனாள்.
செக்ஸ் சுகத்தில் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது, பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடவைத்து பின் வழியாக எடுத்து விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி உள்ளே வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது, அதன்பின் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
இறுதியாகச் சூத்தின் உள்ளே சுன்னியை ஆழமாக விட்டு முழு வெள்ளை நிற விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். அவள் சூத்து முழுவதும் விந்தின் குளம் போன்று காட்சியளித்தது. அதன்பின் மீண்டும் மேட்டர் அடித்து, விந்தை முகத்தில் அடித்தேன். மாலை 6 மணி வரைக்கும் அறையைத் திறக்காமல் ஒத்து முடித்தோம்.
அதன்பின் ப்ரீத்தி டீச்சர் என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆக்கினால், தினமும் கல்லூரி முடியும்வரை செக்ஸ் செய்தேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தாலும், இன்றும் மனதில் பசுமையாக இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு