வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு கதை ஆசிரியர் – வாசகர் காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கிஷோர், வயது 26. நான் சென்னையில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு இரண்டு அண்ணன்கள் இருக்கிறார்கள். நான் இளைய மகன் என்பதால் சற்று செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். நான் கல்லுரி படிப்பை முடித்து விட்டு வேலைக்கு போகாமல் சொந்தமாக ஒரு தொழி தொடங்க வேண்டும் என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்காக சில ஆண்டுகள் கழித்தேன், என் குடும்பத்தில் நல்ல வருமானம் வந்து கொண்டு இருந்ததால் பிரச்சனை இல்லாமல் ஜாலியாக இருந்து வந்தேன். தினமும் வெட்டியாக இருந்து வந்ததால், கல்லுரியில் பெண்களுடன் செய்த காம லீலைகள் கண் முன் வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் அந்த காம சம்பவத்தை எல்லாம் கதையாக எழுதலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
எனக்கு தமிழ் அதிகமாக தெரியாது என்பதால் ஆங்கிலத்தில் கதை எழுத ஆரம்பித்தேன். அந்த கதைகளை ஆங்கில ஆபாச கதைகள் இணையதளத்தில் பதிவிட ஆரம்பித்தேன். தினமும் எனக்கு நடந்த சம்பவத்தை எல்லாம் செக்ஸ் மோகம் குறையாமல் பதிவு செய்து வந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் என் கதைகளுக்கு அதிகமாக ரசிகர்கள் வர ஆரம்பித்தார்கள்.
கதைகளுக்கு கீழே ஈமெயில் ஐடி கொடுத்து வைத்தேன். பல வாசகர்கள் எனக்கு ஈமெயில் செய்து பாராட்டி வந்தார்கள். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் அழகாக இருப்பேன் ஆகையால் கல்லுரி படித்த காலங்களில் பல பெண்களை கண்டபடி ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
அதிகமாக சுயஇன்பம் மற்றும் செக்ஸ் செய்து இருப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. கையில் சுன்னியை பிடித்தால் தடிமலாக இருக்கும். சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவு தடிமலாகவும் இருக்கும். ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை பார்த்தால் முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை மட்டுமே வரும்.
நான் ஆங்கிலத்தில் காம கதையை மிகவும் உணர்வு பூர்வமாக எழுத ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக ஒரு பெண் வாசகியிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. “ஹாய் ! என் பெயர் தர்ஷினி, வயது 23. டெல்லியில் இருந்து மெசேஜ் செய்கிறேன். உங்களின் கதைகள் மிகவும் பிடிக்கும்” என்று ஆங்கிலத்தில் மெசேஜ் செய்து இருந்தாள்.
ஆரம்பத்தில் அது ஒரு போலியான மெசேஜ் என்று நினைத்து கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன் ஆனால் தினமும் தர்ஷினியுடம் இருந்து மெசேஜ் வர ஆரம்பித்தது. நானும் ஒரு கட்டத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன், “ஹாய் தர்ஷினி, உங்களை போன்ற வாசகர்கள் இருக்கும் வரை எனக்கு மிகவும் சந்தோஷம் ” என்று கூறினேன்.
“உங்களின் நம்பர் கிடைக்குமா?” என்று மெசேஜ் செய்தாள். நானும் என்னோட வாட்ஸாப்ப் நம்பர் அனுப்பி வைத்தேன். இருவரும் முதல் இரண்டு வாரம் நீண்ட நேரமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் தமிழ்நாட்டிலும், அவள் டெல்லியிலும் இருந்து தினமும் பேசி கொண்டோம். ஒரு நாள் வீடியோ கால் பேசலாம் என்று அழைத்தேன்.
அன்று தான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத தினமாக இருந்தது. இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு வீடியோ கால் செய்து கொண்டோம். தர்ஷினி நைட் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு செக்சியாக படுத்து கொண்டு இருந்தால், மஞ்சள் நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லூசு ஹேர் விட்டு கொண்டு இருந்தால், மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து பேசும்போது இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்கியது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால், முலைகளின் காம்புகள் கூர்மையாக கண்களுக்கு தெரிந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது.
கண்கள் இரண்டும் மீன்களை போன்று சின்னதாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது.இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்சியாக இருந்தது. குப்புற படுத்து கொண்டு இருந்ததால் சூத்தின் மேடுகள் அருமையாக தெரிந்தது. ஒரு அழகான வடஇந்தியா பெண் கிடைத்து விட்டால் என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
இருவரும் நீண்ட நேரமாக ஆங்கிலத்தில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவளும் என் சுன்னியை அடிக்கடி பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் அதன்பின் மேல் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தோம். அன்று இரவு வீடியோ கால் பேசி முடித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து கொண்டேன்.
செக்ஸ் செய்தால் இது போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து தான் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த ஒரு மாதத்தில் இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்தோம். என் ஆபாச கதைகளை தினமும் படித்து பாராட்டி கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு ஒன்று அமைந்தது.
நான் சொந்தமாக ஆரம்பிக்க போகலாம் தொழில் ஒன்றுக்கு தேவையான மீட்டிங் டெல்லியில் ஒரு வாரம் வைக்க போவதாக தகவல் கூறினார்கள். அதற்காக தவறாமல் வந்து கலந்து கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொண்டார்கள். நான் மட்டும் தனியாக புறப்பட்டு சென்றேன், அன்று மாலை தர்ஷினிக்கு போன் செய்து டெல்லியில் இருப்பதாக ஆச்சரிய படுத்தினேன்.
“ஹேய் ! நீ வெளியில் ஹோட்டல் எடுக்காதே! என் ரூமில் ஒரு வாரம் தாங்கிக்கொள்ள” என்று பாசமாக அழைத்தாள். அன்று மாலை 7 மணிக்கு தர்ஷினி கூறிய குடியிருப்பு பகுதிக்கு சென்றேன். 10 வது மாடியில் தனியாக வசித்து வந்தால், நான் உள்ளே வந்தவுடன் “ஹேய் ! எப்படி இருக்க!? ” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நீண்ட நேரமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம். “உன் கதைகளில் வருவது போன்று உன்னிடம் ஓலு வாங்கவேண்டும்!” என்று நேராகவே கேட்டுவிட்டாள். “கண்டிப்பாக செல்லம்! உன்னை போன்று ஒரு அழகான தேவதையை வைத்து கொண்டு யாராவது உறங்குவார்களா?” என்று பேசி கொண்டு கன்னத்தை பிடித்தேன்.
உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரின் உதடுகளும் மென்மையாக ஒன்றன் மீது ஒன்றாக அமைந்து கொண்டு இருந்தது. நாக்கை உதட்டின் உள்ளே ஆழமாக இறக்கி முத்த மழையை பொழிந்தேன். அவள் சுகத்தில் என் மேல் உதட்டை கடித்தாள். இருவரின் உதடுகளும் எச்சியை மாற்றி மாற்றி குடித்து கொண்டது.
பின்பு தர்ஷினியை கீழே படுக்க வைத்து முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக மேல் ஆடையை கழட்டினேன்,உள்ளே இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து முத்தமாக கொடுத்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிகொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் நானும் அவசரமாக ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக மாறினேன். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
“வ்வ்வ்வ்! இவ்ளோ பெரிய பூலை ஆபாச வீடியோவில் கூட பார்த்தது இல்லை” மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் இதை முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டாள். சுன்னியை இரண்டு கையாளும் பிடித்து மேலும் கீழுமாக மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி மேல்புறத்தில் பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், நானும் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். அவளின் தொண்டை குழி வரை இறங்கி வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் பூலை ஊம்பி விந்தை முழுவதும் குடித்து விட்டாள். அடுத்தது அவளை கீழே படுக்க வைத்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன்.
மேலும் சப்பிகொண்டு கீழே இறங்கினேன், கருப்பு நிற பேண்ட் கடித்து உருவினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், புண்டையின் மேல்புறத்தில் மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலால் சற்று நேரம் வேகமாக தேய்த்தேன். நடுவிரலை கூதி ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக தேய்த்து விட்டேன்.
அவளின் கூதி ஈரமாக மாறியது, பின்பு நாக்கை வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை முழுவதும் ஈரமாகியது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். இருவரும் செக்ஸ் மூடில் திளைத்து கொண்டு இருந்தோம். இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்தபடி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஒரு நிமிடம் கூட இடைவேளை விடாமல் நீண்ட நேரமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் விட்டு அடிப்பதற்கு மிகவும் சுலபமாக மாறியது. பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அடிக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் தர்ஷினியை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வாசல் வழியாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை மேலும் விரிவு அடைந்தது, உடம்பு காம சுகத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அந்த நிலையில் நீண்ட நேரம் ஒத்து விட்டு பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன்.
சூத்தின் ஓட்டையில் எச்சியை வைத்து தடவினேன், மெதுவாக சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ம்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் காம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் கஞ்சியை அடித்து தெளித்தேன். அடுத்த ஒரு வாரம் மீட்டிங் முடித்து விட்டு வந்து தினமும் என் வாசகியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்பதற்காக தமிழ் கற்றுக்கொண்டு மொழி மாற்றம் செய்து இருக்கிறேன்.
படித்தமைக்கு நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு