வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தைச் சற்று சுவாரசியம் கலந்து உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். திருட சென்ற இடத்தில் செக்ஸ் கிடைத்த நிகழ்வைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் சிவா, வயது 26. நான் சிறுவயது முதல் அனாதை இல்லத்தில் வளர்ந்து வந்தேன். எனக்குப் பெற்றோர்கள் இல்லை, மிகவும் கடியப்பட்டுப் படித்து வறுமையான சூழ்நிலையில் வளர்ந்து வந்தேன். நான் கஷ்டப்பட்டு உழைத்தாலும் எனக்கு மேல் இருப்பவர்கள், அதன் பெருமை மற்றும் சம்பளத்தைத் திருடிக் கொள்கிறார்கள்.
ஆகையால் அந்த வேலையை விட்டு திருட்டு தொழிலில் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். தனியாக இருக்கும் வயதானவர்கள், திருமணம் ஆனா தனியாக இருக்கும் தம்பதியர்கள் என்று அவர்களின் வீட்டில் சென்று திருடி விட்டு வருவேன். யாரையும் கஷ்டப்படுத்தாமல் தேவையான அளவுக்கு மட்டும் திருடிவிட்டுச் சென்று விடுவேன்.
அதன் காரணமாக யாரும் அதிகமாகப் போலீசில் புகார் செய்யாமல் இருந்தார்கள். வாழ்க்கையை நன்றாக அனுபவித்து வாழ்ந்து வந்தேன். எனக்குச் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்த வயதிலிருந்து பெண்களின் மீது அதீத ஈர்ப்பு மறைந்து இருந்தது, ஆனால் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்கு நேரம் இல்லாததால் இரவு நேரங்களில் அதிகமான ஆபாசப் படங்கள் பார்த்து விட்டுக் கையடித்து விடுவேன்.
அதிகமான கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி மிகவும் அதிகமாக இருந்தது. 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். இதுவரை ஒரு பெண்ணை கூட மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் தவித்து வந்தேன். நான் திருடுவதற்கு முன்பு அந்த வீடு மற்றும் அந்த நபர்களை ஒரு வாரம் நன்றாக நோட்டம் விடுவேன்.
அது எனக்கு மிகவும் உதவி காரணமாக இருக்கும். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த அழகான காம தேவதையைக் கண்களின் முன்பு பார்த்தேன். அவர்களின் வீடு சென்னைக்கு வெளிப்புறமாகத் தனிமையிலிருந்தது. அந்த பெண் மற்றும் அவளின் கணவர்மட்டும் வீட்டில் ஒன்றாக வாழ்ந்து வந்தார்கள். மிகப் பெரிய வீடு இருந்தது, நல்ல வசதியான பெண்ணாக இருந்தாள்.
இருப்பினும் அவளின் பணத்தை விட அழகு என்னை மயக்கியது. காம எண்ணம் தொழிலைச் செய்யவிடாது என்று அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டு பின் தொடர்ந்தேன், ஆனால் அவளின் அழகைப் பற்றிக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். ஒரு நாள் மார்க்கெட்டுக்கு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தால், பின்னால் சென்றேன்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, மல்லிகை பூ வாசனை ஆளை இழுத்துப் போட்டது. சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடியது. பக்கவாட்டுக்குச் சென்று பார்த்தேன், இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்றது. அவள் வெய்யலில் சென்றதால், ப்ளௌஸ் ஈரமாக இருந்தது.
அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் அந்த வேர்வையில் முலைக் காம்புகள் கூர்மையாகத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது மேலும் முகம் வட்டமாகச் சிவந்த கன்னங்களுடன் அருமையாக இருந்தது.
காது, மூக்கு, கண்கள் எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. அவளின் உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் திருடும் எண்ணம் சென்று ஒக்கும் எண்ணம் வந்தது, இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று வழவழ வென்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதை போன்று கண்களுக்குத் தெரிந்ததால், இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு அவளின் கணவன் இரவு 7 மணிக்குத் துணி பை எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு அவசரமாக காரில் வெளியூருக்குச் சென்றான். வீட்டில் வேலைக்காரியைத் துணியாக விட்டுச் சென்று விட்டான். இந்த நாளில் திருடினால் அதிகமாகப் பணம் சேர்த்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
இரவு 11 மணிக்கு முகமூடி அணிந்து கொண்டு பின் வாசல் வழியாக மொட்டை மாடிக்குச் சென்றேன். அந்த பெண் படுத்துக் கொண்டு இருக்கும் அறையை எட்டிப்பார்த்தேன். அவள் கையில் வைத்துக்கொண்டு படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பக்கத்து அறைக்குச் சென்று பணம் மற்றும் நகையை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக வெளியில் செல்லலாம் என்று சென்றேன். அப்பொழுது முதுகில் அந்த பெண் கத்தியை வைத்து அமைதியாக என் ரூம் உள்ளே வா என்று அழைத்தாள். எனக்குச் சற்று பயமாக இருந்தாலும், வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அவளுடன் உள்ளே சென்றேன். “என்னை மன்னித்து விடுங்கள்! உங்களின் பொருள்களை வைத்து விட்டுச் சென்று விடுகிறேன்! விட்டு விடுங்கள்” என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
“அதற்கு நீ ஒன்று செய்ய வேண்டும்” என்று கூறினாள். “சொல்லுங்கள்! செய்கிறேன்!” என்று கூறினேன். ” நீ இன்று இரவு முழுவதும் என்னைத் திருப்திப் படுத்த வேண்டும், அப்படிச் செய்து விட்டால் இந்த பணத்தை நானே உனக்குத் தருகிறேன். இல்லையென்றால் சத்தம்போட்டு அனைவரையும் அழைத்து மாட்டி விடுவேன்” என்று கூறினாள்.
“கரும்பு தின்பதற்கு எதற்குக் கூலி ?” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சரி என்று தலையை ஆட்டினேன். “எதற்கு என்னுடன் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் ஆசைப் படுகிறீர்கள்” என்று கேட்டேன். “உனக்குப் பணம் இல்லாததால் திருடுகிறாய்! எனக்குச் சுகம் கிடைக்காததால் செக்ஸை திருடுகிறேன்” என்று ஜாலியாக கூறினாள்.
பின்பு கதவை லாக் செய்து விட்டு வேகமாக அருகில் சென்று முகமூடி, ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்து ஜட்டியோடு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன். ஜட்டி உள்ளே 8 இன்ச் சுன்னி மலைப் பாம்பு போன்று சுருட்டிக் கொண்டு இருந்தது, அதைப் பார்த்ததும் வியந்து பார்த்தாள். “முதலில் இந்த பெரிய சுன்னியைச் சப்பிக் கொள்கிறேன்” என்று என்னைப் படுக்கையில் தள்ளினாள்.
என் மேல் படுத்துக்கொண்டு முகம் மற்றும் மார்பு முழுவதும் முத்தமாகக் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினாள். உள்ளே சுன்னி விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது, முதலில் பூளை கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு எச்சியை தடவினாள். சுன்னி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது.
பின்பு பூலை மேலும் கீழுமாக மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. அந்த சுன்னியை மெதுவாக உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதல் முதலில் செக்ஸ் செய்வதால் சற்று ஆர்வமாக இருந்தது, தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாகவும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், விந்து வராமல் இருந்தது. “உனக்கு விந்து வருவதற்குத் தாமதமாக இருக்கிறது ஆனால் என் கணவனுக்கு மேட்டர் அடித்த 10 நிமிடங்களில் வந்து விடும். எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கும்” என்று கூறினாள்.
“ஹேய் பேசாமல் ஊம்பு டி!” என்று மீண்டும் தலையைப் பிடித்து உதட்டில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். இறுதியில் பூளிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வெளியில் வந்து உதடு முழுவதும் நிரம்பி வழிந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து முடித்து சந்தோஷமாகப் பார்த்தாள்.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து நைட்டியை தலையை வழியாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டி போடலாம் ஷாவ் செய்த கூதியைத் தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். முதலில் முலையை மாவு பிசைவது போன்று நீண்ட நேரமாகப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன்.
உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சுகளை ரசித்துக் குடித்தேன். பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டின் நுனியில் வைத்துச் சப்பினேன்.
தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அழுத்தினால், அதன்பின் வட்டமான முலையை நீண்ட நேரம் சப்பிவிட்டு பின்பு மேலும் கீழே இறங்கினேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து வருடி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாகக் கூதியின் அருகில் சென்று சூடாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு மூன்று விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு, நாக்கை சிவந்த கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்திக் கொண்டால், சப்பிய அடுத்த 20 நிமிடங்களில் கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அந்த விந்து சற்று சுவையாக இருந்தது.
பின்பு என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாகும் அளவுக்குத் தடவினேன், பின்பு சுன்னியை மெதுவாக ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். நீண்ட நாட்கள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்துகொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் ஈரமான கூதியில் சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளை டாகி முறையில் முட்டிப்போட வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ” அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா திருட ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா!” என்று கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் நேராக நீட்டி விந்தை குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். அவளின் உடம்பு முழுவதும் கஞ்சி மழை பொழிந்தது. பின்பு இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்துகொண்டோம். பின்பு காலை 5 மணிக்கு, நான் திருடியதை விட சற்று அதிகமான பணத்தைக் கொடுத்து அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினாள்.
அதன்பின் திருட்டை விட்டு தினமும் இவளை மேட்டர் அடித்து லட்சக்கணக்கில் சம்பாதித்தேன். சுன்னிக்குச் சுகமும் கிடைத்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு