அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பேர் பிரகாஷ். வயது 20.மற்றவர் போல் இல்லமால் எனக்கு சுன்னி ஐந்து இன்ச் தான். இக் கதையின் நாயகி என் ஊரில் இருக்கும் என் அத்தை சுதா. அவளின் மார்பகம் 38 இன்ச் ஜெட்டி போட மாட்டாள். அவள் பார்ப்பதற்கு கருப்பாக இருப்பாள் நடிகை நமீதா போல இருப்பாள்.
அவள் மீது சிறு வயதில் இருந்தே எனக்கு காமம் அதிகம்.எனது மாமா பெரும்பாலும் மாதத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வந்து என் அத்தையை வெறி தீர ஓத்து விட்டு செல்வார்.சரி கதைக்கு வருவோம். இந்த சம்பவம் நடந்து 2 மாதங்கள் ஆகிறது. நான் ஊருக்கு சென்று இருந்தேன்.
எங்கள் ஊரில் என் வீட்டுக்கு அருகில் தான் அத்தை வீடும் உள்ளது. எங்கள் ஊரில் பெரும்பாலும் பாத்ரூம் டாய்லெட் வீட்டில் இருக்காது அனைவரும் வெளியில் தான் செல்வோம். அது இரவு நேரம் என் அத்தை என் வீட்டிற்கு வந்து யாரேனும் என்னுடன் ஆய் போக வருகிறீர்களா என அழைத்தல்.
யாரும் வரவில்லை என்று கூறி விட்டனர். வீட்டின் பின்புறம் நான் அமர்ந்தது இருக்க அவள் என்னிடம் நீ வருகிறாயா ஏனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்றல். சேரி நன் வருகிறேன் என்று அவளித்தேன் கூறி ஆவலுடன் சென்றேன். அவளும் பீ பேண்டிட்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
இப்படி கழுவாமல் போனால் துணி எல்லாம் ஒட்டிக்காத என்றேன். அவள் என்னிடம் இல்லை டா என்றாள். சரி இவளை ஓக்க இவளிடமே கேட்டு விடலாம் என்று யோசித்தேன். அவளிடம் நீங்கள் அழகா இருக்கீங்க உங்கள் மாறி ஒரு பெண் கிடைத்தால் தினமும் ஓத்து கொண்டே இருப்பேன் என்றேன்.
அவள் அதிர்ந்தவளாய் என்னை பார்த்து என் இப்படி அசிங்கமாய் பேசுகிறாய் பேசாமல் வா என்றால். நானு ஆவலுடன் அமைதியாய் வீட்டிற்கு சென்றேன். தூங்கும் நேரம் வந்தது. நான் படுக்க சென்றேன் அப்போது அவள் என்னிடம் வந்து என்னுடன் இன்று படு வா என்றால் நான் சற்றும் தயங்காமல் சென்றேன்.
படுத்த வுடன் நீ ஏதோ சொன்னியே அதை சொல்லு என்றல். நான் வேண்டும் என்றே எதை கேட்கிறீர்கள் என்றேன். அவள் அதற்கு ஓக்கறது பத்தி சொன்னியே அதை சொல்லு என்றாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவள் மேல் போட்டு கொண்டு வருடி கொண்டே உன்னை போல ஒரு பெண் கிடைத்தால் தினமும் எனக்கும் அவளுக்கும் சொர்கம் தான் என்றேன்.
அதற்கு அவள் அப்படி என்ன செய்வ சொல்லு என்றாள் நான் அதற்கு சொன்னால் எனக்கு பூல் தூக்கிக்கும் யாரையாவது ஓக்கனும் போல ஆய்டும் நான் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன். அதற்கு அவள் அமைதியாய் இருந்தாள். சரி நான் தூங்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் என்னிடம் இன்னிக்கி மட்டும் எனக்கு புருஷனா இருக்கியா என்றாள். நான் அத‌ற்கு தான் காத்து கொண்டு இருக்கேன்.
வா டி செல்லம் என்றேன். அவள் நயிட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள். அவள் நயிட்டி உருவி தூர போட்டேன். அவள் இவ்வளவு வெறியாய் இருக்க பாக்கலாம் எவ்ளோ நேரம் தாங்குற என்றாள். எனக்கு வெறி ஏறியது என் ஆடைகளை கழட்டினேன்.அவளுக்கு முத்த மழை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக அவள் முகம் முழுவதும் நாக்குபோட அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். அவளின் முலையை உறிஞ்சி கொண்டே பிசைந்தேன். அவள் சரி கீழ போ என்றாள். காமம் தலைக்கு ஏறிய நான் புண்டையை வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் காடு போல மூடி வளர்த்து இருந்தால்.
நான் அவளிடம் ஏன் டி எவ்ளோ வெச்சிருக்க என்று கேக்க அவள் உன் மாமா முன்தலை ஒன்ஸ் வந்து தான் ஷவே பன்னுவாரு இந்த மாதம் வேலை அதிகமாய் இருக்குன்னு வரல அதான் உன்ன ஓக்க சொன்னேன் என்றாள்.
நான்: புண்டைய நக்க போறேன்.
காட்டு டீ.
அவள்:இந்தா da புருஷா என்றாள்.
அவள் புண்டையை பார்த்த அந்த நொடியை நான் மெய் மறந்து போய் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது கரும் புண்டை என்னை எதோ செய்தது. நான் நக்கி கொன்டே இருக்க அவள் மதன நீரை தெளிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அதை என் வாய் கொண்டு ருசித்தேன்.
எனக்கு இன்னும் அவள் புண்டை மேல் இருந்த ஆசை குறையவில்லை. ஆசை தீர தீர நக்கி நக்கி ருசித்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளயே விட்டேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல நாக்கு போடற அப்படி தான் இன்னு நல்ல நக்கு என்றாள்.
சரி திரும்பு உன் சூத்தை நக்கனும் என்றேன் அவளும் திரும்பி படுத்தாள். அவள் கரும் சூத்தை பார்த்த ஒடனே சுண்ணி தூக்கிடுச்சி. அவளின் சூத்தை நன்றாக பிளந்து நாக்கு போட்டேன். அவளும் நன்றாக வளைந்து கொடுத்தால். அவள் சூத்தில் இருந்து வந்த வாசனை என்னை அத‌ற்கு அடிமை ஆக்கி விட்டது.
நன்றாக நக்கி நக்கி என் வாயில் எச்சில் இல்லமால் போனது. என்னால் அவள் சூத்தை விட்டு வர முடிய வில்லை நன்றாக வாசம் பிடித்து கொன்டே நக்கிகேன். பின் அவளை நாய் போல நிக்க சொன்னேன். அவளும் நின்றால் அப்போது சூத்து புண்டை இரண்டையும் சேர்த்து நக்கி கொண்டே முலையை பிசைந்தேன்.
அவள் 2 முறை உச்சம் அடைந்தாள். பின் அவளின் வாய்க்கு என் பூலை கொடுக்க அவள் வெறி பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் வாயில் 1 முறை என் கஞ்சியை கொட்டினேன். சரி புண்டை காட்டு உள்ளே விடறேன் என்றேன் அவள் இந்த புடி மாமா என்றாள்.
எனக்கு தலைக்கு மேல் வெறி ஏறியது அவள் புண்டை பார்த்ததும். என் 5 இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன். ௧/௨ மணி நேரம் நன்றாக குத்தினேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் முனங்கி கொன்டே ரசித்தாள். என் கஞ்சியை இந்த முறை அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் அதை ருசித்தாள். பின் அவளை குப்புற படுக்க சொனேன் அவளும் திரும்பினாள்.
அவள் சூத்தின் வாசம் என்னை மீண்டும் அழைத்தது. நான் 5 நிமிடம் நக்கி விட்டு என் பூலை அதில் சொருகினேன். நன்றாக எண்ணெய் தடவி தடவி அவள் புன்டைய வருடி வருடி சூத்தை ஓத்தேன். அவள் என்னிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள் என்னால் இதுக்கு மேல சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாது விடு என்றாள்.
நான் முடியாது என்று சொல்ல அவள் இன்னிக்கி போதும் நாளை பாத்துக்கலாம் என்றாள் சரி வா என்று கட்டி பிடித்து கொண்டு சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு நயிட்டி போட சென்றால். நன் அவளை தடுத்து இன்னிக்கி ரெண்டு பேறும் துணி இல்லாம தூங்கலாம் வா என்றேன்.
அவளும் ஒத்துக்கொண்டால். பி‌ன் அவள் அம்மணமாய் கட்டி பிடித்தேன். என் பூல் திரும்பவும் நட்டுக்கிச்சி. அவள் அதை பார்த்து இன்னிக்கி போதும் நாழிகை ஆய் போறப்போ ஓக்கலாம் என்றாள். சரி இப்போ உன் சூத்தை மட்டு காட்டு நான் அதை நக்கி விடறே சொல்ல அவளும் நானும் 69 பொசிஷன் படுத்து தூங்கினோம்.
காலை எழுந்தவுடன் அவள் புண்டையில் என் முகம் பத்தித்தேன். அவளும் சிரிப்போடு எனக்கு தூக்கி குடுத்தாள். அடுத்த கதையில் மேலும் நடந்தவற்றை கூறுகிறேன். இக் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை எனக்கு மின் அஞ்சல் மூலம் அனுப்பவும். பெண்களின் புண்டையை ருசிக்க காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு சம்மதம் இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு