வணக்கம் காம வாசகர்களே இது என் முதல் கதையின் தொடர்ச்சியே.நான் முதல் கதையை சுருக்கமாக சொல்லி விடுகிறேன்.என் பெயர் நிஷா வயது 29 என் கணவர் பெயர் ரகுமான்.
அவனது விந்து மிகவும் கட்டியாக இருந்தது 1→
நான் அவரது இரண்டாவது மனைவி.முதல் மனைவிக்கு ஒரு மகன் உள்ளான் அவன் பெயர் உசேன்.எங்களாது தாம்பத்ய உறவு சிறப்பாக இல்லை என கணவர் வேலை காரணமாக தினமும் சோர்ந்து போய் வருவார்.இதன் காரணமாக 2 மாதம் என்னை அவர் ஒக்க வில்லை இதற்கு இடையில் ஒரு போன் செய்து உன் கணவர் உன்னை நேற்று இரவு எத்தனை முறை ஒத்தார் என்று தெரிந்து போன் செய்து கேட்டு கொண்டே இருப்பான்.
ஒரு நாள் உங்களுக்கு ஒரு பரிசு வைத்து இருப்பதாக கூறி வீட்டிற்கு வெளியே சென்று பார்க்கும்மாறு கூறி வீட்டிற்கு வெளியே சென்று பார்த்த போது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது காரணம் அது ஒரு வைப்பரேட்டர்.எனக்கு அது தேவை பட்டது.இந்த போன் காலை முடிவுக்கு கொண்டு வர முடிவுக்கு கொண்டு வரலாம் என்று கூறி ஒரு முறை அதை பயன்படுத்த கூற நான் பயன்படுத்த இது தினமும் தொடர்ந்தது.ஒரு நாள் நான் சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது உசேன் வீட்டிற்கு வந்து விட என்னை அரை நிர்வாணமாக பார்த்துவிட வைப்ரேட்டர் இரண்டும் என் புன்டை மற்றும் சுத்து ஓட்டையில் குடைந்து கொண்டு இருந்தது
அவன் என்னை mother என்று தான் அழைப்பான். Mother என்ன செய்வது கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கேட்டுக் கொண்டே என் அருகில் வர நான் அருகில் வராதே என் பார்க்காதே என்று கூறி என் உடலை மறைக்க முயற்சி செய்தும் முடியவில்லை.அவன் யாருடன் போன் பேசி கொண்டு இருந்தேர்கள் என்று கேட்க நீ மட்டும் என் உள் ஆடையை வைத்து சுயஇன்பம் செய்யலாமா என்று கேட்டு விட்டேன்.அவன் அதிர்ச்சியில் இது உங்களுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டுக் கொண்டே என் அருகில் வந்தான்.பின் என் மீது கை வைத்து தடவ நான் தட்டி விட்டுட்டேன்.பின் இதை தந்தையிடம் சொல்லி விடுவேன் என்று blackmail செய்ய வேறு வழி இல்லாமல் நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
பின் என் ஆடைகள் அனைத்து கழட்ட ஆரம்பித்தான் நான் அவன் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.பின் இரண்டு வைப்பரேட்டர்களை எடுத்து என் புன்டை மற்றும் சுத்து ஓட்டையில் வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ நன்றாக செய் இன்னும் வேகமாக என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக நான் உச்சம் அடைந்து என் மதன நீர் பிறி கொண்டு அவன் முகத்தில் அடித்தது. பின் என்னை doggy styleல் நிற்க வைத்து என் புன்டையை இரு விரல்களை விட்டு நன்றாக குடைந்து கொண்டு நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்க ஆரம்பித்தான்.இதை நான் சற்று எதிர் பார்க்கவில்லை.பின் என் இரு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து கசக்கி காம்பை எடுத்து வாயில் வைத்து உரிய நான் காற்றில் பறந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவன் சுன்னியை பிடித்து வேகமாக குழுக்க அவன் விந்து என் உடல் முழுவதும் அடித்தது.என் முலை மற்றும் முகம் முழுவதும் அவனது விந்துவால் நிறைந்து.பின் என் கணவர் வந்துவிட நான் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன்.மறுநாள் காலையில் நான் சமைத்து கொண்டு இருக்கும் போது என் கணவர் உசேனை கல்லூரிக் எழுப்புமாறு கூற நான் அவனது அறைக்கு சென்றேன்.
அவன் நான் உங்களுக்கா தான் காத்துக் கொண்டு இருக்கிறோன் என்று கூறினான் நான் நோற்று நடந்ததை அவரிடம் கூறிவிடதே என்று கூற அப்போது எனக்கு ஊம்பும் மாறு கூறி அவனது 8இச் பெரிய சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டான்.நான் அவனது சுன்னியை பிடித்து நக்கி விட்டு பின் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப அவன் என் தலையை பிடித்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து என் வாயை ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.இறுதியாக அவனது கட்டியான விந்துவை என் வாய் மற்றும் முகத்தில் விட்டு அவன் சுன்னியை சுத்தம் செய்யுமாறு கூற நான் நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு கிழே வந்தேன்.
பின் நான் சமைத்து கொண்டு இருக்கும் போது பின் பக்கமாக வந்து என் முலையை கசக்கி கொண்டு என் சுத்து பிளவில் அவனது சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தான்.பின் இரவு தந்தை உறங்கிய உடன் அவனது அறைக்கு வருமாறு கூறினான்.இரவு அவனது அறைக்கு சென்ற உடன் எனது நைட்டியை கழட்டி விட்டு பிராவை பற்களால் கடித்து கழட்டி விட்டு முலையை நன்றாக பிடித்து கசக்கி காம்பை கடித்து சுவைத்தான்.பின் இருவரும் 69இல் இருந்து அவன் என் புன்டை மற்றும் சுத்தை நக்க நான் அவனது சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் தொடை பிளவில் அவனது சுன்னியை வைத்து ஓப்பது போல இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து கொண்டு இருந்தான்.என் புன்டைக்குல் விடுமாறு கூற அதை மறுத்து விட்டான்.பின் அவனுக்கு ஊம்பி விட்டு சென்று உறங்கினேன்……to be continued யாரேனும் என்னுடன் பேச விரும்பினால்  என்ற மெயிலில் மெசேஜ் அனுப்பவும் உங்களது ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் நன்றி அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு