ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் எனக்கு வயசு 29 சைஸ் 20 நான் ஒரு பெரிய பணக்கார குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன் எங்களுக்கு நிறைய பிசினஸ் இருக்கு ஷோ பண்ணதுக்கு எனக்கு குறை இல்லை.
இந்த கதையை படிக்கும் போது உங்களுக்கு பிடித்த பெண்களை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
பெண்களை உங்களுக்கு பிடித்த ஆண்களை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
எங்கள் குடும்பம் ஒரு தேவிடியா குடும்பம் எனக்கு ஒரு பாட்டி இருக்கிறாள் அவள் பெயர் சிவகாமி அவளுக்கு வயது 70 வெள்ளை நிறம் சுருங்கிய தோள்கள் தொங்கிய மார்பகம் அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவால் ஜாக்கெட் அணிய மாட்டாள்.
அழகாக இருப்பாள் அவளை பார்த்தால் எல்லோரும் 50 வயது என்ன சொல்லுவார்கள் அந்த அளவிற்கு இளமையான உடல் அவளது மார்பகம் 34 இருக்கும்.
இப்போது நான் சொல்லப்போகும் கதை என் வாழ்வில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
இது நான் 12 ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்த சம்பவம் எனக்கு காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு உள்ளது.
என் பள்ளி ஆசிரியர்கள் அவர்களைப் பார்த்தால் கூட ச***** கொள்ளும் எனக்கு காமம் பிடிக்கும் ஆனால் காமம் என்றால் என்னவென்று தெரியாது.
எங்கள் வீட்டில் கொஞ்சம் கடவுள் நம்பிக்கை உள்ளவர்கள்.
அதனால் என் பாட்டி வீட்டில் என்னை தங்க வைத்தனர்.
அவள் தினமும் இரவு என்னுடன் உறங்குவாள். எங்களுக்கு தோட்டங்கள் உள்ளன தோட்டத்திற்கு நடுவே ஒரு வீடு பக்கத்தில் எந்த வீடும் இல்லை.
நான் எனது பாட்டி மட்டுமே இருவரும் ஒன்றாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
அவள் அந்த காலத்து பெண்மணி அதாவது அந்த காலத்து தேவிடியா அந்த காலத்தில் அவள் பல பணக்கார ஆண்களுடன் படுத்து என் அப்பாவை பெற்றால்.
எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் யாரை பிடிக்கிறதோ அவர்களுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்வோம்.
இது சகஜமாக நடக்கக்கூடிய ஒன்று அதாவது என் அப்பா எனக்கு சப்பி விடுவார் நான் எனது அம்மா ப******* நக்குவேன் சில நேரங்களில் எனது அப்பா எனது பாட்டியை நான் எனது பாட்டியை சேர்ந்து உடலுறவு கொள்வோம்.
இப்பொழுது உங்களுக்கு புரிந்திருக்கும் நாங்கள் எப்படிப்பட்ட குடும்பம் என்று எனக்கு அப்போது காமம் என்றால் என்னவென்று தெரியாது ஆனால் உடலுறவு கொள்ள பிடிக்கும்.
ஒரு நாள் நான் உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன் இப்பொழுது இரவு 12 மணி இருக்கும்.
எனக்கு என் உடம்பில் ஏதோ இருப்பது போல ஒரு உணர்வு கண்விழித்துப் பார்த்தேன் அது என்னுடைய பாட்டினுடைய கை அது என் நெஞ்சைத் தடவியது.
நான் என் பாட்டி பக்கத்தில் உறங்கும் பொழுது அம்மணமாக உறங்குவேன்.
என் பாட்டி எப்பொழுதும் வெள்ளை சேலை தான் அணிவால் இன்றும் அதேபோல் வெள்ளை சேலை தான் அணிந்து இருந்தால்.
நான் வலது புறம் அவள் இடது புறம் நான் அவள் பக்கம் திரும்பினேன் இப்போது நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் கைகள் மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை தடவியது அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி தங்க கம்பியாக மாறினான்.
நான் சேலையோடு சேர்த்து அவள் மார்பகத்தை அழுத்தி கசக்கி கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய பேராண்டி இந்த பாட்டியை முழுமையாக எடுத்துக் கொள் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளது இடது மார்பகத்தை தூக்கி கமிட்டால் நான் அதில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவள்  சேலைகளை கலைத்து அம்மணமாக மாறினால் பிறகு பெட்டில் சமணம் கால் போட்டு அமர்ந்தால் நான் அவள்  மடி மேல் படுத்துக்கொண்டேன்.
அவள் மார்பகம் என் முகத்தில் பட்டது அவளையை அவளது இரண்டு மார்பகத்தையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.என்னுடைய தம்பி வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவளது மார்பகத்தில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர் வேகமாக எனக்கு கை அடித்து விட்டால் அடித்து விட்டு கொண்டு
உனக்கு மனைவியாக வரப்போகிறது கொடுத்து வைத்தவள் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவரது மார்பகத்தை எனது வாயில் வைத்து அழுத்தினான் நான் ஈடு கடுத்து
ஒரு பத்து நிமிடம் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அடித்த வேகத்தில் எனக்கு கஞ்சி தெரிந்தது.
பிறகு என்னை அவள் கீழே படுக்க வைத்து எனது கால் விரல்களை ஒவ்வொன்றாக வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் சப்பி கொண்டே எனது கால்களை தடவினால் அப்படியே டாகி நிலையில் எனது வலது கால் இடது கால் மாற்றி மாற்றி முததம் கொடுத்துக்கொண்டு
தடவிக் கொண்டு எனது கொட்டையை அவள் வாயில் வைத்த சப்பினால்.
அப்படியே எனது தோலை கீழே தள்ளி எனது ரோஸ் நிற மொட்டை அவள் வாயில் வைத்து மெதுவாக சப்பினால்
அவளது கைகளால் எனது ஆணுறுப்பை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு எனது ஆணுறுப்பின தோலை நன்கு கீழே இழுத்து பிடித்து என்னுடைய ரோஸ் மொட்டை அதில் யூரின் வரும் அந்த ஓட்டையை அவள் நுனி நாக்கால் நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தால் அவள் நாக்கு அந்த ஓட்டைக்குள் சென்று சென்று வந்தது.
அதில் எச்சிலை துப்பி உமிழ்நீர் வழிய வழிய கை அடித்து ஆண் உறுப்பை  ஊம்பியும் கொண்டிருந்தால்.
மறுபடியும் தம்பி தங்க கம்பியாக மாறினான்.
என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை அவளை நாய் நிலையில் அமர செய்து எனது ஆணுறுப்பை பல பேர் ஒத்த அவள் ப*********** விட்டேன் விட்டு வெறி பிடித்த நாய் போல் அவள் தலை முடியை இறுக்கி படித்துக் கொண்டு
ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன்.
ஒரு கையால அவள் தலைமுடியை இருக்க பிடித்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் அதே நேரம் அவள் ப******* பதம் பார்த்தேன்.
அவள் அவள் ப********* என் சுன்னியும் மோதிக் கள்ளும் சத்தம்
இடி இடிக்கும் சத்தம் போல் சப் சப் சப் சப் அவள் தேவிடியா மகனே என்னை உன் பாட்டென்று பார்க்காதே நான் உன்னுடைய அம்மா என்று நினைத்துக் கொள் என்று சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறி அதிகமாக மாறிடச்சு நான் கேட்டுக்கொண்டே சுமார் ஒரு மணி நேரம் விதவிதமான பொசிஷனை அவளை பதம் பார்த்தேன் அன்று இரவு மட்டும் அவளைப் பல்வேறு செக்ஸ நிலைகளில் வீட்டில் பல்வேறு இடங்களில் தோட்டங்கள் மற்றும் மோட்டார் ரூம் என இரவு சுமார் ஒரு 5 மணி நேரம் அவளோடு உடலுறவு கொண்டிருப்பேன் அவள் நான்கு முறை நான் ஐந்து முறை உச்சமடைந்தோம்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
நட்பு காம சுகம் மற்றும் காதல் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு அனைத்து வகையான உதவிகளும் செய்யப்படும். நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி.

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
உங்கள் விவரம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு