என் பெயர் மாரி. மதுரை மாவட்டம் அருகில் உள்ள ஊரில் வசிக்கிறேன். எனக்கு சித்தி ஒருத்தி வெளி ஊரில் வசிக்கிறாள். அவள் மாப்பிள்ளை நல்ல முறையில் தொழில் நடத்தி வருகிறார் அதனால் இவளும் நல்ல நிலையில் இருக்கிறாள். திருமணம் ஆகும் முன் நர்ஸ் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் அதனால் நல்லா கலர் தூக்கலாக இருப்பாள். அவள் நம்பர் லாட்ஸ் ஆஃப் மூலம் பதிவு செய்து வைத்துள்ளேன்.
அடிக்கடி அவள் வாழ்த்து மெசேஜ் படித்து விடுவேன். அதனால் அவள் மேல் ஒரு இனம் புரியாத அன்பு உண்டானது. அவள் போட்டோக்கள் பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் ஒரு சரியான ஆண்டிக்கு என்ன அளவில் இருக்குமோ அதே அளவில் உடல் கொண்டிருப்பாள். நான் பலமுறை அவளை நினைத்து கையடித்து விட்டு தூங்கி இருக்கேன். அவள் பிடிக்கும் என்று தெரியவில்லை எனக்கு அவள் மேல் ஒரு ஆசை இருந்தது. ஒரு நாள் என் பாட்டிக்கு உடம்பு சற்று சரியில்லை அதனால் நலம் விசாரிக்க அவள் வருகிறாள் என்றனர். நான் அவள் வந்தாள் எப்படியாவது அவளை தொட்டு பார்த்து விட ஆசை பட்டேன்.
அவள் வந்தாள். என் பாட்டி பார்த்து பேசினாள். நான் அவள் அருகில் சென்று நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் சிரித்தாள். எப்படி இருந்தாள் தெரியுமா. நல்லா சிகப்பு லிப்ஸ்டிக் போட்டு கொண்டு பவுடர் வாசமும் செண்டு வாசமும் என்னை தூக்கியது. நான் அவள் அருகில் சொக்கிப் போய் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து எப்படி இருக்க என்றாள் நான் தயங்கி நல்லா இருக்கிறேன் என்றேன். பிறகு சாப்பிட்டு ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டாள். சாயங்காலம் குளிக்க தோப்பு கூட்டி செல்ல வீட்டில் கேட்டாள். வீட்டில் அப்பா வேலைக்கு சென்று இருக்கிறார். அம்மா பாட்டி மற்றும் யாராவது பாட்டியை பார்க்க வந்தால் இருக்க வேண்டும் என்பதால் வர முடியாது என்றாள். என்னை கூட அழைத்து சென்று வருவதாக சித்தி கூறினாள்.
நான் அவளை அப்படியே என்னோடு கூட்டிக்கொண்டு சென்றேன். தோப்பு வந்ததும் நான் அவளை தோப்பில் வைத்து ஓத்து விட வேண்டும் என்று அவள் உள்ளே சென்றதும் தோப்பு உட்புறம் பூட்டினேன். பிறகு பம்பு செட்டில் குளிங்க என்றேன். அவள் உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்றாள் நான் இவ்வளவு பெரிய தோப்பு வைத்திருக்கிறோம் நீச்சல் தெரியாம எப்படி என்றேன். அவள் கிணற்றில் குளிக்க ஆசை படுகிறேன் என்றாள் உங்களுக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்றேன். சிறிய வயதில் கொஞ்சம் தெரியும் கல்யாணம் ஆகி நீச்சல் அடித்து குளிக்க முடியவில்லை என்றாள். கவனமாக குளிக்க வேண்டும் என்றேன் அவள் என்னை குளிக்க அழைத்தாள். நான் குளிக்க வேறு உடை மாற்ற இல்லை என்றேன். அவள் நீ ஜட்டி உடன் குளிக்கலாம் என்றாள்.
நான் எனக்கு அப்படி குளிக்க கூச்சமாக இருக்கு என்றேன். பரவாயில்லை நாம் தான் இருக்கிறோம் நீ வந்து குளி என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி உடைகளை களைந்து விட்டு ஜட்டியை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு கிணற்றில் இறங்கினேன். அவள் கருப்பு பிரா மற்றும் துண்டு ஒன்று கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். நான் அவள் அழகில் மயங்கி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். நல்லா கருப்பு நிற பிராவில் சிவந்த அவள் மேனியில் நச்சென்று இருந்தது. துண்டு அவள் ஜட்டியை மறைத்து தொடைகளை மறைக்க முடியாமல் அரைகுறையாக இருந்தது. அவள் இடுப்பை சுற்றி சற்று கொழுப்பு சேர்ந்து அவள் படியில் இறங்கி வர அது மடிப்பு விழுந்து சுருங்கி விரிந்து கொடுத்தது. முலை நல்லா டைட்டாக தொங்காமல் மாம்பழம் சைசில் இருந்தன.
இப்படி ஒரு ஆண்டி இப்படி குளிப்பதை பார்க்க நான் என்ன நல்லது பண்ணோம் என எண்ணினேன். பிறகு அவள் என் அருகில் வந்து நின்று சரி நீ குளி என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி குதித்து விட்டேன். அவள் டேய் தண்ணீர் குளிருதா என்றாள். நீங்கள் குதித்து பாருங்கள் என்றேன். அவள் சரி என்று சொல்லி குனிந்து குதித்தாள். அதில் அவள் முலையில் பாதி தெரிந்தது. எனக்கு இப்போது சுண்ணி ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே வந்து விட்டது. அவள் சற்று பயந்து நீச்சல் அடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று நீச்சல் அடித்தேன். அவள் டேய் என்னடா இப்படி என்றாள். எதை சொல்றீங்க என்றேன். டேய் சொல்ல கூச்சமாக இருக்கு என்றாள். நான் பரவாயில்லை சொல்லி விடுங்கள் என்றேன்.
உன் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே வந்து என் இடுப்பை தொடுகிறது என்றேன். நான் திடிரென பெரியதாக ஆகி விட்டது. ஜட்டிக்குள் போக வில்லை என்றேன். பரவாயில்லை சின்னதாக வந்தும் உள்ளே வைத்து விடு என்றாள் சிரித்து கொண்டே. நான் அவள் அருகில் நின்று நீச்சல் அடித்தேன். அவள் டேய் நீ இதுக்கு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு குளித்துவிடு என்றாள். நான் அவள் சொன்ன மாதிரி ஜட்டியை கழட்டி தூக்கி படியில் வீசினேன். அவள் டேய் ச்சீ என்றாள். நான் சிரித்தேன். பிறகு படியில் ஏறி குதித்து குளிக்க படிக்கு சென்றேன். அப்போது என் சுண்ணி கடப்பாரை மாதிரி நேராக நிமிர்ந்து நிற்கும் போது அவள் டேய் நீ என்னை இப்படி பயம்புருத்துற என்றாள். நான் அவள் அருகில் குதித்து விட்டேன்.
அவள் என் சுன்னிய பார்த்து பார்த்து சிரித்தாள். நான் என்ன செய்வது என்றேன். அவள் நான் எதுவும் செய்னுமா என்றாள். நான் ம்ம் உங்களுக்கு தெரியுமா என்றேன். அவள் வா என்றாள் நான் அருகில் சென்று நின்றேன். அவள் டேய் இப்படி நீளமான இருந்தால் எந்த ஜட்டியை போடு குளிக்க முடியாது என்றாள். நான் என் சுன்னிய அவள் தொப்புள் குழி வைத்து இடித்தேன். அவள் என் முழம் கை நீளம் இருக்கும் என்றாள். நான் இதை அடக்க முடியுமா என்றேன். குளித்து விட்டு மேல் செல் வந்து அடக்குகிறேன் என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி மேலே சென்று அங்கு ஒரு ரூமில் இருந்தேன்.
அவளும் வந்தாள். நான் அவள் முலைகளை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் நாம் செய்வது நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்றாள். நான் அவள் அருகில் சென்று சரி என்றேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் என் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ வாயில வைத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து வாயில் வைத்து அவள் சப்புவதை ரசித்தேன். அவள் லிப்ஸ்டிக் உதடுகள் என் சுண்ணிய சுற்றி கோலம் போட்டது. ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவள் முழு நிர்வாணமாக மாறினாள். நான் அவள் முலைய கையில் பிடித்து கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் இதை அடக்க நீங்கள் இந்த ரூமில் என்னுடைய சுண்ணிய உங்கள் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு நீங்கள் என் மேல் ஏறி சவாரி செய்தால் அடங்கிவிடும் என்றேன். அவள் உன் சுன்னிய பார்த்த பிறகு நான் என் புண்டைக்கு அதை முடிவு பண்ணி விட்டேன் என்றேன்.
நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து தடவினேன் அவள் இடுப்பை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் டேய் சீக்கிரம் வா என்னால் இதுக்கு மேல முடியல என்றாள் நான் அவள் புண்டைக்கு நேராக என் நீளமான சுண்ணிய வைத்து கொண்டு படுத்தேன். அவள் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டாள். அவள் கண்கள் சொருகி இருந்தன. அவள் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சற்று வேகமாக ஏற்றுதல் செய்தாள்.
நான் அவள் வேகமாக குத்துவது போல நான் என் சொந்த வேகத்தில் குத்தினேன். அவள் முடியல நீ மேல படுத்து விடு என்றாள். நான் அவளை அப்படியே திருப்பி நான் மேலே சென்றேன். அவள் என் வேகத்தை ஏற்று நன்றாக இருக்கிறது என்றாள். நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள் ‌‌கதை தொடரும்……….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு