வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு ECR சாலையில் வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு செக்ஸ் செய்த விஷயத்தைப் பற்றிக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் காம அதிகமாக ஏறினால் சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்துக் கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் வெற்றிவேல், வயது 26. நான் கடலூரில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு ஒரு அக்கா மட்டுமே, அவளுக்குத் திருமணம் ஆகிவிட்டதால் தற்பொழுது வீட்டில் ஒரே பையனாக இருந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில் மாநிறத்தில் கட்டுமஸ்தானாக உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன்.
இதற்கு முன்பு கல்லூரி மற்றும் பள்ளி படிக்கும் காலங்களில் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன். தற்பொழுது கடலூரில் சொந்தமாகத் தொழில் செய்து வருகிறேன். நல்ல சம்பாதித்துக் கொண்டு இருந்தேன், வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சென்னை சென்று வருவேன்.
ஓட்டுநர் என்று தனியாக யாரும் வைத்துக் கொள்ளாமல் சொந்தமாக கார் ஒட்டி சென்று வருவேன். என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத சம்பவம் அப்பொழுது தான் நடந்தது. வெள்ளிக்கிழமை காலை சென்னைக்குச் சென்று விட்டு மாலை 3 மணிக்குத் திரும்பிக் கொண்டு இருந்தேன். ECR சாலை என்பதால் கடல் அழகை ரசித்துக்கொண்டு பொறுமையாக கார் ஒட்டிக்கொண்டு வந்தேன்.
சென்னையைத் தண்டி ஒரு இடத்தில் சாலை ஓரமாக ஒரு அழகான மாடர்ன் பெண் நின்று கொண்டு இருந்தால், கை காட்டி லிப்ட் கேட்டாள். தனியாகச் செல்வதால் துணைக்குப் பேசிக் கொண்டு செல்வதற்கு இருக்கட்டும் என்று நினைத்து காரை நிறுத்தினேன். அருகில் சென்று கார் நிறுத்தினேன், “சார்! நான் வந்த பஸ், பழுதாகி நின்று விட்டது. சற்று பாண்டிச்சேரி வரைக்கும் லிப்ட் கொடுக்க முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
அவள் கீழே குனிந்து பேசும்போது தவறுதலாக முலையைப் பார்த்து விட்டேன். அவள் மேலே ஒரு டாப்ஸ் உள்ளே ஒரு ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த பெண்ணின் முலைக் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது, அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொண்டேன். “உள்ளே வாருங்கள்! ” என்று அழைத்தேன்.
அவளின் பெயர் சினேகா, வயது 23. சென்னையில் உள்ள ஒரு IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறாள். வார இறுதியில் பாண்டிச்சேரி சென்று பார்ட்டி செய்வதற்குச் செல்கிறாள் என்று பேசும்போது அறிந்து கொண்டேன். அவள் மிகவும் வெளிப்படையாக ஜாலியாக பேசினால், இருவரும் சற்று நேரத்தில் நண்பர்கள் போன்று மாறினோம்.
பேசிக்கொண்டு சினேகா அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலை போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலைகளின் இடையில் சின்னதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, மேலும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கனகச்சிதமாக இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தால், சூத்து கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது. கீழே ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்ததால் தொடை இரண்டும் பளபள வென்று அருமையாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது. “நீங்கள் சரக்கு அடிப்பீங்களா?” என்று கேட்டேன்.
“பாண்டிச்சேரிக்குச் சென்று பாலையா குடிப்போம். நன்றாக குடிப்பேன் ” என்று கூறினாள். நான் காரில் உள்ளே ஒரு சின்னதாக குளறி சாதனப்பெட்டி வைத்து இருந்தேன். அதை திறந்து சரக்கை வெளியில் எடுத்தேன், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி குடிக்க ஆரம்பித்தோம். பேசிக்கொண்டு தொடையில் கையை வைத்தேன், “டேய்! ராஸ்கல்!” என்று செல்லமாகக் கூறினாள்.
சற்று தூரத்துக்கு சென்ற பிறகு ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிடச் சென்றோம். அப்பொழுது இருவரும் மாலை 5 மணிக்கு காபி குடித்துக் கொண்டு பேசினோம். இருவரும் நீண்ட நேரமாக இரட்டை வசனத்தில் பேசி ரசித்து கொண்டோம். பின்பு மீண்டும் காரை எடுத்து கொண்டு பாண்டிச்சேரியை நோக்கி வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு கையை தோள்மீது வைத்து கொண்டு வண்டியை ஒடி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் ஜாலியாக பாடல் பாடிக்கொண்டு வந்தால், பின்பு மாலை 6மணிக்கு திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. அதற்கு மேல் சரியாக வண்டி ஓட்டமுடியவில்லை ஆகையால் கடல் கரைக்கு அருகில் உள்ள ஒரு சவுக்கை தொப்புள் உள்ளே வண்டியை விட்டேன்.
எங்கள் இருவர் தவிர மற்ற யாருமே இல்லை, ஆகையால் காரின் உள்ளே விளக்கை அணைத்து விட்டு மேலும் இரண்டு சரக்கை எடுத்து குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். “நீ ரொம்ப அழகாக கவர்ச்சியாக இருக்க டி! உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு!” என்று கூறினேன். “உன்னையும் தான் டா பிடித்திருக்கிறது! நீ அழகாக பழகரா!” என்று கூறினாள்.
“நான் உன்னை கிஸ் அடித்து கொள்வா ?” என்று கேட்டேன். “டேய்! வா டா! அடிச்சிக்கோ!” என்று போதையில் கூறினாள். பின்பு இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவரை பார்த்து கொண்டோம். கன்னத்தை கையில் பிடித்து கொண்டு மெதுவாக மேலும் அருகில் சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு காரின் இருக்கையை படுக்கை மேதை போன்று மாற்றி அமைத்தேன். இருவரும் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு இருப்பது போன்று இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தோம். அவளின் உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
வெளியில் வேறு பலத்த மழை காற்று அடித்து கொண்டு இருந்தது, அது மேலும் ஈடுபாட்டுடன் செய்வதற்குத் தூண்டியது. “ஹேய் ! உன்னை மேட்டர் அடிக்கவா டி?” என்று கேட்டேன். “டேய்! நீ என்ன டா எல்லாம் கேட்டு செய்ற! உன்னைப் போன்ற நல்லவனைப் பார்த்தது இல்லை” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
“உன்னை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது. நீ எது வேண்டும் என்றாலும் செய்து கொள் ” என்று கூறினாள். முதலில் அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு வேகா வேகமாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் முலைகள் ப்ராவின் உள்ளே அழகாக மறைந்து கொண்டு இருந்தது, ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடாக இருந்தது, சினேஹாவின் காம்பைக் கூர்மையாக நிற்க வைத்து நீண்ட நேரமாக சப்பினேன். முதலில் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக மாறியது.
பின்பு முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிற பகுதிகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் ஜட்டி எல்லாம் அவசரமாகக் கழட்டினாள். சுன்னியை எடுத்து முலையின் இரண்டு பகுதிகளின் இடையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை கையால் பிடித்து ஆட்டினால், சுன்னியின் மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டு ஈரமாக மாறினாள். சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி விட்டது. பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பகுதியை நாக்கினால் வேகமாகச் சப்பினாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஐஸ் நக்குவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் சூடான எச்சு கலந்த ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாகச் சப்பினாள்.
சினேஹாவின் அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து ஆட்டினேன். இறுதியாக முழு விந்தையும் அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு மெதுவாக கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்னர் ஷார்ட்ஸை வேகா வேகமாக கழட்டினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையுடன் அழகாக இருக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், முதலில் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். வெளியில் வேறு பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு மெதுவாக புண்டை அருகில் சென்று கூதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு மூன்று விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு, நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன். விடாமல் தொடர்ந்து 30 நிமிடங்கள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் அழகான கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, அதை நக்கினேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலை காம்புகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகக் கூதி ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் உள்ளே நன்றாக சென்று மறைந்து கொண்டது. அதன்பின் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பராக பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் எஸ் ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா. . . .ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு ஓயாமல் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, சுமார் 2 மணி நேரம் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி வேகமாகக் குலுக்கினேன். அவளின் முகம் மற்றும் முலை என்று முழு உடம்பிலும் விந்து மழை போன்று பொழிந்தது.
இருவரும் மிகவும் சோர்வாக மாறினோம், பின்பு அதை எல்லாம் துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் ஒரு முறை மேட்டர் அடித்தோம். இரவு 12 மணி வரை அந்த சவுக்கை தொப்புளில் மழை நிற்கும் வரை செக்ஸ் செய்து முடித்தோம். அதன்பின் இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் காரில் பாண்டிச்சேரி சென்று விட்டோம்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள், பாண்டிச்சேரியில் ரூம் போட்டு ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். இந்த ECR பயணத்தில் கிடைத்த சுகத்தை வாழ்வில் மறக்க முடியாது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு