அவன் முட்டிபோட மனிஷா அவனுக்காக லேசாக குனிந்து அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். விவேக், அவள் சூத்தை விரித்து புண்டையை நக்கி சுவைக்க. மனிஷா லேசாக முனகிக்கொண்டே அறையின் உள்ளே பார்க்க, அங்கே அவர்கள் பொசிஷனை மாற்றினார்கள். அவளம்மா நாய் மாதிரி நிற்க, கதிர் அவளை சூத்தடிக்க, கார்த்திக் அவள் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தான்.
அதனை பார்க்க மனிஷாவுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, அவளது புண்டையில் நீர் இன்னும் நன்றாக வடிந்தது, அதனை நக்கிகொண்டே விவேக் அவள் புண்டையில் நன்றாக நாக்கு போட்டான். மனிஷா அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டு அதனை ரசித்து முனகினாள்.
அதேநேரம் மனிஷாவின் பாட்டியின் அறையில்.
வினய் மனிஷாவின் பாட்டியின் புண்டையில்
வினய்: ஆஆ சுஷ்மா தேவிடியா புண்டை… ஆஆ முரட்டு தேவிடியா…
என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்க்க ரியா அவளின் வாயில் புண்டையை வைத்து இடுப்பை ஆட்டி தேய்த்துக்கொண்டே
ரியா: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டித்தான் பாட்டி ஆஆ நக்க நீட்டு.. ஹ்ம்ம் ஆஅ புண்டாமவளே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி … ஹ்ம்ம்ம்
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓழ்க்க, மனிஷாவின் பாட்டி அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.
விவேக் மனிஷாவை எழுப்பிய அதே நேரத்தில் அவளது பாட்டி சுஷ்மா அறையில் வினய் அவளது புண்டையின் முடிகளை விளக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்ட, அவள் விழித்தாள். நன்றாக உறங்கியவள் தூக்கமாத்திரையின் தாக்கம் குறைந்து தனது உடலில் ஏற்பட்ட அந்த திடீர் சுகத்தில் எழுந்துவிட்டாள்.
அவள் விழித்து வினய்க்கு தெரிந்துவிட்டது ஆயினும் நிறுத்தாமல் அவன் நாக்கு போட்டான்.
சுஷ்மா: ஆஅ ம்ம்ம் என்னது இது… ஆஆஆ என்னடா பண்ணுற பாவி என்னைய ஆஆ நிறுத்துடா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ
என்று அவள் மெதுவாக சொல்ல, அவன் விடாமல் நாக்கை சுழட்ட, பாட்டியின் நெடுநாள் விரதம் உடைய துடங்கியது அவன் அப்படி செய்ததும் அவள் கத்தபோக, பயந்து அவளே வாயை பொத்திக்கொண்டாள். முதலில் அவன் தலையை தள்ளியவள் இப்போது வருட தொடங்கினாள். அவன் நாக்குப்போட போட அவள் நெளிந்து கையை பொத்திக்கொண்டே காலை விரிக்கத் தொடங்கிவிட்டாள்.
பாட்டியும் தனக்கு எளிதாக இணங்கிவிட்டாளே என்ற ஆனந்தத்துடன் வினய் அவள் புண்டையை ருசித்தான்.
அந்த நேரம் ரியா பாத்ரூம் சென்றுவிட்டு திரும்ப அவளது ரூமை கடக்கும்முன் ஏதோ உருவம் அசையவே நின்று பார்க்க, உள்ளே வினய் மனிஷாவின் பாட்டியின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தான். அவளும் உள்ளே வந்து பார்க்க பாட்டி அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு காலை வினய்க்கு விரித்து காட்டிக்கொண்டு கண்களை மூடி வாயை பொத்தி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
ரியாவிற்கு மனிஷாவின் மீதும் அவளது அம்மாவின் மீதுதான் கண் இருந்தது. அதிலும் அவள் அம்மாவை ஓழ்க்கத்தான் ஆசை அதிகம் ஆனால் இப்போது அவள் அம்மாவின் அம்மாவை இப்படி பார்க்க ரியாவின் புண்டை ஊறியது.
மனிஷாவின் பாட்டியும் பார்க்க நடிகை பவித்ரா ஆன்டி போல தல தளன்னு தான் இருக்கா என்று நினைத்தவள் வாய்ப்பை விடக்கூடாதென்று முடிவு செய்தாள்.
வினயும் அவளை பார்த்து கண்டுக்காமல் அவன் வேலையில் குறியாக இருந்தான். ரியா உடனே அவள் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமானாள், வினய் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்துக்கொண்டே சுஷ்மாவின் புண்டையை நக்கினான்.
ரியா மீதேறி நிற்க சுஷ்மா கண்விழித்தாள். ரியா அப்படி அம்மணமாக நிற்பதை பார்த்த அதிர்ச்சியுற்று ‘ரியா… நீயா’ என்றாள்.
அவள் உடனே காலை அகட்டி மனிஷாவின் பாட்டியின் வாயில் புண்டை படும்படி அமர்ந்து அவளது முகத்தில் ரியா புண்டையை வைத்து சூடு பறக்க தேய்த்தாள். சுஷ்மாவும் வினையும் எதிர்பார்க்கவில்லை. ரியா சுஷ்மாவின் வாயில் புண்டையை வைத்து ‘நக்குடி’ என்று சொல்ல, அவளும் நாக்கை நீட்ட ரியா இடுப்பை ஆட்ட தொடங்கிவிட்டாள்.
இதை பார்த்ததும் வினய் வெறிகொண்டு எழுந்து அவன் சுண்ணியை உருவி சுஷ்மாவின் காலை தோளில் போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் சொருகி ஓழ்க்க, பாட்டி அவனது சுன்னி தனது புண்டையில் நுழைவதையும், தனது பேத்தியின் தோழியின் புண்டையில் அவள் நாக்கும் இருப்பதை அவளால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை.
ரியாவும் அவள் இடுப்பை ஆட்டி தேய்த்துக்கொண்டே.
ரியா: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டித்தான் பாட்டி ஆஆ நாக்க நீட்டு.. ஹ்ம்ம் ஆஅ புண்டாமவளே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி … ஹ்ம்ம்ம்.
பின் அவள் எழுந்து சென்று பாட்டியின் புண்டை மீது அவள் புண்டையை வைத்து தேய்த்து ஓழ்க்க, வினய் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவள் வாயில் வைக்க, சுஷ்மா அதை ஊம்பினாள்.
பின் வினய் சுஷ்மாவின் சூத்தை பிடித்து விரித்து அவளை சூத்தடிக்க ரியா சுஷ்மாவின் வாயில் முத்தமிட்டு எழுந்து வினய்யிடம் சென்றாள். வினய்யின் இதழில் முத்தம் பதித்து.
ரியா: வினய் நீ இவ வாயில விடுடா, நான் கொஞ்சம் நேரம் இவளை ஓக்குறேன்.
சொன்னதும் அவன் எழுந்து அவள் வாய் பக்கம் சென்று அவளது முகத்தில் அவன் சுண்ணியால் தேய்த்து வாயில் விட்டு குத்த ரியா சுஷ்மாவின் புண்டையில் நக்கிவிட்டு அவள் புண்டை மீது புண்டையை வைத்து தேய்த்து ஓழ்த்தாள்.
அதே நேரம் மனிஷா அம்மாவின் அறையில்,
கார்த்திக்: ஆஆஆ தேவிடியா முண்டை ஆஅ உன் சூத்து ஓக்க ஓக்க அம்சமா இருக்குடி.. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
கதிர்: ஆஆஆ புண்டாமவளே ஆஅ தேவிடியா ஒரேநேரத்துல புண்டையிலையும் சூத்துலையும் ஓழ் வாங்குறது எப்புடி இருக்குடி கூதி.
ரேஷ்மா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ செமையா இருக்குடா என்ன இப்படியே ஒழுங்கடா விடாதீங்கடா தேவிடியா பசங்களா ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ..
என்று சொல்லிக்கொண்டு இருவரிடமும் ஓழ்வாங்கினாள். இதையெல்லாம் பார்த்துக்கொண்டு அந்த அறையின் வாயிலில் மனிஷா விவேக்கிடம் குனிந்து ஓழ்வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். கார்த்திக்கும் அசிங்கமாக பேசிக்கொண்டு அவள் அம்மாவை ஓழ்க்கும்போது மனிஷாவிற்கு அளவிற்கதிகமாய் காமவெறி உடல் முழுவதும் பரவி விவேக்கின் ஒழிற்கிணங்க அவள் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி வாங்கினாள்.
இதை கவனியாமல் கார்த்திக் தனது காதலியின் அம்மாவை சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தான். விவேக்கும் தனது நண்பனின் காதலியை அவர்கள் ஓழாட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டே ஓழ்க்கிறோம் என்று எண்ணும்போது வெறியேறி மனிஷாவின் கொழுத்த குண்டியில் பளார் என்று அடித்தான்.
இதை எதிர்பாராத மனிஷா கத்திவிட, உள்ளே ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்த மூவரும் ஒருசேர திரும்பிப்பார்த்தனர். ஒருகணம் எல்லாரும் ஓழ்க்காமல் அப்படியே நின்றனர். கார்த்திக் அங்கே மனிஷா விவேக்கிற்கு சூத்தை காட்டி ஓழ்வாங்குவதை கண்டு அதிர்ச்சி அடைந்தான், பின் தான் அவள் அம்மாவை ஓழ்ப்பதை பார்த்துக்கொண்டு அவளும் ஓழ்வாங்குகிறாள் என்று நினைவில் வந்ததும் அமைதியானான்.
விவேக் கண்ணடிக்க கார்த்திக் சிரித்துக்கொண்டு ரேஷ்மாவின் சூத்தில் ஓழ்க்க, கதிரும் சேர்ந்தான். விவேக்கும் மனிஷாவின் குண்டியில் அடித்து அவள் புண்டையில் ஓழ்ப்பதை தொடர்ந்தான். ரேஷ்மாவிற்கு தன் மகள் தான் ஓழ் வாங்குவதை பார்த்துக்கொண்டே இன்னொருவனிடம் புண்டையை விரிக்கிறாளே என்று தோன்றியது.
கார்த்திக் மனிஷா ஓழ்வாங்குவதை பார்த்துக்கொண்டே வேகம் எடுக்க கதிரும் அதே போல் ரேஷ்மாவின் புண்டையை வேகமாய் குத்தினான். இந்த திடீர் வேகத்தினாலும், தனது மகள் முன் அவளின் தோழர்களோடு ஓழ் வாங்குவதும் இனைந்து அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பிய்ச்சிக்கொண்டு அடிக்க, கார்த்திக்கும் கதிரும் அவள் உள்ளே கஞ்சியை இறக்கினர்.
அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி முத்தம் கொடுத்த பின்னர் ரேஷ்மா சரிந்தாள். மற்ற இருவரும் கட்டிலிலிருந்து இறங்கி மனிஷாவிடம் சென்றனர். மனிஷா விவேக்கிடம் ஓழ்வாங்கிக்கொண்டே கார்த்திக்கை பார்க்க கார்த்திக் அவள் முகத்தை வருடிவிட்டான். பின் விவேக் அவன் ஓப்பதை நிறுத்த மனிஷா நிமிர்ந்து கார்த்திக்கை கட்டி அணைத்தாள்.
விவேக்: மச்சி இங்கேயே வேணாம், இவ ரூம் கூட்டிப்போலாம், திவ்யாவோட சேத்து ஓக்கலாம்
கதிர்: திவ்யாவுமா.. ஓத்தா இந்த குரூப் ஸ்டடி செம மாஸ்..
அதே நேரம் மனிஷா பாட்டியின் அறையில்,
ரியா: ஆஆஆஆ தேவிடியா பாட்டி ஆஆ சுஷ்மா புண்டை ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்.
என்று கத்திகொண்டே அவள் புண்டையை ஓழ்க்க, வினய்யின் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்து.
சுஷ்மா: கத்தாதடி.. என் பொண்ணு வந்துட போறா.. மெதுவா.
வினய்: உன் பொண்ணா, அவ வரமாட்டா அந்த தேவிடியா அங்க ரெண்டு சுண்ணிக்கிட்ட குத்து வாங்கிட்டிருப்பா.. ஹாஹா..
சுஷ்மா: என் பொன்னுமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்.
வினய்: ஆமாடி கூதி.
என்று சொல்லி அவ வாயில் மீண்டும் விட்டு குத்த, ரியா அவள் ஓழ்ப்பத்தை நிறுத்தி விட்டு இறங்கினாள்.
வினய்: எங்கடி போற.
ரியா: இந்த தேவிடியா பெத்த என் ஆசை தேவிடியா ஓக்க.
என்று சொல்லி அப்படியே மனிஷா அம்மாவின் அறைக்கு வந்தாள். அங்கே ரேஷ்மா ஒட்டுத்துணியில்லாமல் தனது பெருத்த சூத்தை கட்டிக்கொண்டு ஓழ்கலைப்பில் குப்புற படுத்திருந்தாள். அதை கண்டதும் ரியாவின் வாயிலிருந்து எச்சில் வழிந்தது.
அவளருகில் சென்றவள் காலிலிருந்து முதுகுவரை வருடிவிட்டாள். ரேஷ்மாவை இப்படி பார்க்கத்தான் அவள் பல நாட்கள் கொண்டிருந்தாள். இப்போது அவள் முன் அவள் தோழியின் அம்மா அம்மணமாய் படுத்துக்கிடக்கிறாள். இது நாள் வரை கனவில் மட்டும் ஓழ்த்தவள் இன்று நேரில்.. நினைக்கையில் அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்தது.
ரியா மெல்ல அவளருகில் படுத்து தனது கனவு காதலியின் முதுகை வருடிக்கொண்டு அதில் இதழ் பதித்து முத்தமிட்டாள். ஏற்கனவே இருவரின் ஓழாட்டத்தில் டையர்டான ரேஷ்மா இதமாக உணர்ந்தாள். தனது மகளை தள்ளி கொண்டு சென்றவர்கள் மீண்டும் வந்துவிட்டார்களோ என்று முகத்தை மட்டும் திருப்பி பார்க்க, அவளருகில் ரியா அம்மணமாய் வீற்றிருப்பதை கண்டு அதிர்ந்தாள்.
ரேஷ்மா: ரியா நீயுமாம்மா.
ரியா அவளது முதுகை வருடிக்கொண்டே.
ரியா: ஆண்ட்டி நான்தான் உங்கள முதல்ல ஓத்துருக்கணும், உங்கள முதல் தடவ பாத்ததுலேருந்து உங்க மேல எனக்கு அவ்வளவு ஆசை ஆண்ட்டி. உங்க வீட்டுக்கு நான் வரதுக்கு முக்கிய காரணமே நீங்கதான்.
ஒவ்வொரு தடவையும் உங்கள பாக்கும்போதெல்லாம் உங்கள கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி தள்ளிக்கிட்டு போய் ஓக்கணும்னு தோணும் ஆண்ட்டி.. இப்போ நெஜமாவே என் முன்னாடி இப்படி அம்மணமா இருக்குறது பாத்துட்டு எப்படி என்னால சும்மா இருக்க முடியும்.
என்று சொல்லி அவள் இதழில் முத்தம் பதித்தாள். இதை எதிர்பாரா ரேஷ்மா முதலில் திடுக்கிட்டாள், பின் ரியாவின் மெல்லிய இதழ் அவளின் இதழோடு ஒன்றாக, அவளும் இணைந்துகொண்டாள். அதற்க்கு மேல் சொல்ல வேண்டுமா, ரியா அவளின் மொத்த ஆசையையும் தனது ஆசை ஆண்டியிடம் காட்ட தொடங்கினாள்.
மனிஷாவின் அறை…
மனிஷாவை தள்ளிக்கொண்டு அவளறைக்கு வந்தவர்கள் திவ்யா இன்னும் நிர்வாணமாய் படுத்து தூங்குவதை பார்த்தனர்.
கதிர்: டேய் இவ என்னடா இப்படி தூங்குறா இவளை யாருடா ஓத்தீங்க
கார்த்திக்: நான் தான் மச்சி..
கதிர்: அடப்பாவி இவளை ஓத்துட்டுதான் மனிஷா அம்மாவை ஓக்க வந்தியா, பாத்தியா மனிஷா உன் ஆளு உன்ன விட்டுட்டு எல்லாரையும் ஓத்துருக்கான்.
மனிஷா: பாத்துட்டுதான் இருக்கன்.
கார்த்திக்: எல்லாத்துக்கும் நான் காரணம் இல்ல, இதோ நிக்குறான விவேக் இவன்தான் காரணம், இவன் போட்ட தூக்க மாத்திரையால வந்தது.
மனிஷா: அடப்பாவி நீதான் என் பால்ல தூக்க மாத்திரை கலந்தியா.
விவேக்: நான் உன் அம்மாவுக்குனு நெனச்சி போட்டன், நீ குடிச்சிட்ட.
மனிஷா: டேய் என் அம்மா குடிக்கமாட்டாடா நானும் பாட்டியும்தாண்டா குடிப்போம்..
கார்த்திக்: இப்போ தெரியுதா, நான் உன்ன எழுப்ப, நீ தூங்கிட்டு இருந்த. நான் வேற செம மூடுல இருந்தானா திவ்யாவும் ரியாவும் அதே மூடு வேற, ஓத்துட்டன்.
கதிர்: அடப்பாவி ரியாவையும் ஓத்துட்டியா..
கார்த்திக்: ஆமாடா.
கதிர்: அவ எங்கடா போனா.
விவேக்: அவ இந்நேரம் மனிஷாவோட பாட்டியையோ அம்மாவையோ ஓத்துட்டு இருப்பா ஹாஹா.
கதிர்: என்னடா சொல்ற.
கார்த்திக்: ஆமாடா அவ பைசெக்ஸுவல், நம்மகிட்டையும் ஓழ்வாங்குவா பொண்ணுகளையும் ஓப்பா..
அவன் சொல்லி கொண்டிருக்கும்போதே விவேக் கட்டிலில் படுத்திருக்கும் திவ்யாவின் சூத்தில் பளார் என்று அடிக்க, அவள் சூத்தை தேய்த்துக்கொண்டே விழிக்க அறையில் கதிர் கார்த்திக் மனிஷா விவேக் எல்லோரும் அம்மணமாக நிற்க ஆச்சர்யம் அடைந்து விழிகளை விரித்தாள்.
திவ்யா: ஹே.. என்ன எல்லாரும் இப்படி நிக்குறீங்க.
விவேக்: குரூப் ஸ்டுடிடி, வா படிக்கலாம்.
என்று சொல்லி அவளை கீழறிக்கினான். கதிர் உடனே தாமதிக்காமல் மனிஷாவின் கொழுத்த முலையை சப்பினான்.
விவேக்: ஹாஹா கதிர் பொறுமையா பண்ணுடா, பாரு மச்சி உன் ஆளு மேல அவனுக்கு எவ்வளவு ஆசைன்னு.
கார்த்திக்: நீ மட்டும் என்ன சும்மாவா என் ஆளு புண்டையிலையே குத்திட்டியேடா.
மனிஷா: அவன் குத்துனத விடு நீ இப்போ ஓக்க போறியா இல்லையா.. ஏற்கனவே என் அம்மா சூத்த கிழிச்சு கஞ்சிய வேற கொட்டிட்ட, என்னை ஓக்க முடியுமா.
கார்த்திக்: என் ஆசை காதலி, முட்டிபோட்டு என் சுன்னிய பாருடீ தெரியும்.
என்று சொல்ல, மனிஷா முட்டிபோட்டு கார்த்திக்கின் சுண்ணியை கையால் நீவி நாக்கால் நக்கினாள்.
கார்த்திக்: ஸ்ஸ்ஸ் மனிஷா ம்ம்ம் உன் அம்மா சூத்தடிச்ச சுன்னிய நல்லா நக்குடி.
கதிர்: மனிஷா அப்படியே உன் அம்மா புண்டைல போன என் சுன்னியும் ஊம்புடி.
என்று சொல்ல இருவரின் சுன்னியையும் உருவி, மனிஷா மாறி மாறி ஊம்பினாள். அவர்களிடம் திவ்யாவை கூட்டி வந்த விவேக் அவள் இதழில் முத்தமிட்டு, அவளது சிறிய முலையை சப்பி, பற்களால் வருட கார்த்திக்கும் கதிரும் மனிஷாவின் வாயில் ஓழ்த்துக்கொண்டே திவ்யாவின் சூத்தை பிசைந்தனர்.
இப்படி ஒரு குரூப் ஸ்டடியில் தாங்கள் ஓழ்க்கப்படுவோம் என்று மனிஷாவும் திவ்யாவும் நினைத்ததில்லை. மேலே திவ்யாவை மூவரும் மாறி மாறி அவள் புண்டையும் சூத்தையும் தடவி, முலையையும் இதழ்களையும் கவ்வி சுவைக்க கீழே மனிஷா முட்டிபோட்டு மூவரின் சுன்னியையும் மாறி மாறி ஊம்பினாள்.
பின் திவ்யா முட்டிபோட்டு ஊம்ப மனிஷா நின்று மூவரின் தடவல்களில் இன்பமுற்றாள். பின் இருவரையும் கட்டிலில் கிடத்தி கால்களை விரித்து கார்த்திக் மனிஷாவின் புண்டையிலும் விவேக் திவ்யாவின் புண்டையிலும் குத்த கதிர் இருவரின் வாயிலும் மாறி மாறி விட்டு எடுத்தான்.
மனிஷாவின் பாட்டி அறை…
சுஷ்மா: டேய்… எனக்கு உச்சம் வந்துடுச்சுடா .. போதும்டா ஆஆஆ.
வினய்: ஓத்தா… நீ எத்தனை தடவ உச்சம் அடைஞ்சாலும் இன்னைக்கு ராத்திரி முழுக்க என்கிட்டே நீ ஓழ் வாங்குறடி தேவிடியா…
மனிஷா அம்மாவின் அறை:
மனிஷா அம்மா ரேஷ்மா ஒரு காலை விரித்து தூக்கிருக்க அதை ரியா அவள் தோளில் போட்டுகொண்டு அவள் புண்டையில் இவள் புண்டையை வைத்து ஓழ்த்துக்கொண்டே இருவரும் முத்தமிட்டனர்.
ரேஷ்மா: ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ரியா ஹாங் ஆஆ ரியா செல்லம் இதுவரை நான் இப்படி ஓழ்வாங்குனதே இல்லடி.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்.
ரியா: இதுமட்டுமில்லடி செல்லம் இனிமே உன்ன என் இஷ்டப்படி ஓப்பண்டி.. ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ரேஷ்மா ஆஆ ஐ லவ் யூ டீ புண்டை..
ரேஷ்மா: ஆஆ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் லவ் யூ டூ டீ தங்கம்.. என்ன எப்படி வேணாம் ஓழுடி.. ரியா நான் உன் பொண்டாட்டிடி ஆஆ.
அதற்குள்ளாகவே ரியா மனிஷா அம்மாவை அவளுக்கு பொண்டாட்டியாகவே மாற்றிவிட்டாள்.
மனிஷா அறையில்…
மனிஷா பக்கவாட்டில் படுத்திருக்க அவள் சூத்து ஓட்டையில் விவேக் எச்சில் வைத்து நிரப்ப, கதிர் அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். அவர்களுக்கு அருகில் திவ்யா நாய் போல மண்டியிட்டு இருக்க, கார்த்திக் அவள் சூத்தை தடவி.
கார்த்திக்: முன்னாடி உன்ன சூத்தடிக்கல, இப்போ அடிக்க போறண்டி.
திவ்யா: டேய் வலிக்க போகுதுடா.. பொறுமையா விடுடா.
கார்த்திக்: விடுறண்டி சின்ன குண்டி.. ஸ்ஸ்ஸ் உன் சின்ன சூத்துல என் சுன்னிய விடுறண்டி.
என்று சொல்லி கொண்டே அவள் குண்டியில் சொருக, திவ்யா வலியில் கத்த, அதே நேரம் மனிஷாவின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் கதிரும் விவேக்கும் ஓழ்க்க ஆரம்பிக்க அவளும் கத்தினாள். இவர்கள் இருவரும் கத்தும் சத்தம் மற்ற இரு அறையிலும் கேட்டது அந்த அளவுக்கு வலியில் கத்தினர்.
கார்த்திக்: ஆஆ திவ்யா உன் சூத்து செம டைட்டுடி ஆஆ மனிஷா உன் சூத்தைவிட டைட்டுடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ.
திவ்யா: ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் மெதுவாடா ஆஆஆ.
மனிஷா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஐயோங் ஆஆ குத்துங்கடா கார்த்தி செமையா குத்துறானுங்கடா …
விவேக்: ஆஆஆ கொழுத்த சூத்து மனிஷா ஆஆஆ.. மச்சி உன் ஆளு செம ஐட்டம்டா ஆஆ குத்த குத்த வெறியாவுதுடா.
கதிர்: மச்சான் நீ சொன்ன மாதிரியே தாண்டா இருக்கு மனிஷா புண்டை.
மனிஷா: நீ எப்போடா என் புண்டைய பாத்தா… ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
கதிர்: நீ ஸ்கூல்ள்ள பாத்ரூம்ல ஒன்னுக்க போகும்போது பாத்தானா.
கார்த்திக்: அடப்பாவி எப்போடா ம்ம்ம்.
விவேக்: நீ லவ் சொல்றதுக்கு முன்னாடி மச்சி..
மனிஷா: என் மேல அவ்வளவு ஆசையாடா ஆஆஆ குத்துடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்.
இப்படியே அவர்கள் ஓழ்த்துக்கொண்டிருக்க, அவர்கள் அறைக்குள் ரியா ரேஷ்மா சுஷ்மா வினய் எல்லாரும் ஓழ்த்துவிட்டு அப்படியே வந்தனர்.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆண்ட்டி உங்க பொண்ண பாத்தீங்களா உங்கள மாதிரியே ஓழ் வாங்குறா…
விவேக்: என்னடி பாத்துட்டு இருக்கீங்க புண்டைங்களா வாங்கடி ஓக்கலாம்..
அவர்களை வரவேற்ற விவேக் எல்லா பெண்களையும் வரிசையாக படுக்க வைத்து நால்வரும் விடிய விடிய படித்தனர்.
திவ்யா: ஆஆஆ இந்த குரூப் ஸ்டடி ரொம்ப சூப்பர்… இனிமே நம்ம குரூப் ஸ்டடி மட்டும்தான் பன்றோம்டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆஆஆ எனக்கு வருதுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு