வணக்கம் நண்பர்களே, பல சுவாரசியமான கதைகளைப் படித்து இருப்பீர்கள் ஆனால் இந்த கதையில் நண்பனின் அக்காவை ஒத்த சம்பவம் சற்று மாறுதலாக இருக்கும். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பதிவு இடுங்கள் மேலும் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் காம அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டால் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 23. நான் திருச்சியில் உள்ள ஒரு பெரிய தனியார் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் அனைவரிடம் ஜாலியாக பேசுவதால் அதிகமான நண்பர்கள் இருப்பார்கள். அதில் கிஷோர் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன். இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிடுவதிலிருந்து உறங்குவது வரை ஒன்றாகவே இருப்போம்.
அந்த அளவுக்கு நட்பில் சிறந்து விளங்குவோம். காலை ஒன்றாக எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு கல்லூரிக்குப் புறப்பட்டு வருவோம். இருவருமே கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்போம். ஆகையால் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தோம். ஆரம்பத்தில் தனித் தனியாகப் பெண்களைச் செய்தோம்.
ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஒரே அறையில் ஒரு பெண்ணை வைத்து மூன்று பேர் ஒன்றாகக் கூட்டு செக்ஸ் செய்யும் அளவுக்கு நெருக்கமாக இருந்தோம். இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது, இருவரும் வார இறுதியில் ஒன்றாகச் சரக்கு அடிப்போம். அப்பொழுது அவனின் அக்கா மாலா போன் செய்தாள்.
மாலா அக்கா புகைப்படம் போனில் தெரிந்தது, அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக நண்பன் அக்காவைப் பார்க்கிறேன். உண்மையில் மிகவும் அழகாக இருந்தால், நண்பன் உச்சக்கட்ட போதையிலிருந்ததால் போனை என்னை எடுத்துப் பேசச் சொன்னான். “ஹாய்! நான் கிஷோர் நண்பன், சந்தோஷ்.” என்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
“ஹாய் கிஷோர்! தம்பி எங்கே? ” என்று கேட்டாள். அருகில் கடைக்குச் சென்று இருக்கிறான், என்ன சொல்லவேண்டும் என்று கேட்டேன். “பல வருடங்களுக்குப் பிறகு ஊருக்கு வந்து இருக்கிறேன். அவனை வீட்டுக்கு வர சொல்லு, முடிந்தால் நீயும் வா!” என்று கூறினாள். அவளின் அழகான முகத்தைப் போன்று குரலும் அருமையாகக் கவர்ந்து இழுப்பது போன்று இருந்தது.
மனதில் ஒரு தவறான எண்ணம் வந்தது, மாலா அக்காவை உஷார் செய்து விடலாமா? என்று நினைத்தேன். நண்பனுக்குத் துரோகம் செய்யக்கூடாது என்று நினைத்து அந்த எண்ணத்தைக் கைவிட்டேன். அன்று இரவு நண்பனை என் வீட்டில் உறங்க வைத்து விட்டு, மறுநாள் காலை இருவரும் ஒன்றாக கிஷோர் வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
கதவைத் தட்டினோம், ஒரு அழகு தேவதை கதவைத் திறந்தாள். அவளின் அழகைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். என்னை விட ஐந்து வயது அதிகம் இருக்கும். திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தையுடன் இருந்தால், தற்பொழுது கணவன் வெளிநாட்டுக்குச் சென்றதால் அம்மா வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இருவரும் உள்ளே சென்று அமர்ந்தோம், நண்பன் அக்கா காபி போட்டுக்கொண்டு அருகில் வந்து நின்று கீழே குனிந்து கொடுத்தாள். அவள் நைட்டி உடை அணிந்து இருந்ததால் உள்ளே முலை மற்றும் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. வீட்டில் இருப்பதால் மாலா அக்கா ப்ரா போடாமல் இருந்தால், அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலிருந்தது.
அவளைத் தவறான எண்ணத்தில் பார்க்கக் கூடாது என்று நினைத்தாலும், மாலாவின் அந்தரங்க உடம்பு கவர்ந்து இழுத்தது. நான்பேண்ட் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்று விட்டேன் ஆகையால் சுன்னி சுலபமாக 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. அதைப் பார்த்து மாலா அக்கா மறைமுகமாகச் சிரித்தாள்.
பின்பு உள்ளே சென்று ஷால் போட்டுக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், நான் அவளின் முலையைப் பார்த்ததை அறிந்து கொண்டாள். அவள் ஷால் போட்டவுடன் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. சற்று நேரத்தில் நண்பன் அவளின் அம்மாவை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றான். அதுவரை வீட்டில் அக்காவுக்குத் துணையாக இருக்கச் சொன்னான்.
தற்பொழுது நானும், மாலா அக்கா மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அவள் வேகமாக ரூமுக்கு சென்று ஷால் கழட்டிவிட்டு விட்டு, வெறும் நைட்டி உடன் மீண்டும் வெளியில் வந்தாள். சோபாவில் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு படிப்பை மாற்றி விசாரித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னி கீழே இறங்காமல் தொடர்ந்து தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
மாலா அக்கா அடிக்கடி தொடை மீது கையை வைத்துப் பேச ஆரம்பித்தால், நானும் தெரியாமல் முலையை இருப்பது போன்று செய்தேன். இருவருக்கும் உள்மனத்தில் ஒரு விதமான ஆசை இருந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் நெருங்கிய தோழர்கள் போன்று மாறினோம். “கடைசியாகப் புருஷன் கூட எப்பொழுது ஜாலியாக இருந்திங்க? அக்கா! ” என்று கேட்டேன்.
“டேய்! அக்கா எல்லாம் கூப்பிட வேண்டாம். மாலா என்று பெயர் சொல்லி கூப்பிடு!” என்று அதிகாரமாகக் கூறினாள். “என் கணவன் வேலை விஷயமாக அடிக்கடி வெளியில் சென்று விடுவார். தற்பொழுது வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டார். நான் சந்தோஷமாக இருந்தே ரொம்ப நாள் ஆச்சி டா!” என்று சோகமாகக் கூறினாள்.
“சரி கவலை படாதீங்க! ஒரு நாள் சந்தோஷமாக இருக்கலாம்!” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். அடிக்கடி நண்பன் அக்காவை நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து விடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். நண்பன் அம்மாவுக்கு அடிக்கடி உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது.
நண்பனின் தந்தை வட இந்தியாவில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார் ஆகையால் அம்மாவை அவன் பொறுப்பாகப் பார்த்துக் கொள்ளும்படி ஆயிற்றது. அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. நண்பன் அம்மாவுக்கு திடீர் என்று ஒரு நாள் மாலை உடம்பு மோசமாக மாறியது. ஆகையால் ஆம்புலன்ஸ் வைத்துக் கொண்டு அவசரமாகச் சென்னைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான்.
“டேய்! மச்சான்! வீட்டில் அக்கா தனியாக இருகாங்க! நீ கொஞ்சம் பார்த்துக்கொள் டா! நான் சென்னை வரை மருத்துவமனைக்கு சென்று விட்டு வருகிறேன்” என்று போன் செய்து கூறினான். அன்று மாலை 6 மணிக்கு நண்பன் வீட்டுக்கு சென்றேன், மாலா அக்கா சிவப்பு நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு அழகாக இருந்தாள்.
இரவு 7 மணிக்கு நண்பன் போன் செய்தான், “அம்மாவுக்கு உடம்பு இப்பொழுது நல்ல இருக்கு, இரண்டு நாட்கள் மருத்துவமனையில் தாங்க சொல்லிருக்காங்க! நான் இங்கு அம்மாவைப் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீ சற்று அக்காவுக்குத் துணையாக இருந்து பார்த்துக் கொள் டா!” என்று கேட்டுக்கொண்டான்.
இந்த தகவலை மாலா அக்காவுக்குச் சொல்லினேன், அப்பொழுது தான் அவளின் முகத்தில் புன்னகை வந்தது. இரவு இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு ஒரே அறையில் மாலா அக்கா படுக்கையிலும், நான் கீழே படுத்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். மனதில் மாலா அக்காவை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும், நண்பனுக்கு நம்பிக்கையாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இரவு 11 மணிக்குச் சுன்னியில் ஈரமாக இருப்பது போன்று இருந்தது. கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன், மாலா அக்கா லுங்கியைத் தூக்கி விட்டு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். “டேய்! எனக்கு ஆசையாக இருக்கு டா! ரொம்ப நாள் ஆயிற்று! நீ எதுவும் மறுப்பு சொல்லாதே!” என்று ஆசையாகக் கேட்டுக்கொண்டாள்.
எனக்கும் சுகமாக இருந்தது, ஆகையால் நானும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தேன். முதலில் சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் உதட்டைச் சுன்னியின் மேலே வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் வேகா வேகமாகச் சப்பி காமத்தின் மேல் இருந்த ஆர்வத்தைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாகத் தொண்டைக் குழியில் இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 50 நிமிடங்கள் ஊம்பினால், இறுதியாக என் வெள்ளை நிற விந்தை வேகமாக அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன்.
குடம் குடமாக வழிந்து வெளியில் வந்தது, “டேய்! உனக்கு நிறையக் கஞ்சி வருகிறது டா! என் கணவருக்கு எல்லாம் கொஞ்சம் தான் வரும்!” என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்து அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு முந்தானையை உருவினேன்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைகள் கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது, பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கையால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகம் தாங்கமுடியாமல் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்பு தொப்புள் ஓட்டை எல்லாம் நக்கி விட்டு கீழே பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையுடன் அழகாக இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன் பின்பு புண்டையை விரித்து நாக்கு போட்டேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக மாறியது.
சுன்னியை எடுத்து மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்து விட்டு, மெதுவாக ஓட்டையில் விட்டு இறக்கினேன். நீண்ட நாட்களுக்கு மாலாவுக்கு செக்ஸ் கிடைப்பதால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
இடுப்பை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா யா ஓ யா ஓ யா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக செய் டா! ஆஹா ஆஹா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் ஏறி மேட்டர் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு நேராக நீட்டி விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் உடம்பு முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது, அடுத்த இரண்டு நாட்கள் நண்பன் அக்காவைக் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு