இதற்க்கு முன்னாள் வந்த இரண்டு பகுதிகளையும் படித்துவிட்டு தொடரவும்.
விவேக் அவள் புண்டையில் இரண்டு விரலை விட்டு கெட்டியாக பிடித்து அவள் காதில்
விவேக்: ஹேய் தேவிடியா .. நீ முழிச்சிகிட்டு இருக்கன்னு தெரியும்… எழுந்து வாடி உன் புண்டைல சூத்துல வாயிலன்னு எங்க சுன்னிய விட்டு ஓத்து உன் புண்டை அரிப்பை அடக்குறோம்.
என்று அவன் சொன்னதும் அவள் விழிக்க, கதிரும் கார்த்திக்கும் அதிர்ந்தனர். விவேக் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரலை ஆட்டி, அவளின் இதழை கவ்வி நீண்ட முத்தம் கொடுத்தான். அவன் அவளை விடுவிக்க அவள் மூச்சை இழுத்து விட்டு உதட்டை கடித்துக்கொண்டே அவனை பார்த்தாள்.
விவேக்: என்ன ஆண்ட்டி விடவா..
ரேஷ்மா: டேய் இத்தனை வருஷமா நான் அடக்கிவச்ச அரிப்பை நோண்டி அதிகப்படுத்திட்டு இப்போ கேள்வியா கேக்குற சீக்கிரம் என் புண்டைல விட்டு ஓழுங்கடா…
என்று அவள் சொல்ல, விவேக் சிரித்துக்கொண்டே அவள் முலையை கடிக்க, கார்த்திக்கும் கதிரும் இன்னும் அதிர்ச்சியிலிருந்து விலகாமல் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.
விவேக்: என்ன மச்சி பாத்துட்டு இருக்கீங்க, ஆண்டியே சொல்லிட்டா.. வாங்கடா ஆன்டியை ஓக்கலாம்
அவன் அப்படி சொன்னதும் கதிரும் கார்த்திக்கும் அதிர்ச்சியிலிருந்து மீண்டு வாயில் எச்சில் வழிய கட்டிலில் ஏறினர். ரேஷ்மாவும் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவர்கள் செய்யப்போகும் சுகத்திற்கு ஏங்கி காலை நன்றாக விரித்து வைத்தாள்.
விவேக் கீழே அவள் புண்டையை சாப்பிட மேலே கதிரும் கார்த்திக்கும் ஆளுக்கொரு பக்கம் படுத்துக்கொண்டு அவளின் இதழில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளின் முலைகளை கசக்கினாள். பின் அவளின் இரண்டு முலையையும் ஆளுக்கொன்றாக வாயில் வைத்து சப்பினர்.
கீழே புண்டையில் ஒருவன் மேலே முலையில் இருவர், அந்த சிறுவர்களின் வாய் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள் ரேஷ்மா. அவள் கனவிலும் நினைத்திராத சுகம், இத்தனை வருடங்கள் கழித்து இந்த சிறுவர்கள் மூலம் கிடைத்து கொண்டிருக்கிறது.
முதன்முதலில் விவேக்கின் கை அவள் மேலே பட்டதும் அவள் விழித்து கொண்டாள், அவர்கள் பேசுவதும் நன்றாகவே அவளுக்கு காதில் விழுந்தது. தான் அந்த பாலை குடித்துவிட்டதாக எண்ணி தையிரமாய் அவர்கள் செயல்படுகிறார்கள் என்று உணர்ந்தாள். முதலில் டக்கென எழுந்து அவர்களை விரட்டி அடிக்கலாம் என்று தான் நினைத்தாள்.
ஆனால் விவேக் அவளின் முலையை தடுவும்போதே அவளின் புண்டை லேசாக நனைந்துவிட்டது. அவளின் மனம் இரண்டு நிலைக்கு சென்றுவிட்டது அவர்கள் செய்வது தவறு, அதுவும் தனது மகளுடன் படிக்கும் சிறுவர்கள் வேறு என்று மூளை சொல்ல, யாராய் இருந்தால் என்ன, பல வருடங்கள் கழித்து அவள் சுகம் பெற போகிறாள் என்று புண்டை சொல்லியது.
அதே நேரம் கதிர் அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்த்து அவள் முலையை சப்ப, புண்டை ஜெய்த்துவிட்டது. ரேஷ்மா தனது பல நாள் தாபத்தை தீர்த்துக்கொள்ள முடிவெடுத்தாள். அவர்கள் என்ன செய்தாலும் கண்களை மூடி அனுபவிக்க தொடங்கினாள். அவர்கள் செய்யும் ஒவ்வொரு இம்சையையும் முடிந்தவரை அசையாமல் படுத்து கிடந்து அனுபவித்தாள்.
விவேக் தான் விழித்துதான் இருக்கிறேன் என்பதை கண்டுபிடித்து விட்டான் என்றதும் இனியும் அடக்கிக்கொள்ள தேவையில்லை, முழுவதுமாக காமத்தில் விழுந்து திளைக்க வேண்டியதுதான், யாராயிருந்தாலும் சரி, எத்தனை பேராயிருந்தாலும் சரி ஓழ் வாங்கிவிட வேண்டியதுதான் என்று நினைத்து கண் திறந்து இப்போது மூன்று சிறுவர்களின் வாய்ஜாலத்தில் மிதக்கிறாள்.
அவளது புண்டை நன்றாக ஈரமாகிவிட விவேக் எழுந்து அவள் புண்டையை தடவி, சுண்ணியை மேலே வைத்து
விவேக்: ஆண்ட்டி விட போறண்டி
ரேஷ்மா: ம்ம்ம் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா
என்றதும், அவள் மேலே படுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு ஓழ்க்க ரேஷ்மா பல வருடங்கள் கழித்து அவள் புண்டையில் நுழைந்த சுண்ணியின் இன்பத்தால் கத்தினாள்
ரேஷ்மா: ஆஆஆ ஐயோ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் குத்துடா… என் புண்டையில குத்துடா ஆஆஆ
என்று கத்த விவேக் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையில் குத்தினான், கதிரும் கார்த்திக்கும் அவள் முலையை சப்பி கடித்து அவளை இன்னும் வெறியேற்றினர்.
விவேக்: ஆஅ ரேஷ்மா ஆஆஆ புண்டை ஆஆ ஓத்தா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ தேவிடியா உனக்கு ஒரு சுன்னி பத்தாதுடி
ரேஷ்மா: ஆஆஆ ஆமாடா எனக்கு ஒரு சுன்னி பத்தாதுடா… ஆஆஆ ஒழுங்கடா என்னை
விவேக்: புண்டை அறிக்குதாடி கூதி.
ரேஷ்மா: ஆமாடா அறிக்குதுடா.
என்றதும் அவன் எழுந்து நின்றான், மற்றவர்களும் எழுந்து நிற்க, ரேஷ்மா ஏங்கி அவர்களை பார்த்தாள்.
விவேக்: வாடி புண்டை எங்க சுன்னிய ஊம்புடி..
என்று அவன் சொல்ல, ரேஷ்மா முட்டிபோட்டு மூவரின் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி கையால் உருவிவிட்டு, விவேக்கின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஆசையாய் சப்பிகொண்டே மற்ற இருவர்களின் சுண்ணியை உருவினாள். பின் கார்த்திக்கின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டே மற்றவர்களின் சுண்ணியை உருவினாள். இப்படி மாறி மாறி மூவரின் சுன்னியையும் அவள் வாயில் வைத்து ரசித்து ருசித்து ஊம்பினாள்.
விவேக்: ஆஆ ஓத்தா தேவிடியா புண்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்னமா ஊம்புறடி கூதி… ஆஅ , ஒழுக்கு ரெடியாடி உன் அரிப்பெடுத்த புண்டை…
ரேஷ்மா: ஸ்ஸ்ஸ் என் அரிப்பெடுத்த புண்டை எப்பவோ ரெடி டா.. வாங்கடா சுன்னிகளா வந்து என்னை ஒழுங்கடா..
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே படுத்து புண்டையை விரித்து காட்டினாள். விவேக் எழுந்து அவள் வாய் பக்கம் செல்ல, கார்த்திக் அவள் சூத்தில் சொருக, கதிர் அவள் புண்டையில் சொருக, மூவரும் மூன்று ஓட்டையில் ஒரே நேரத்தில் குத்தினார்.
ரேஷ்மாவுக்கு இது புதிது, இந்த சுகம் இன்னும் வேண்டும் என்றிருந்தது. அந்த சிறுவர்களின் சுன்னிகள் அவளின் சூத்து புண்டை முலை என எல்லாவற்றிலும் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருந்தது.
விவேக்: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மச்சி உனக்கு ரேஷ்மா சூத்து புடிச்சிருக்கா இல்ல இவ பொண்ணு மனிஷா சூத்து புடிச்சிருக்காடா
கார்த்திக்: ஆஅ ஓத்தா இந்த புண்டை சூத்துதாண்டா, எவ்ளோ பெருசு ஆஅ தெவிடியாவுக்கு அவளைத்தான் இன்னைக்கு ஒக்கமுடில இவளை விடிய விடிய வச்சி ஒக்கனும்டா.
என்று அவன் சொல்லி அவள் குண்டியை அறைந்துகொண்டே ஓக்க ரேஷ்மா அவன் பேசுவதை ரசித்துக்கொண்டே ஓழ்வாங்கினாள். தனது மகளின் காதலன் தன்னை சூத்தடிக்கிறேன் என்பதே அவளுக்கு ஒரு போதையை தந்தது. விவேக் மனதில் வேறொன்று உதித்தது.
ரேஷ்மாவின் வாயிலிருந்து அவன் சுன்னியெடுத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டு எழுந்து செல்ல,
ரேஷ்மா: எங்கடா போற அதுக்குள்ள.
விவேக்: அலையாதடி தேவிடியா, உங்கோத்தல ஒருத்தன் தனியா தடவிட்டு இருந்தான், அவனை பாத்துட்டு வரேண்டி புண்டை.
என்று சொல்லி அவள் முலையை செல்லமாக தட்டிவிட்டு சென்றான்.
சென்றவன் மனிஷாவின் அறைக்குள்ளே நுழைந்தான். அங்கே திவ்யா அம்மணமாக குப்புற படுத்துகிடக்க அவளருகில் மனிஷா முழுதும் மூட படாத அவள் பாண்டில் பாதி புண்டை தெரிந்தது. அவன் இன்னும் கொஞ்சம் கீழிறக்கி அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே இன்னொரு கையை நீட்டி திவ்யாவின் குண்டியை தடவினான்.
ஏற்கனவே கார்த்திக்கும் ரியாவும் அவளை ஓழ்த்த டயர்டில் நன்றாக உறங்கினாள் திவ்யா.
விவேக் மணியை பார்த்தான், பின் மனிஷாவின் பாண்டை அணிவித்து அவளை நன்றாக தட்டி எழுப்பினான். ஒரு தூக்க மாத்திரையின் நேரம் முடிந்துவிட்டது. அவள் மெல்ல கண்களை திறந்து பார்க்க அங்கே விவேக் நின்றான்.
அவன் என் இங்கே நிற்கிறான் என்று யோசித்துக்கொண்டே அருகில் பார்க்க அங்கே திவ்யா அம்மணமாக அவள் குண்டியை காட்டிக்கொண்டு படுத்துகிடக்க. கண்கள் விரிய விவேக்கை பார்த்தாள். ரியாவின் புண்டை தண்ணியால் அவள் புண்டை பிசுபிசுப்பாக இருந்தது, அதையும் அவள் கவனித்து, அவனை முறைக்க
விவேக்: ஷ்.. நான் இல்ல… கார்த்திக்.
மனிஷா: கார்த்திகா… என்ன சொல்ற நீ.
விவேக்: என்கூட வா.. காட்டுறன்.
என்று சொல்லி அவளை கூப்பிட மனிஷா அவனுடன் சென்றாள், அவள் அம்மா ரூம் வந்ததும் அவளை சத்தமில்லாமல் பார்க்க சொன்னான். அவளும் மெதுவாக தலையை நீட்டி பார்க்க, உள்ளே அவள் அம்மா நிர்வாணமாய் படுத்துக்கொண்டு கார்த்திக்கிடமும் கதிரிடமும் சூத்திலும் சுன்னியிலும் ஓழ்வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
அதை கண்டதும் மனிஷா உறைந்து போனாள். அவளுக்கு கோபம் தலைக்கேறியது. தனது காதலன், இன்று அவனோட சேர்ந்து ஓக்கலாம் என்று நினைத்த காதலன் தன் தோழியையும் ஓழ்த்துவிட்டு தனது அம்மாவையும் ஓழ்க்கிறான், அவள் அம்மாவும் எதுவும் சொல்லமால் இடுப்பை அசைத்து முனகிக்கொண்டே ஓழ்வாங்குகிறாள்.அவள் இப்படி நினைத்துக் கொண்டிருக்கும்போதே
ரேஷ்மா: ஆஆஆ கார்த்தி என் பொன்னையும் இப்படித்தான் ஓப்பியாடா, என்னைவிட நல்ல ஓழ்வாங்குவாளா… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா..
கார்த்திக்: எங்கடி… இன்னைக்கு ஓத்துடுலாம்னு பிளான் போட்டன், விவேக் எல்லாத்தையும் சொதப்பிட்டான், ஆஅ ஆனா உன் சூத்தளவுக்கு உன் பொண்ணு சூத்து இல்லடி, எவ்ளோ பெருசு..ம்ம்ம்ம் ஆஆ
என்று அவன் சொல்லிக்கொண்டே அவளின் சூத்தை அறைந்து ஓழ்க்க, தனது அம்மாவே இப்படி அசிங்கமாக பேசி ஓழ் வாங்குவது அவளுக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இந்த கார்த்திக் அங்கே திவ்யாவையும் ஒழ்த்துவிட்டு, தனது அம்மாவையும் இப்படி அடித்து ஓழ்க்கிறானே என்று நினைத்து மீண்டும் ஆச்சர்யப்பட்டாள். நான் தூங்காமல் இருந்தால் என்னை எவ்வளவு நேரம் ஓத்திருப்பான்.
விவேக் ஏதோ செய்ததனால் தன்னை ஓழ்க்க முடியவில்லை என்றானே என்று எண்ணி அவன் பக்கம் திரும்பி
மனிஷா: என்னடா பண்ண.
விவேக்: இல்ல, கிச்சன்ல ரெண்டு பால் இருந்தது அது உன் அம்மாவும் பாட்டியும் குடிப்பாங்கன்னு, ரெண்டுளையும் ஒருஒரு தூக்கமாத்திரை போட்டேன்.
என்று அவன் இளித்துக்கொண்டே சொல்ல,
மனிஷா: அடப்பாவி நான்தாண்டா அத குடிச்சன், எதுக்குடா அப்படிபண்ண
விவேக்: இல்ல உன் அம்மாவுக்காகதான்…
என்று அவன் இழுக்க, அவள் கோபத்தில் கையை ஒங்க, அவன் ஷ் என்று சத்தம் போடாதே என்று சைகைகாட்ட அவள் அவனை முறைத்துவிட்டு மீண்டும் அறையின் உள்ளே எட்டி பார்க்க, அவர்கள் அதே பொசிஷனில் ஓழ்த்துக்கொண்டே இருந்தனர்.
கதிர்: ஆஆ தேவிடியா புண்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் புண்டையில ஒக்கவே சுகமா இருக்குடி ஆஅ.
ரேஷ்மா: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ரொம்ப வருஷம் கழிச்சி ஓழ் வாங்குறேன் டா..ஆஆ அதுவும் ஒரே நேரத்துல ரெண்டு சுன்னி ஆஆ விடாதீங்கடா குத்துங்கடா… இந்த தேவிடியாவை குத்துங்கடா..ஆஅ ஹாஆஆ.
கதிர்: ஆ மச்சி இவ புண்டையே இப்படி இருக்கே, இந்த தேவிடியா பெத்த மனிஷா புண்டை எப்படி இருக்கும்டா, அவ சூத்து எப்படி இருக்குடா.
கார்த்திக்: ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் டைட்டா இருக்கும்டா.. ஆஆஆ அவ சூத்து இந்த புண்டை மாறியே ரௌண்டா சிக்குன்னு இருக்கும், கொஞ்சம் சைஸ் கம்மி….
கதிர்: ஆஆ ரேஷ்மா .. உன்னையும் உன் பொன்னையும் படுக்க போட்டு ஏத்துனும்டி புண்டைங்களா..
ரேஷ்மா: ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஅ குத்துங்கடா என்னையும் என் பொன்னையும் ஒழுங்கடா தினமும் நான் புண்டைய காட்டுறேன் விடாம நல்லா படுக்கப்போட்டு ஒழுங்கடா…
அவர்கள் இப்படி பேசிக்கொண்டு ஓழ்ப்பத்தை கேட்ட மனிஷாவிற்கு எப்படி இதை எடுத்துக்கொள்வதென்று தெரியவில்லை. கதிர் மனிஷாவை அசிங்கமாக விவரித்துகொண்டு அவள் அம்மாவை ஓழ்க்கிறான். கார்த்திக்கும் அதை ஆமோதிக்கிறேன். அவளை பெத்தவளோ இன்னும் அசிங்கமா பேசுங்கடா, நான் புண்டைய காட்டுறன்னு சொல்றா அவளுக்கு இதை எப்படி எடுத்து கொள்வது என்று தெரியவில்லை.
ஆனால் அவள் புண்டைக்கு புரிந்துவிட்டது, ஒழுகவும் செய்தது. ஜட்டி போடாத அவளது நைட் பேண்ட் அதை விவேக்கிற்கு காட்டி கொடுத்தது. அவன் எதிர்பார்த்தும் இதுதான் உள்ளுக்குள்ளே சிரித்தான். அவளை நெருங்கி பேண்டுடன் அவள் புண்டையை கொத்தாக திடீரென்று பிடிக்க, மனிஷா திடுக்கிட்டு திரும்பி அவனை முறைத்தாள்.
அவன் விடாமல் திரும்பவும் பிடித்துக்கொண்டே அழுத்த, அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி மீன்டும் முறைத்தாள். விவேக் அப்படியே புண்டையை தேய்க்க, மனிஷா அவனையே பார்த்தாள். அவன் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே அவளை நெருங்கி.
விவேக்: மனிஷா உன் அம்மாவும் ஓழ் வாங்குறா கார்த்திக்கும் ஓக்குறான், நாமும் ஓக்கலாமா
என்று சொல்லி அவன் உதட்டில் லேசாக அவன் இதழ் பதித்து எடுக்க, அவள் இன்னும் பார்த்துக்கொண்டே நின்றாள். விவேக் அவன் கையை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்து அவள் சூத்தில் கைவைத்து இழுத்து இம்முறை நன்றாக முத்தம்கொடுக்க, சிறிது நேரத்தில் மனிஷாவும் அவன் இதழை கவ்வ இருவரும் அப்படியே முத்தமழை பொழிந்தனர்.
அவன் இதழை விளக்கி அவளை பார்க்க, அவள் உதட்டை நாக்கால் சப்பி அவனை பார்த்தாள். அவள் தயாராகிவிட்டாள் என்று விவேக்கிற்கு புரிந்தது. மீண்டும் அவளை அணைத்து அவள் இதழில் முத்தமிட்டு இருவரும் இதழ்களை கவ்விக்கொள்ள, விவேக் மனிஷாவின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தான்.
பின் அவள் ட்ஷிர்டை கழட்டி எரிந்து அவள் கொழுத்த முலையை பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்து உறிஞ்ச, மனிஷா அவனது தலையை அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள். அவன் ஆசைதீர அவளது முலையை கடித்து சுவைக்க, மனிஷா மெதுவாக முனகிக்கொண்டே அதனை ரசித்தாள். அவன் முலையை கையால் கசக்கிக்கிட்டே அவளை பார்த்து.
விவேக்: எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா மனிஷா உன் முலைய பாக்கணும்னு.. ஸ்ஸ்ஸ் செம சாஃப்ட் டீ..
என்று சொல்லி அவன் மீண்டும் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச, அவள் அவன் தலையை கோதிக்கொண்டே ரசித்தாள். பின் அவன் அவளை விடுத்து திருப்பிவிட்டான். அவள் நைட் பேண்டை அவுத்துவிட அது கீழே விழுந்தது. அவன் கையை பின்னாடியிலிருந்து விட்டு அவள் புண்டையை தடவ மனிஷா நெளிந்தாள்.
அவன் முட்டிபோட மனிஷா அவனுக்காக லேசாக குனிந்து அவள் சூத்தை தூக்கி காட்டினாள். விவேக், அவள் சூத்தை விரித்து புண்டையை நக்கி சுவைக்க, மனிஷா லேசாக முனகிக்கொண்டே அறையின் உள்ளே பார்க்க, அங்கே அவர்கள் பொசிஷனை மாற்றினார்கள். அவளம்மா நாய் மாதிரி நிற்க, கதிர் அவளை சூத்தடிக்க, கார்த்திக் அவள் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தான்.
அதனை பார்க்க மனிஷாவுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது, அவளது புண்டையில் நீர் இன்னும் நன்றாக வடிந்தது, அதனை நக்கிகொண்டே விவேக் அவள் புண்டையில் நன்றாக நாக்கு போட்டான். மனிஷா அவள் முலையை அமுக்கிக்கொண்டு அதனை ரசித்து முனகினாள்.
அதேநேரம் மனிஷாவின் பாட்டியின் அறையில்;
வினய் மனிஷாவின் பாட்டியின் புண்டையில்
வினய்: ஆஆ சுஷ்மா தேவிடியா புண்டை… ஆஆ முரட்டு தேவிடியா …
என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்க்க ரியா அவளின் வாயில் புண்டையை வைத்து இடுப்பை ஆட்டி தேய்த்துக்கொண்டே
ரியா: ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அப்டித்தான் பாட்டி ஆஆ நக்க நீட்டு.. ஹ்ம்ம் ஆஅ புண்டாமவளே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதாண்டி … ஹ்ம்ம்ம்
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓழ்க்க, மனிஷாவின் பாட்டி அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு