வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் இளமைப் பருவத்தில் செய்த செக்ஸ் லீலைகளைப் பற்றிய கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் செய்யுங்கள் மேலும் காம கதைகளைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் நண்பர்களே!
என் பெயர் விஜய், வயது 31. திருமணம் முடிந்து நான்கு வருடங்கள் ஆகிறது. தற்பொழுது ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் கை நிறையச் சம்பளம் வாங்குகிறேன். வசதி, வாய்ப்பு எல்லாம் நன்றாக அமைந்து விட்டது. இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கிறது, திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்கள் மட்டுமே செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாகச் சென்றது.
அதன்பின் மனைவி கடமைக்கு என்று செய்து விட்டு உறங்கி விடுவாள். இருப்பினும் என் இளமைப் பருவத்தில் செய்த முதல் செக்ஸ் என் மனதில் இன்றும் ஆழமாகப் பதிந்து இருக்கிறது. சுமார் 10 வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பள்ளி படிக்கும் வரை ஆண்களுடன் மட்டுமே படித்து விட்டு கல்லூரியில் பெண்களுடன் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொள்வேன். மேலும் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து அதிகமாக ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்வேன் ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது. பல பெண்களை உரசிப் பார்த்து இருக்கிறேன், சில பெண்களின் உதட்டில் கூட முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் முழு திருப்தியுடன் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்தது இல்லை, அதற்கான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்க்க மாநிறத்தில் அழகாக இருப்பேன். நான் தொடர்ந்து ஒரு பாடத்தில் மட்டும் தேர்ச்சி பெறாமல் இருந்து வந்தேன். அந்த பாடத்துக்கு கல்லூரியில் புதிதாக ஒரு டீச்சர் எடுக்க வந்தார்கள்.
என் வகுப்பில் படிக்கும் சுஷ்மிலாவின் அக்கா தான் டீச்சராக வகுப்புக்கு வந்தால், சுஸ்மிலாவும் நானும் நெருங்கிய நண்பர்கள். கல்லூரியில் அவளுடன் மட்டுமே நெருக்கமாகப் பழகி வந்தேன். அவள் அழகாக இருப்பால் தவிர மற்ற அந்தரங்க பகுதிகள் கவர்ச்சியாக இருக்காது, ஆகையால் அவளின் மேல் ஆசை வந்தது இல்லை.
அன்று முதல் நாள் வகுப்புக்கு சுஸ்மிலாவின் அக்கா ஊர்மிளா டீச்சராக வந்தாள். ஆமாம் நண்பர்களே! அவள் ஒரு கவர்ச்சி மிகுந்த டீச்சர் என்று கூறலாம். பார்ப்பதற்கு மொழு மொழு வென்று வட்டமான முகத்துடன் மென்மையாக இருந்தால், சிரித்த முகத்துடன் வகுப்புக்கு வந்து அறிமுகம் செய்து கொண்டாள்.
அவளுக்கு வயது 26 இருக்கும். என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள். நான் ஊர்மிளா வகுப்புக்கு மட்டும் முதல் மேசையில் அமர்ந்து கொள்வேன். ஒரு நாள் சிவப்பு நிற சேலையில் வகுப்புக்கு வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனேன். “டேய்! அதிகமாக சைட் அடிக்காத டா! அவள் என் அக்கா! சரியா?” என்று கிண்டலாகத் தோழி கூறினாள்.
“உன் அக்காவை நான் காதலிக்கிறேன் டி! ” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். அவள் அக்காவை அழைத்து, “உங்களை இவன் காதலிப்பதாகக் கூறுகிறான்” என்று சொல்லவிட்டால், “காதல் தானே செய்து விட்டால் போச்சி! முதலில் இந்த பாடத்தில் தேர்ச்சி பெற்றுக் காட்டு! பின்பு காதலிக்கிறேன்” என்று கிண்டலாகக் கூறிவிட்டு டீச்சர் சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் தினமும் கஷ்டப்பட்டுப் படித்து அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் வந்த தேர்வில் நல்ல மதிப்பெண் எடுத்து தேர்ச்சி பெற்று விட்டேன். “டீச்சர்! நீங்கள் சொல்லியது போன்று தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டேன். என்னைக் காதலியுங்கள்” என்று கேட்டேன். “ஹேய் ராஸ்கல்! ” என்று செல்லமாகக் கன்னத்தைக் கிள்ளிவிட்டுக் கட்டிப்பிடித்து வாழ்த்து தெரிவித்து விட்டுச் சென்றாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது. அந்த அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த உடம்புக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யலாம் என்று தோன்றியது. ஒரு நாள் தோழி வீட்டில் விழா நடக்கிறது ஆகையால் வீட்டுக்கு வரவேண்டும் என்று அழைத்தால், நான் சூப்பராக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்றேன்.
ஊர்மிளா டீச்சர் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு அருமையாக இருந்தால், சின்னதாக மேலே ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஸ்கிர்ட் என்று அருமையாக இருந்தாள். அவளை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி விட்டு செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது. பின்பு விழாவுக்கு உதவியாகப் பல வேலைகளைச் செய்து கொடுத்தேன்.
அன்று முழுவதும் கடுமையாக டீச்சர் வீட்டில் வேலை செய்தேன். அவளும் அதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக மாலை 7 மணிக்கு டீச்சர் அருகில் வந்து அமர்ந்து பேசினாள். அவளின் வாசனை ஆளைத் தூக்கியது, இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று டாப்ஸ் உள்ளே இறுக்கமாக அடங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், வேண்டும் என்றே எழுந்து நின்று டீச்சர் முலையைப் பார்த்தேன். உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலைகள் மலை போன்று தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.மேலும் இரண்டு பிங்க் நிற காம்புகளும் அருமையாகக் கூர்மையாகத் தெரிந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைப் பகுதிகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கிக் கொண்டு செக்ஸ் செய்வதற்கு வட்டமாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, மேலும் காது, மூக்கு, கன்னம் என்று எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் என் காம தேவதையை முழுமையாகப் பார்த்து ரசித்து விட்டேன். அவளின் முலையை கையால் இடிப்பது போன்று அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையில் கைப்பட்டாலும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், விரைவில் என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய வந்து விடுவாள் என்று தோன்றியது.
பின்பு விழா முடிந்து வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு முன்பு என்னைத் தனியாக அழைத்து, “நீ நிறைய உதவிகள் செய்து இருக்கிறாய்! மிகவும் நன்று!” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், நானும் பதிலுக்குக் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு டீச்சரை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். என் எளிமையான பழக்க வழக்கம் மற்றும் நட்பான பேச்சினால் விரைவாக மயங்கினாள். ஒரு நாள் மாலை கல்லூரி சற்று தாமதமாக முடிந்தது, அன்று தோழி கல்லூரிக்கு வரவில்லை. பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, “என்னைச் சற்று வீட்டில் விட முடியுமா?” என்று ஊர்மிளா டீச்சர் கேட்டாள்.
இருவரும் மழையில் நனைந்த படி வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். அவளின் முலைகள் ஈரமாக முதுகின் மீது அழுந்திக் கொண்டு வந்தது. வீட்டில் விட்டு வெளியில் நின்றேன், “ஹேய் உள்ளே வா!” என்று டீச்சர் அழைத்தாள். வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன், வீட்டில் யாருமே இல்லை. அனைவரும் வெளியூருக்குச் சென்று இருப்பதாகக் கூறினாள்.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்ததால், சற்று தாமதமாக வீட்டுக்குப் போகச் சொன்னாள். இருவரும் ஈரமான ஆடைகளை மாற்றிக் கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது.
இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம், பின்பு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவருக்குமே காம எண்ணங்கள் ஒன்றாக மனதில் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது. இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், “படுக்கையில் சற்று வசதியாக இருக்கும் டா! , மேலே ரூம்க்கு போகலாமா?” என்று கேட்டாள்.
“கண்டிப்பாகப் போகலாம் மேடம்!” என்று சொல்லித் தூக்கிக் கொண்டு மேலே சென்றேன். ஜன்னல் கதவைத் திறந்து விட்டு மழையை ரசித்தபடி டீச்சரை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டேன். வெளியிலிருந்து மின்னல் அழகாக உள்ளே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, முதலில் வேகா வேகமாக டீச்சர் நைட்டியை தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளும் என் ஆடைகளைக் கழட்டினால், அவளின் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து நீண்ட நேரமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று நீண்ட நேரமாகக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். செக்ஸ் மூடில் காம்புகள் கூம்பு போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். முதலில் ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். பின்பு முலையைச் சப்பிவிட்டு தொப்புள் நக்கிவிட்டு கீழே சென்றேன்.
இரண்டு தொடைப் பகுதிகளையும் நன்றாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்னர் ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் புண்டையில் விந்து வாசம் அடித்தது, மேலே முத்தம் கொடுத்து விட்டு பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை புண்டையின் பருப்பில் வைத்து வைத்துச் சீண்டினேன். அவளின் கூதியில் ஈரமாக மாறியது, பின்பு நீண்ட நேரமாக ஆழமாக நாக்கை விட்டு நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறத்தில் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
பின்பு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் கூதியில் சற்று சுலபமாகச் சென்றது, இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஓ யா ஓ யா எஸ் ஆஹா ஓ யா எஸ் . . . .கமிங்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா!” என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். பின்னர் சூத்து ஓட்டையில் நீண்ட நேரமாக ஓத்தேன். இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு நேராக நீட்டி விந்தை அடித்துத் தேய்த்தேன். இருவரும் மழையை ரசித்தபடி உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் தோழியின் டீச்சர் அக்காவை செக்ஸ் செய்தேன். அந்த முதல் செக்ஸ் இன்று அளவுக்கும் மறக்க முடியாத உல்லாசமாக இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு