வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதை சற்று வித்தியாசமாக இருக்கும். பழைய காலத்தில் நடந்த ஒரு அந்தரங்க விஷயத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். இதை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது அதே போன்று ஒரு சூழ்நிலையை உருவாக்கி செக்ஸ் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் விவேக், வயது 24. மதுரையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பள்ளி படிக்கும் காலங்களிலிருந்து தற்பொழுது வரை செக்சின் மீது அதீத ஆர்வம் இருந்து வந்தது. பள்ளி படிக்கும்போது வகுப்பு பெண்களையும், கல்லூரி படிக்கும்போது பெண் டீச்சர்களையும் உஷார் செய்து ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து வந்தேன்.
இருப்பினும் என் காம ஆசை தீராமல் இருந்து வந்தது, அதற்கு என்ன காரணம் இருக்கும் என்று தெரியாமல் தவித்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் என் நண்பன் ஒரு யோசனை கூறினான், “உன் தாத்தா மற்றும் அப்பாவுக்கு இருக்கும் ஹார்மோன் ஜீன் தான் உனக்கும் இருக்கும் ஆகையால் தான் இந்த அளவுக்கு ஆர்வ மிகுதியில் இருக்கிறாய் ஆகையால் உன் தாத்தாவின் வரலாற்றைத் தெரிந்து கொள் ” என்று நண்பன் கூறினான்.
அதன்பின் தாத்தாவின் விஷயங்களைத் தெரிந்து கொள்வதற்கு ஆர்வம் அதிகம் பிறந்தது. என் தாத்தாவின் பெயர் ராமசாமி. இந்த வயதிலும் ஆரோக்கியமாக இருப்பார். வாரம் ஒரு முறை இரவு நேரங்களில் மொட்டை மாடியில் ஒரு வயதான நண்பருடன் சரக்கு அடிப்பார் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மாற்று ஒரு தந்தையிடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
வார இறுதியில் தாத்தா மொட்டை மாடியில் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தார் அப்பொழுது மேலே சென்று இருவர்களிடமும் பேச ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்தில் என் தாத்தா சரக்கு அதிகம் ஏறியதால் உறங்கி விட்டார். அப்பொழுது மாற்று ஒரு தாத்தா முழு போதையிலிருந்தார். “எனக்கு காமத்தில் அதிகம் ஆர்வம் வருகிறது, என் என்று தெரியவில்லை தாத்தா!” என்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
” உனக்கு கண்டிப்பாக வரும். நீ உன் தாத்தாவை போன்றவன்” என்று பேச ஆரம்பித்தார். “அப்படியென்றால் அவரை பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்! தெரிந்து கொள்கிறேன்” என்று கூறினேன். நானும் உன் தாத்தாவும் 60 வருடங்கள் நண்பர்களாக வாழ்ந்து வருகிறோம். நீ வயதுக்கு வந்த 24 வயது பையன், உன்னிடம் மறைப்பதற்கு ஒன்றும் இல்லை என்று போதையில் மெதுவாக ஒன்றன்பின் ஒன்றாகச் சொல்ல ஆரம்பித்தார்.
அவனுக்கு இயற்கையாகவே அதிகமான காம ஆற்றல்கள் இருந்தது. அந்த காலத்தில் தொழில்நுட்பம் அதிகமாக இல்லாத நேரம் என்பதால் பெண்களிடம் வெளியில் சந்தித்து பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதே உஷார் செய்தால் மட்டுமே முடியும். அந்த விஷயத்தில் ராமசாமியை அடித்து கொள்ளமுடியாது.
எனக்கு பெண்களிடம் பேசுவதற்கு சற்று கூச்சமாகவும், பயமாகவும் இருக்கும் ஆகையால் அந்த அளவுக்கு பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பழக மாட்டேன். ஆனால் ராமசாமி சற்று வித்தியமானவன் யாருக்கும் பயப்படாதவன், குறிப்பாக பெண்களிடம் பார்த்த முதல் சந்திப்பிலே மயக்கும் விதத்தில் பேசி மயக்கி விடுவான்.
அந்த ஊரிலே இருவரும் மட்டுமே ஆங்கிலம் தெரியும் அளவுக்கு படித்தவர்கள். அப்பொழுது 1945 காலம் என்பதால் வெள்ளையர்களிடம் அடிமையாக இருந்தோம். அப்பொழுது ஆங்கிலேயர்களுக்கு ஆபீஸ் வேலை செய்வதற்கு இரண்டு ஆங்கிலம் படித்த நபர்கள் தேவைப்பட்டார்கள். அந்த காலகட்டத்தில் இருவரையும் தேர்வு செய்து மாதம் 50 ரூபாய் சம்பளத்துக்கு அழைத்து சென்றார்கள்.
அப்பொழுது ஆட்சி செய்து கொண்டு இருந்த துரையின் மகள் அந்த இடத்திலிருந்தால், அவளின் பெயர் ஜெனி வயது 21 இருக்கும். இருவரும் அதே வயது தான் இருக்கும். வேலைக்கு சென்ற முதல் நாளிலே ஜெனியிடம் ராமசாமி தைரியமாக பேச ஆரம்பித்தான். மற்ற ஆண்கள் அனைவரும் பயந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அழகான ஜெனியை உஷார் செய்வதற்குப் பேசினான்.
அவளுக்கும் ராமசாமி பேசும் விதத்தால் மிகவும் பிடித்து விட்டது. மெதுவாக பேச ஆரம்பித்து இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினார்கள். உண்மையில் ஜெனியை பற்றி சொல்லவேண்டும். அவள் ஒரு வெளிநாட்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று அழகாக இருப்பாள். இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக எழுந்து நிற்கும்.
அவள் வேலை நேரத்தில் ப்ரா அணியாமல் மேலாடை மட்டுமே அணிந்து வருவாள். அந்த நேரத்தில் இருவரும் அவளின் அழகான பிங்க் நிற காம்பை பார்த்து ரசித்து கொள்வோம். அவளின் இடுப்பு சின்னதாக வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருக்கும். நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருக்கும்.
கூந்தல் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும், கண்கள் மீன்கள் போன்றும், உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும் அருமையாக இருக்கும். “அவளை சைட் அடித்த எனக்கே ஓக்கவேண்டும் என்று தோன்றியது அப்படியென்றால் காம வெறி பிடித்த உன் தாத்தாவுக்கு சொல்லவா வேண்டும்?”. அவளிடம் நெருக்கமாக பழகினால், ஒரு நாள் அனைவரும் படகில் சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது ஜெனி தவறி தண்ணீரில் விழுந்தால், ராமசாமி இறங்கி இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு காப்பாற்றுவது போன்று அந்தரங்க பகுதிகளை நன்றாக தடவி பார்த்து விட்டு கரைக்கு அழைத்து வந்தான். குறிப்பாக பெருத்த முலையை கையால் பிசைந்த வண்ணம் இருந்தான். அவளை காப்பாற்றியதற்குப் பரிசாகக் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவருக்கும் உள் மனதில் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது அவளை காப்பாற்றியதற்கு ஒரு நாள் என்னையும், ராமசாமியும் இரவு சாப்பிட அழைத்தாள். மூவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம், “டேய்! மச்சான்! நான் ஜெனியை மேட்டர் அடிக்க போகிறேன்! கொஞ்சம் வெளியில் நின்று பாதுகாவலாக இருந்து கொள்” என்று கூறினான்.
நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். இருப்பினும் நண்பன் செய்யும் மேட்டர் பார்க்க வேண்டும் என்று அந்த அறையில் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். முதலில் அவள் வெட்கத்துடன் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு இருந்தால், “நீ கன்னத்தில் மட்டும் தான் முத்தம் கொடுப்பாயா?” என்று கேட்டான்.
“வேறு எங்கு வேண்டும்?” என்று கேட்டாள். “உதட்டில் உங்கள் நாட்டின் வழக்கம் படி கிஸ் கொடு ” என்று ராமசாமி கூறினான். இந்த சம்பவம் 1947 ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் நடந்து கொண்டு இருந்தது. இன்னும் சில தினங்களில் இந்தியாவுக்கு விடுதலை கொடுப்பதாகச் சொல்லிக்கொண்டு இருந்த நேரம். அந்த காலகட்டத்தில் வெள்ளைக்காரியை செக்ஸ் செய்தான்.
அவளும் நெருக்கமாக அருகில் வந்து ராமசாமி உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். முதலில் உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவளின் எச்சிகள் ஜெனியின் உதட்டில் இறங்கியது, பின்பு வேகமாக அவளின் டாப்ஸை கழட்டினான்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மேல் உதட்டை வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தான். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினான். இரண்டு மாபெரும் முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் கடித்து கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு உன் தாத்தாவை படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி பேண்ட் மற்றும் ஷிர்ட்டை கழட்டினாள். உன் தாத்தாவின் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வியப்பாக பார்த்தால், “கண்டிப்பாக இந்த பெரிய சுன்னியை நான் ஊம்ப வேண்டும்” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு தடவினாள்.
சுன்னியை மேலும் கீழுமாக பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். ராமசாமியும் வேகத்தை குறைக்காமல் உதட்டில் ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் கூந்தலை கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஓத்தான். சுமார் 40 நிமிடங்களுக்கு மேலாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டு சுன்னியை குலுக்கி ஜெனி முகத்தில் அடித்து தெளித்தான். அவளும் அதை நக்கி நன்றாக ருசித்தால், பின்பு இருவரும் மீண்டும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டார்கள்.
நான் அதை எல்லாம் பார்த்து வெளியில் கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ராமசாமி அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினான், அவளின் பளபள இரண்டு தொடை பகுதிகளின் இடையில் சிவந்த நேரத்தில் முடிகள் ஷாவ் செய்த நிலையில் அழகாக கூதி தெரிந்தது. முதலில் இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக பொழிந்து விட்டு பின்பு புண்டை அருகில் சென்றான்.
விறல் மற்றும் நாக்கை ஒன்றை புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாகச் சப்ப ஆரம்பித்தான். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, கண்களை இறுக்கமாக முடி உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நீண்ட நேரமாக சப்பிகொண்டு இருந்தான் பின்னர் ஜெனி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து ராமசாமி முகத்தில் அடித்தது.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தான். இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு, மேலே சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து மென்மையாக இறக்கினான். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே இறங்கியது.
அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்து கொண்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டான். “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் மாமி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் எஸ் காம் ஆஹா ஹ்ம்ம் வேகமாக!” என்று சுகத்தின் உச்சியில் கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் புண்டையில் அடித்து நிரப்பினான். அவளின் புண்டை ஓட்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. மறுநாள் காலை 4 மணி வரை பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து புண்டையை நிரப்பினான். அதன்பின் யார்க்கும் தெரியாமல் இரவு விட்டுக்ஸ் சென்று விட்டோம்.
அவள் அடுத்த சில நாட்களில் கர்ப்பம் அடைந்தால், ஆனால் இந்தியா சுதந்திரம் கிடைத்து விட்டதால் அவள் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். இதுபோன்று பல பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறார், உன் தாத்தா என்று கூறினார்.
போதையில் கூறியதைக் கேட்டு இரவு இரண்டு முறை கையடித்து விட்டேன். என் காமத்துக்கான காரணத்தை அறிந்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு