கார்த்திக் மெல்ல அவன் ரூமிற்குள் செல்ல அங்கே யாருமே இல்லை. பின் பாத்ரூம் செல்வதற்காக செல்ல, போகும் வழியில் ஒரு ரூமில் சலசலப்பு கேட்க, உள்ளே எட்டி பார்த்து அதிர்ந்தான்.
திகட்டாத க்ரூப் காம கதை – Part 1→
அங்கே மனிஷாவின் அம்மா ஒட்டு துணியில்லாமல் படுத்து கிடக்க, விவேக் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டும், கதிர் அவள் முலையை சப்பி கொண்டிருக்க, மனிஷாவை போல அவள் அம்மாவும் உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
முன்னர் கார்த்திக் திவ்யாவின் மீது படுத்து புண்டையில் ஓழ் போட துவங்கிய அதே நேரத்தில், விவேக் அவன் கடிகாரத்தை பார்த்துவிட்டு கதிர் மற்றும் வினயிடம்,
விவேக்: மச்சி மனிஷாவோட அம்மா பாக்க கும்முன்னு இருந்தாள்ல..
கதிர்: சும்மா சொல்லக்கூடாது மச்சான், வெண்ணையிலேயே செதுக்குண சிலை மாதிரி இருந்தாடா.. அதுவும் அவ முலை… அவ குண்டி..ப்பா.. பாத்த உடனே நட்டுக்கிச்சு..
விவேக்: இல்ல, ஆனா பாக்க அவ்வளவு வயசான மாதிரி தெரியல, முப்பத்தஞ்சு வயசு மாதிரி தான் இருந்தா,
வினய்: டேய் அவளை விடுடா மனிஷாவோட பாட்டி மட்டும் என்ன, பாக்க 40 45 வயசு மாதிரி தான் தெரியுறா, பாக்க நடிகை பவித்ரா லோகேஷ் மாதிரி சும்மா தளதளன்னு இருக்கா..
விவேக் அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்துவிட்டு, கதிரிடம்
விவேக்: மச்சி நம்ம அவ ரூம் போய், அவளை பாத்துகிட்டே கையடிக்கலாமா..
கதிர்: மனிஷா அம்மா ரூமுக்கா, வேணாண்டா எழுந்துட்டானா என்ன நெனைப்பா..
விவேக்: அதெல்லாம் எழமாட்டாடா..
கதிர்: எப்படி சொல்ற..
விவேக்: வரும்போது கிச்சேன்ல பாத்தன், அவ குடிக்கிற பால்ல, ஒரு தூக்க மாத்திரை போட்டுருக்கன். கார்த்தி வரதுக்குள்ள, நம்ம கையடிச்சிட்டு வந்துடலாம் என்ன சொல்ற
கதிர்: நிஜமாவா டா
விவேக்: ஆமா டா, போலாமா
கதிர்: ஹ்ம்ம்… சரி எனக்கு அவளை பாத்ததுலேருந்து செம மூடா இருக்கு
விவேக்: வினய் நீயும் வரல்ல..
வினய்: வரன்… ஆனா மனிஷா அம்மா ரூமுக்கு இல்ல, அவ பாட்டி ரூமுக்கு
விவேக்: எக்கேடோ கெட்டு போ..
என்று சொல்லிவிட்டு விவேக்கும் கதிரும் எழுந்து மனிஷாவின் அம்மா ரேஷ்மாவின் ரூமிற்குள் நுழைய, அவள் நைட்டியில் படுக்கையில் மல்லாக்க கிடந்தாள். அவளை அப்படி கண்டதும் இருவருக்குமே குறுகுறுவென்று இருந்தது. விவேக் சென்று அவள் தோலை பற்றி லேசாக அசைத்து பார்த்தான், அவள் அசையாமல் அப்படியே கிடக்க, அவன் மெல்ல கையை நகர்த்தி அவளின் பெரிய முலையின் மீது கை வைத்தான்.
கதிர்: மச்சி பயமா இருக்குடா, எழுந்துட போறா..
விவேக்: நான் தான் சொன்னேன்ல அவ குடிக்கிற பால்ல தூக்க மாத்திரை போட்டு இருக்கன்னு அப்புறம் என்னடா.. நீ வேணாம் பாரு..
என்று சொல்லி அவள் முலையை நைட்டியோடு அமுக்கி பிடிக்க, அவள் அசையாமல் கிடந்தாள். கதிருக்கு தைரியம் வரவே, அவன் சுண்ணியை வெளியே போட்டு உருவினான். விவேக்கும் அவன் சுண்ணியை வெளியே போட்டு ஒரு கையால் உருவிக்கொண்டே மறு கையால் அவள் முலையை தடவினான்.
கதிர்: மச்சான் எப்படி கிடக்கா பாருடா… ஆஅ .. அவ மூஞ்ச பாத்தாலே என் சுன்னி எப்படி விரைக்குது பாருடா..
விவேக்: பின்ன இவ பிகர பாரு, எவ்வளவு நாள் வேணாம் வச்சி செய்யலாம்..
கதிர்: மச்சி நானும் தடவறண்டா
என்று சொல்லி விவேக் பெட்டில் ஏறி அவளின் மறுபக்கம் சென்று அமர்ந்தான். கதிர் ஒரு முலையை தடவிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை உருவ, அந்த பக்கம் விவேக் அவளின் இன்னொரு முலையை தடவினான்.
கதிர்: மச்சி ஆஅ எவ்வளவு பெரிய கொழு கொழு மொலை டா… அமுக்கவே செமையா இருக்குடா..
விவேக்: வெறும் வெண்ணையும் நெய்யும்மா தின்னு வளத்துருப்பா போல..
கதிர்: இந்த பெரிய முலைய என் வாயில வச்சி உறிஞ்சு எடுக்கணும் போல இருக்குடா..
விவேக்: சப்புடா எழமாட்டா..
அவன் சொன்னதும் கதிர் அவள் நைட்டியோடு முலையை முத்தமிட்டு வாய் வைத்து சப்பினான். பின் அவளின் நைட்டியின் ஜிப்பை அவிழ்க்க, அவளது பெரிய முலை பளபளவென தெரிய, இருவரின் வாயில் எச்சில் வழிந்தது. உடனே ஆளுக்கொரு முலையை அவர்களின் வாயில் வைத்து சப்பி, அவளின் முலைக்காம்பை உறிஞ்சி எடுத்தனர்.
கதிர்: மச்சி இவ முலையே இப்படி இருக்குன்னா இவ புண்டை எப்படி இருக்கும்
விவேக்: நைட்டிய தூக்குவோமா..
என்று கேட்டுவிட்டு மெல்ல அவளின் நைட்டியை இடுப்புவரை தூக்கினர், இருவரும் அவளின் புண்டையை பார்த்து மெய் மறந்தனர்.
கதிர்: ஆஆ மனிஷா அம்மாவோட புண்டை…
விவேக்: எனக்கு இப்போவே இவ புண்டைல விட்டு அடிக்குனும் போல இருக்குடா…
இருவரும் அவளின் புண்டையை தடவ, அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
விவேக்: பாத்தியாடா தூக்கத்துல இருக்கும்போதே புண்டைக்கு கூதி ஈராமாயிடுச்சு
என்று சொல்லி விரலை விட்டு எடுத்து காட்ட, கதிர் அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே அ வளின் புண்டையை வாசம் பிடித்தான். விவேக்கும் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு அவளின் புண்டையில் லேசாக முத்தமிட்டான். அவன் உடலெல்லாம் சிலிர்த்தது. கதிர் அவளின் தொடையை தடவிக்கொண்டே முத்தமிட்டான். இருவரும் அவளின் தொடையை நக்கிவிட்டு அவளின் புண்டையை இருவரும் மாறி மாறி முத்தமிட்டனர்.
விவேக்: ஆஅ ரேஷ்மா புண்டை.. என்னமா புண்டையை வச்சிருக்கடி சும்மா வழு வழுன்னு..
கதிர்: ஆமாண்டா புது புண்டை மாதிரி வச்சிருக்கா, இவ புண்டை மாதிரி தான் மனிஷா புண்டையும் இருக்குமா..
விவேக்: இல்லடா அவ புண்டைல லேசா முடி இருக்கும்டா..
கதிர்: நீ எப்போடா அவ புண்டைய பாத்த..
விவேக்: வெளிய சொல்லிடாத… ஸ்கூல்ல அவ ஒண்ணுக்கு போகும்போது டாய்லெட்ல அவளுக்கு தெரியாம எட்டி பாத்தன்
கதிர்: அடப்பாவி அப்போ நீ அம்மா பொண்ணு ரெண்டு புண்டையையும் பாத்துட்ட..
விவேக்: ஹாஹா…
கதிர்: மச்சி இந்நேரம் கார்த்தியும் மனிஷா புண்டைய நக்கிட்டு இருப்பான்ல
விவேக்: மச்சான் இந்நேரம் அவ புண்டைல விட்டு ஓத்துட்டு இருப்பாண்டா..
என்று சொல்லி அவளின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கினார்கள்.
ஆனால் அப்போதுதான் கார்த்திக் ரியா குண்டியில் ஓழ்த்துக் கொண்டிருந்தான், ரியா மனிஷா புண்டையை ஓழ்த்து கொண்டிருந்தாள்.
கதிருக்கு மூடேற, அவளின் நைட்டியை இன்னும் மேலே கொண்டு சென்று கழுத்தில் நிறுத்தி அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து சப்பினான். அவனுக்கு நைட்டி இடிக்க, மொத்தமாக கழட்டி எறிந்தான்.
விவேக்: என்னடா பண்ற, திரும்ப அவ ட்ரெஸ்ஸ போடுறப்ப கஷ்டமா இருக்கும்டா..
கதிர்: மச்சி அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம் இப்போ நான் செம மூட்ல இருக்கன், இவ மூஞ்சி மொலைல என் சுன்னிய வச்சி தேய்ச்சாகனும்,
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் உடைகளை களைந்து நிர்வாணமாகி அவள் முலையை மீண்டும் சப்பி விட்டு அவன் சுண்ணியை அவள் முலைக்காம்பில் வைத்து தேய்த்தான். அதனை கண்டதும் விவேக்கிற்கு சூடேற, அவனும் நிர்வாணமாகி அவன் முன் அம்மணமாக கிடந்த மனிஷா அம்மாவின் இன்னொரு முலைக்காம்பில் அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான்.
விவேக்: ஆஆ ரேஷ்மா… புண்டை.. ஆ ஓத்தா என்ன முலைடி ஸ்ஸ்ஸ்
கதிர்: முலை இல்ல மச்சான், மலை, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டாமவளே…
என்று சொல்லிக்கொண்டே இருவரும் அவள் முலையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தனர். விவேக்கிற்கு இன்னும் மூடேற அவளது முகத்தில் வைத்து தேய்த்தான், பின் அவன் சுண்ணியை அவளது உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே
விவேக்: ஆஆ தெவிடியமவ… ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் மூஞ்ச பாத்தாலே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும் டி ..
கதிர்: ஆஅ ..ஸ்ஸ் தேவிடியாமவன்னு நீ சொல்லும்போது வினய் ஞபாகம் வந்துடுச்சு.. ஹாஹா அந்த பாட்டிய என்ன பண்றாண்ணோ.
விவேக்: நம்ம போய் பாத்துட்டு வருவோமா..
கதிர்: இவளை இப்படியே விட்டுட்டா
விவேக்: இவ இப்போதைக்கு எழமாட்டா, வா பாத்துட்டு வருவோம்
என்று சொல்லிவிட்டு ரேஷ்மாவை அப்படியே விட்டுவிட்டு பக்கத்து ரூமுக்கு செல்ல, அங்கே மனிஷாவின் பாட்டியை அம்மணமாக கிடத்தி, வினையும் அம்மணமாக அவளை கட்டி கொண்டு இதழில் முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான். அவன் சொன்னது உண்மை தான் அவளுக்கு ஐம்பது வயதானாலும், பார்ப்பதற்கு நாற்பது வயது ஆண்ட்டி போல் கிண்ணென்று இருந்தாள்.
கதிர்: அவளை ஓத்துட்டுதான் வருவான் போலடா..
விவேக்: ஆனா அவன் சொன்னது உண்மைதாண்டா, பாக்க பவித்ரா லோகேஷ் ஆண்ட்டி மாதிரி தான் இருக்கா..
வினய் அவர்களை பார்த்து கண்ணடித்துவிட்டு அவளின் தொங்கும் முலையை பிடித்து காட்டி அதை சப்பினான்.
விவேக்: மச்சி மச்சி வந்தது வந்துட்டோம், இவளை தடவிட்டு போலாமா
கதிர்: மச்சி ரேஷ்மா வைட்டிங் டா
விவேக்: சும்மா தடவிட்டு மட்டும் போலாம்டா..
கதிரும் தலையாட்ட, அவர்கள் அருகில் சென்று அவளின் பாட்டியின் உடலெல்லாம் கை வைத்து தடவினார்கள். வினய் அவளின் முலையை சப்ப, விவேக் அவளின் புண்டையை நோண்டினான், கதிர் அவளின் பெரிய சூத்தை பிடித்து அழுத்தி
கதிர்: இவளுக குடும்பத்துக்கே பெரிய சூத்துடா, இதை ஆட்டி ஆட்டியே நம்ம சுன்னிகளை வெறுப்பேத்துறாலுவோ
என்று சொல்லி அவளது சூத்தை கடித்தான். விவேக்கும் அதனை ஆமோதித்து
விவேக்: ஆமா மச்சி, இவளுக்கு ரேஷ்மாவுக்கு மனிஷாவுக்கு எல்லாருக்கும் ஒரே பெரிய சூத்துடா..
அவளது சூத்தில் பளார் என்று அடித்தான்.
வினய்: நான் சொன்னேன்ல சும்மா தளதளன்னு இருக்கா பாருங்கடா, இந்த பெருத்த குண்டில என் சுன்னிய விட்டு விடிய விடிய ஒக்கனும்டா…
என்று சொல்லி அவளது சூத்தை அவன் விரித்து காமிக்க, கதிர் அவள் புண்டையையும் குண்டியையும் சேர்த்து நக்கினான். விவேக் அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் முதுகில் தடவி கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினான்.
விவேக்: சாயந்தரம் நம்ம வந்தப்ப, நம்மள கேவலமா பாத்தாள, இவளை
என்று சொல்லி அவளின் முகத்தில் அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து அடித்தான். அதை பார்க்கவே வினய்க்கு காமம் தலைக்கேறி அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் வாயை திறந்து உள்ளே விட்டு இடுப்பை ஆட்டி ஓழ்க்க தொடங்கினான்..
வினய்: ஆஆஆ ஓத்தா… தேவிடியா சுஷ்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஊம்புடி புண்டை… ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ … ஓத்தா தேவிடியா
என்று பிதற்ற கதிரும் விவேக்கும் அவனையே பார்த்தனர்.
கதிர்: போதும் மச்சி, சீக்கிரம் வாடா ரேஷ்மா எழுந்துட போறா
என்று சொல்லி அவனை அழைத்துக்கொண்டு மீண்டும் ரேஷ்மாவின் அறைக்கு வந்து அவளை தடவி எடுத்தனர். அவளின் தலை முதல் கால் வரை முத்தமழை பொழிந்தனர். அவளது அம்மண உடல் அவர்களை கிறங்கடித்து கொண்டே இருந்தது. விவேக் அவளின் புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழட்ட, மேலே கதிர் அவளின் முலையை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அப்போது அங்கே வந்த கார்த்திக் இதனை கண்டதும் அதிர்ச்சியில் உறைந்தான். மெல்ல குரலெழுப்பி விவேக்கை கூப்பிட்டான். விவேக் சட்டென பயந்து திரும்பி பார்க்க கார்த்திக் தான் என்றதும் பயம் தெளிந்து அவனருகில் சென்றான். அதனை கதிரும் கண்டான், ஆனால் அவன் ரேஷ்மாவின் முலையை விடாமல் சப்பிகொண்டு அவன் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டிருந்தான்.
கார்த்திக்: டேய் என்னடா இதெல்லாம்… எப்படி.. ஆண்ட்டி
விவேக்: இவளை விடுடா, மனிஷாவை ஓத்தியா இல்லையா
கார்த்திக்: என்னடா பேசுற, இது எப்படி.. அதும் ஆண்ட்டி இப்படி கிடக்குறாங்க.. என்னடா பண்ண…
விவேக்: சொல்றேன்.. நீ முதல்ல மனிஷாவை ஓத்தியா இல்லையா அதை சொல்லு,
கார்த்திக்: எங்கடா, அவ என்னமோ என்ன வர சொல்லிட்டு கும்பகரணன் போல தூங்குறா, எப்படி ஓக்கறது… அதுனாலா..
என்று அவன் தொடரும் முன் விவேக் நிறுத்தினான்.
விவேக்: என்ன தூங்குனாளா…
கார்த்திக்: அட ஆமாடா.. அமுக்குனாலும் அழுத்துனாலும் அப்படியே கிடந்தா.. கடைசிவரை எழவே இல்ல..
அப்படின்னா பால ரேஷ்மா குடிக்கல, குடிச்சது மனிஷா அப்படின்னா என்று விவேக் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டே துள்ளி குதித்தான்.
கார்த்திக்: என்னடா என்னாச்சு
விவேக்; சொல்றன் நீ முதல்ல உள்ள வா
என்று கூட்டி சென்றான், அங்கே மனிஷாவின் அம்மா முழு நிர்வாணமாய் படுத்திருக்க, கதிர் அவளது புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கி கொண்டிருந்தான். அதனை கண்டதும் அவனது சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது. விவேக் அவன் காதில்..
விவேக்: எப்படி இருக்கா உன் ஆளோட அம்மா
கார்த்திக்: மச்சான் என்னடா இவ இப்படி இருக்கா
விவேக்: ஓப்போமா..
கார்த்திக் அவனை பார்க்க, விவேக் சிரித்துக்கொண்டே கட்டிலில் ஏறி அவள் அருகில் படுத்தான். கதிரை நகர சொல்ல அவனும் அவள் புண்டையை விட்டு விலகிட, விவேக் அவள் புண்டையில் இரண்டு விரலை விட்டு கெட்டியாக பிடித்து அவள் காதில்
விவேக்: ஹேய் தேவிடியா .. நீ முழிச்சிகிட்டு இருக்கன்னு தெரியும்… எழுந்து வாடி உன் புண்டைல சூத்துல வாயிலன்னு எங்க சுன்னிய விட்டு ஓத்து உன் புண்டை அரிப்பை அடக்குறோம்.
என்று அவன் சொன்னதும் அவள் விழிக்க, கதிரும் கார்த்திக்கும் அதிர்ந்தனர். விவேக் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரலை ஆட்டி, அவளின் இதழை கவ்வி நீண்ட முத்தம் கொடுத்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு