வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பின் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. அனைவரும் வீட்டில் விடாமல் பூஜை செய்துகொண்டிருப்பீர்கள். உங்கள் சூட்டை ஏற்றி இன்னும் மூடு ஏறி பஜனை செய்ய உங்களிடம் பகிர்ந்துகொள்ளுகிறேன். இதை நான் அந்த கதாசிரியருக்கு சமர்ப்பணம் செய்கிறேன்.
நான் tamilsexstories.info தளத்தில் ஒரு கதை எழுதினேன். அதற்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. நிறைய பேர் எனக்கு மெயில் எழுதினர். அதே போல் நானும் ஒருகதையைப் படித்து அந்த கதாசிரியருக்கு மெயில் செய்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, அவளிடம் இருந்து ரிப்ளைவந்தது.
நான் அவள் கதையைப் படித்து மூடாகி சுன்னி எரிய எரிய கை அடித்ததாகக் கூறினேன். அவள் அச்சோ அப்படியா, இப்போ எப்படி இருக்கு எனக் கேட்டாள். நான் இப்போ உன்னிடம் பேசுவதால் வலி போய் மூடில் படம் எடுக்கிறது என்று சொன்னேன். அவள் உடனே சிரித்துவிட்டாள்.
பின் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது என்று சொல்லிவிட்டு தூங்கிவிட்டாள். நான் அடுத்த நாள் காலை ஒன்பது மணிக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன். ரிப்ளை எதுவும் வரவில்லை. நான் சாப்பிட்டு விட்டு பிட்டு படம் பார்த்து தம்பியைத் தடவிக்கொண்டிருந்தேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அம்மணமாக பெட்டில் படுத்து உருவிக்கொண்டிருந்தேன். மணி பன்னண்டு இருக்கும். ஹாய் என்று அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. ஏன் இவ்வளவு லேட் என்று கேட்டேன், சாரி தூங்கி இப்பதான் எந்திரிச்சேன் என்றாள்.
சரி என்ன பண்ற என்று அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவள் பல் விளக்குகிறேன் என்று செல்ஃபீ அனுப்பினாள். அப்பதான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். பால் போல நிறம். பார்ப்பவரை வசியம் செய்யும் கண். கடித்துத் திங்க ஆசைப்படும் உதடுகள். அழகான மூக்கு. அவள் பார்க்க அப்படியே ஒரு சிலையைப் போல இருந்தாள்.
அவள் நைட்டி போட்டிருந்தாள். அதில் அவள் முலை குத்திக்கொண்டு காம்புகள் துருத்திக்கொண்டு நின்றன. எனக்கு மூடில் சுன்னி இன்னும் பெரிதானது. அப்போ அவள் நீ என்ன பண்ற என மெசேஜ் செய்தாள். நான் அம்மணமாக கை அடிக்கும் போட்டோவை அனுப்பினேன்.
அவள் பார்த்துவிட்டாள். பின் ரிப்ளை எதுவும் தரவில்லை. எனக்கு சுன்னி சுருங்பிப்போய் விட்டது. அவள் தவறாக நினைத்துக் கொண்டாள் என்று பயந்தேன். இரண்டு நிமிடத்திற்குப் பின் அவளிடம் இருந்து வீடியோ கால் வந்தது. நான் அட்டன் செய்தேன்.
பார்த்து ஷாக் ஆகிவிட்டேன். அவள் வெள்ளரிக்காயை அவள் புண்டையில் சொருகி இன்பம் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். என் சுன்னி ஸ்பிரிங்கைப் போல எழுந்து நின்றது. இருவரும் முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் சிறந்த காம நண்பர்கள் ஆனோம். தினமும் இருவரும் வீடியோ காலில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் சென்னையில் இருப்பதால் ஒரு நாள் அவளை சந்திக்க முடியுமா என்று கேட்டேன். அவள் எப்படி சந்திக்க முடியும்.
லாக்டவுனில் வெளியே வர முடியாது என்று சொன்னாள். நான் அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நீ வா என்று சொன்னேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் யோசித்துவிட்டு சரி என்று சொன்னாள். அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு ஒரு லொக்கேஷனுக்கு வரச்சொன்னாள்.
நானும் கரெக்டாக பத்து மணிக்கு அங்கே சென்றேன். அவளுக்கு போன் செய்தேன். ஒரு நிமிடத்தில் வருவதாகக் கூறினாள்.
அவள் வீட்டு கேட்டைத் திறந்து அவள் வெளியே வந்தாள். நான் வாயைப் பிளந்து அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் டைட் ஜீன்ஸ் போட்டிருந்தாள். அவள் முலை 32 சைஸ் இருக்கும். முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அதைப் பிடித்துப் பிசைய துடித்தேன். அவள் நடந்து வரும்போது அவள் சூத்து ஆடிய ஆட்டத்தில் என் இதயம் நொறுங்கிப்போனது.
அப்படியே அவள் வந்து என் வண்டியில் பின்னால் அமர்ந்தாள். அவள் முலைக்காம்பு என் தோளில் உரசியது. அவள் அதைக் கண்டுகொள்ளாமல் உட்கார்ந்தாள். நான் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து ஓட்டினேன்.
ஸ்பீடு பிரேக்கரில் வண்டி ஏறம்போது அவள் முலை என் முதுகில் மோதியது. அவள் பஞ்சு முலை அப்படியே மெத் என்று இருந்தது. நான் வேண்டும் என்றே குழியில் விட்டு விட்டு ஓட்டினேன். அவள் முலை என் முதுகு முழுவதும் பட்டு கசங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவளும் நன்றாக வைத்து அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். அரை மணி நேரத்தில் என் வீட்டிற்கு வந்தேன். என் வீடு பன்னண்டாம் மாடியில் இருந்தது.
நாங்கள் லிப்டில் ஏறி சென்று கொண்டிருந்தோம். இருவரும் இருவரை எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. வீட்டிற்குள் நுழைந்து இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொஞ்ச நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவளுக்கு ஜூஸ் போட்டுக் குடுத்தேன்.
ஒரு மணி நேரம் கடந்தபின் இருவரும் நெட் பிளிக்ஸ் பார்க்க முடிவு செய்தோம். அதில் ஒரு நல்ல செக்ஸ் சம்மந்தப்பட்ட படம் போட்டோம். பத்து நிமிடத்தில் செக்ஸ் சீன் வர ஆரம்பித்துவிட்டது. அவன் அவளை அம்மணமாக்கி அவள் உடலை நக்கிக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு அதைப் பார்த்து பேண்டுக்குள் சுன்னி முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான் மெதுவாக அவள் விரலைத் தொட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின்னர் அவள் கை மீது என் கையை வைத்து நன்றாக தடவினேன். அவள் எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்கவில்லை. மெதுவாக அவள் தோள் மீது கை போட்டு அப்படியே அவள் முலையை உரசினேன்.
அவள் இன்னும் நகரவில்லை. நான் அவள் வலது முலையை மெதுவாகப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். படத்தில் அவளை அவன் டாகி பொஷிசனில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். அவள் கண் இமைக்காமல் படத்தைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் இரு முலைகளையும் பற்றி நன்றாகக் கசக்கினேன். ஆனால் அவள் எந்த ரியாக்ஷனும் தரவில்லை.
நான் அவளிடம் ஏன் உனக்கு இது பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி. எனக்கு பிடித்திருக்கிறது ஆனால் தயக்கமாக இருக்கிறது. நான் இதுவரை தெரியாதவர்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டதில்லை என்று சொன்னாள்.
நான் சரி உனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றால் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து சென்றுவிட்டேன். நான் என் ரூமிற்குச் சென்று மொபலை நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு மணி நேரத்திற்குப் பின் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. படம் முடிந்துவிட்டது என்று.
சரி நீ என் பெட் ரூமில் படுத்துக்கொள் நான் ஹாலில் படுத்துக்கொள்கிறேன் என்று சொல்லி நான் பெட் ஷீட்டை எடுத்து ரெடி ஆனேன். அப்போது கதவு தட்டப்பட்டது. நான் சென்று கதவைத் திறந்தேன். அங்கே எனக்கு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. ஆம் அவள் அம்மணமாக வந்து கதவைத் தட்டினாள்.
நான் அவள் அழகைப் பார்த்து உறைந்து போய் நின்றேன். அவள் அழகிய சாந்தமான முகம். கீழே 32 சைஸ் கல்லு மாதிரியான முலைகள். கீழே சின்னதாக 28 சைசில் இடுப்பு. அதற்குக் கீழே முக்கோன வடிவில் சிறிது முடியை மட்டும் ஷேப் செய்து டிரிம் செய்திருந்தாள்.
நான் அப்படியே பெட் ஷீட்டை தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவள் மீது பாய்ந்தேன். அவள் உதட்டைக் கவ்வி என் ஆசையை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் ஒரு காலால் என்னை சுற்றி வளைத்து அவள் முலையை என் நெஞ்சுடன் மோதி என் முத்தத்திற்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
இருவரும் அப்படியே காமப்பசியில் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தோம். ஒரு அரை மணி நேரத்திற்குப் பின் அவளை அப்படியே அள்ளித் தூக்கி என் பெட்டின் மீது மெதுவாகப் படர வைத்தேன். என் துணியைக் கழட்டி வீசி அம்மணமானேன். அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்து வாயைப் பிளந்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் மீது பாய்ந்து அவள் முலையை சப்பினேன். வலது முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இடது முலையை சப்பினேன். வாய்க்கு வசமாக அளவெடுத்து செய்தது போல் இருந்தது அவள் முலை. அப்படி இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
பின் அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை இரக்கி நக்கினேன். அவள் புழுவாய் துடித்தாள். நக்க நக்க முனகிக் கொண்டே துடித்துக்கொண்டிருந்தாள். அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டையை மோந்து பாத்தேன். வாசம் ஆளைத் தூக்கியது. நாக்கால் அவள் புண்டைக் கோட்டைத் தடவி அவள் புண்டையைப் பிரித்தேன்.
அப்படியே அவள் ஓட்டையிலிருந்து பருப்பு வரை ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஅ அஅஅஅஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தி அப்படியே வைப்ரேட்டர் போல துடித்துக் கொண்டு கஞ்சியை பீச்சி என் மூஞ்சியில் அடித்தாள். நான் அப்படியே இன்னொரு முறை நக்கினேன்.
அவள் பேச்சு மூச்சு இன்றி அப்படியே மயங்கியது போல படுத்தாள். நான் அவள் புண்டைய வேகமாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் முதல் முறையாக வாயைத் திறந்து சூத்த நக்குடா என்றாள். நான் உடனே அவள் சூத்து ஓட்டைய விரித்து நாக்கை சொருகினேன். அவள் அம்மா முடியலையே என்று முனங்கினாள்.
அவள் புண்டையையும் சூத்தையும் அரை மணி நேரம் நக்கிய பின் அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று சொன்னாள். அப்படியே நாங்கள் 69 பொசிசனுக்கு வந்தோம். எவ்வளவு நக்கினாலும் அவள் புண்டையின் மேல் இருந்த ஆசை எனக்கு குறையவில்லை.
கீழே அவள் என் சுன்னியை மெதுவாக வாயில் கவ்விளாள். அவள் வாயின் சூடு என்னை என்னமோ செய்தது. அப்படியே வெறி வந்தவள் போல என் சுன்னியை பதம் பார்த்தாள்.
அப்படியே கொட்டையை வாயில் போட்டு சப்பினாள். அப்படியே எச்சை சேர்த்து வாயில் கொட்டையை ஊரப்போட்டுக்கொண்டாள்.
ஒரு விரலை என் சூத்தில் விட்டாள். எனக்குக் கொஞ்சம் சுகமாக இருந்தது. பின் நான் எழுந்து அவளை பெட்டின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்தாள். அவள் என்னை ஒரு காமப் பார்வை பார்த்தாள்.
நான் போதை தலைக்கேறி சரக் என்று முழு பூலையும் அவள் புண்டையில் ஒரே அழுத்தில் இறக்கிவிட்டேன். அவள் வலியில் பெட்டில் இருந்து எழுந்து அ்ம்மணமாக ரூம் முழுக்க ஓடினாள். எனக்கு அவளைப்பார்த்து இன்னும் மூடு ஏறியது.
அவளை துரத்திப் பிடித்து சுவரின் மீது சாய வைத்து ஒரு காலை நன்றாக தூக்கி விரித்துப் பிடித்து சுன்னியை மெல்லமாக உள்ளே தள்ளினேன். அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாமாமா மாாமாமா என்று முனங்கினால். நான் அப்படியே சுன்னியை இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வலுவிழந்து தரையில் மண்டி போட்டு கையை தரையில் ஊன்றி படுத்தாள். எனக்கு இன்னும் வசதியாகிப் போக ஒவ்வொரு குத்தையும் அவள் அடிவயிற்றில் இறக்கினேன். அவள் கண் சொக்கிப்போய் மெல்லமாக முனகிக்கொண்டு அரை மயக்கத்தில் படுத்துக்கிடந்தாள்.
நான் மெல்லமாக அவளை தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டேன். அவள் சட்டென என் மேல் ஏறி அமர்ந்து என் சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்துவிட்டாள். எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது.
நான் அவள் சூத்தைத் தூக்கிப்பிடித்துக்கொண்டு அசுர வேகம் கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இயக்கினேன். இருவரும் ஒருவர் வாயை ஒருவர் கவ்விக்கொண்டு சுகத்தில் பறந்துகொண்டிருந்தோம். இருவது நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க நான் நிறுத்தினேன்.
அவள் என் தலை முடியைப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தை எம்பி எம்பி இடித்தாள். இருவருக்கும் மூடு ஓவராகி ஓத்த சுகத்தில் அப்படியே என் கஞ்சியை சூடாக அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். உடனே அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து பெட் முழுவதும் பீச்சி அடித்தது.
இருவரும் அப்படியே வாயில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவள் புண்டையில் அப்படியே கஞ்சியுடன் சேர்த்து விரல் போட்டேன். அவள் இன்னும் சுகத்தில் புழுவாக நெளிந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு