என் பெயர் சூர்யா நான் 2020 இல் bsc படித்து கொண்டு இருந்தேன் வயது 24.
மே மாதம் கொரோனோ நேரத்தில் எனக்கும் என் பெரிய சூத்து பெரியம்மாவுக்கும் நடந்த ஒரு காம கதை. இது ஒரு குடும்ப கதை விருப்பம் உள்ளவர்கள் மட்டும் படிக்கவும்….
நான் கொஞ்சம் வெள்ளையாக கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி உடன் கூடிய உடல் கொண்டவன்…எனக்கு பெரிய சூத்து கொண்ட ஆண்டிகள் என்றாள் எனக்கு மிகவும் புடிக்கும்….
ஏன் என்றாள் அவர்களை குனிய வெய்து சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் நக்கும் சுகம் இருக்கே அதை வார்த்தைகளால் சொல்லமுடியாது…அதை என்னிடம் அனுபவித்த ஆண்டிகளுக்கு மட்டுமே புரியும்….
என் கல்லூரியில் வேலை செய்யுற ஆன்டியை அங்கு உள்ள ஆத்துக்கு கூட்டி சென்று பலமுறை அவளை குனிய வெய்து சூத்தடித்தும் சூத்தை நக்கியும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்துள்ளேன்….
அவளுக்கு என்னிடம் பிடித்ததே என் விறைத்த  சுன்னிதான் 7.4 இன்ச்கு வளர்த்து வைத்துள்ளேன்…
மே மாதம் கோரோனோ காலத்தில் கல்லூரி இல்லாமல் சென்றது…நானும் ஹாஸ்டலில் இருந்து போர் அடிப்பதால் வீட்டுக்கு செல்ல தயார் ஆனேன்…
வீட்டுக்கு செல்ல பேருந்து நிலையத்தை அடைந்தேன்..அப்பொழுது என் கல்லூரிக்கு அருகில் உள்ள என் பெரிய சூத்து பெரியம்மா நியாபகதிற்கு வந்தாள்….எனக்கும் அவளின் வீட்டிற்கும் 5km தொலைவு மட்டும்தான்.
நாம் ஏன் வீட்டுக்கு போய்ட்டு பெரியம்மா வீட்டுக்கு போகலாம் என்று யோசித்து அவள் ஊருக்கு செல்லும் பேருந்தில் ஏறி அமர்ந்தேன்… அவளுக்கு போன் செய்யலாம் என்று போன் எடுத்தேன் பிறகு surprise ஆக போகலாம் என்று நினைத்து போன் செய்யாமல் விட்டு வீட்டேன்….
என் பெரியம்மா பெயர் நளினி. சிறு வயது முதலே அவளுக்கு என்னை ரொம்ப புடிக்கும் எனக்கும் தான்…ஒரே மகள் அவளையும் கட்டி கொடுத்து விட்டாள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்…
வயது 48.முளை 39,இடுப்பு 35,சூத்து 46.எனக்கு அவளை பார்த்தாலே சூத்தடிக்கணும்னு வெறியா இருக்கும்…
அவளுக்கு சூத்து முடி அக்குள் முடியை ஷேவ் செய்யும் பழக்கம் கிடையாது….
|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள் சிறுவயதில் அவள் குளித்து கொண்டு கை குட்டையை எடுத்து கொண்டு வர சொல்லும்போது அவள் அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள்…நான் சின்ன பையன் என்பதால் பெரியதாக அவள் என்னை கண்டு கொள்ளவில்லை…நான் செல்லும்போது கீழே குனிந்து காலுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருக்க அப்போது அவளின் முடி நிறைந்த சூத்தையும் அக்குளையும்
பார்த்தேன் அதான் கரெக்டாக சொன்ன…
கால் மணிநேரம் கழித்து அவள் ஊருக்கு போய் இறங்கினேன்…இறங்கி அவளுக்கு என்ன பிடிக்குமோ அனைத்தையும் வாங்கினேன்…பிறகு அவள் வீட்டிற்கு அருகில் சென்றேன் போகும் போது அவளின் சகோதரி என்னை ஒரு மார்க மாக பாத்தாள் “இவ எதுக்குடா என்னய பாகுறா” என்று யோசித்து கொண்டே சென்றேன்…
வீட்டை அடைந்து கதவை தட்டினேன்,வீடு மிகவும் அமைதியாக இருந்தது…சரி எங்கயாவுது கடைக்கு போய்ட்டு இருப்பான்னு எதர்ட்சியாக கதவை தள்ளினேன்…கதவு தாள் போடாமல் இருந்தது…
மெதுவாக திறந்து கையில் உள்ள பொருட்களை உள்ளே வெய்து விட்டு அவளை தேடினேன்…எங்கும் காணல சரி என்று மேலே உள்ள பெட்ரூமில் போய் பார்க்க சென்றேன்.அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்வாழ்வில் வேரு எங்கும் காணமுடியாத காட்சி…
கட்டிலில்  காலை விரித்து குப்புற படித்து இருக்க சூத்தின் மேல் புடவையை ஏத்தி கொண்டு படுத்து இருந்தாள்..அவளின் கையிலும் பக்கத்திலும் கேரட் கெடந்தது…
அவள் காபி கலர் பாவாடை போட்டு கொண்டு இருக்க அவளின் 46 சைஸ் பெரிய சூத்து இரண்டு பலாப்பழம் போல் என் கண்ணிற்கு விருந்தளித்தது…
ஓ நம் வருவதற்கு கொஞ்சம் முன்னாடி தான் புண்டையிலும் சூத்திலும் மாறி மாறி கை போட்டு கொண்டு இருந்திருகா இப்போதா அசதில தூக்கிட்டு இருக்கா என்று கொஞ்சம் அருகில் சென்றேன்…
அவளுக்கு அருகில் செல்ல செல்ல அவளின் புண்டை தண்ணியின் வாசனை என்னை மயக்கியது…
டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அப்படியே அவமேலே படுத்து அவசூத்த விரிச்சி ஒத்துடலாமா இல்ல ஆசதீர அவ சூத்தை நக்கி சப்பலாமா என்று என்னென்னவோ மனதிற்குள் காமம் துடித்து கொண்டு இருந்தது…
சரி என்று பொறுமையாக முதலில் என் மொபைல எடுத்து அவ சூத்து புண்டயை காட்டி கொண்டு உள்ளவளை ஃபோட்டோ எடுத்து கொண்டேன்.எல்லா விதத்திலும் ஃபோட்டோ எடுத்தேன்…
எனக்கோ கீழே சுன்ணி வெடிக்கும் அளவுக்கு நீண்டு கொண்டே சென்றது.அதை வெளியே எடுத்து மெதுவாக பெரியம்மாவின் சூத்தையும் புண்டையையும் பார்த்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்…
பிறகு எதுக்கு அதா தூங்குறாலே எதாவுது டிரை பண்ணுவோம் என்று கை அடிப்பதை நிறுத்தினேன்.மெதுவாக பெட்டில் அவளின்  சூத்துக்கு கீழ் அமர்ந்தேன், அங்கு அவள் போட்டு கொண்டு இருந்த காபி கலர் பாவாடையில் சூத்துக்கும் புண்டைக்கும் நேரா பெரியதாக கிழிந்து இருந்தது.
புண்டையில விரல் போடதான் இப்படி கிலிட்சி விட்டு இருக்கானு தெரிஞ்சது.பார்த்து கொண்டே இருக்கும் போதே கொஞ்சம் அசைய அவளின் புண்டைகுள் இருந்து கொஞ்சம் மதன நீர் வெளியே சிந்தியது.எனக்கோ அதை நக்கணும்னு ஆச வந்து தொந்தரவு செஞ்சது அப்டி ஒரு வாசன.
இருந்தும் அவள் எழுந்து விடுவாளோ என்று மூடை கண்ட்ரோல் செய்து மெதுவாக அவளின் காலிற்கு கீழ் கட்டிலில்  அமர்ந்தேன் அமர்ந்து புண்டையில இருந்து வரும் அமிர்த நீரை பார்த்து கொண்டே மெதுவாக அவள் பெருத்து கிடக்கும் சூத்துக்கு அந்த பக்கம் ஒரு கையும் இந்த பக்கமாக ஒரு கையும் வைத்துக் கொண்டு சற்று சாய்ந்து புண்டைக்கு அருகே முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
முதலில் புண்டைக்கு நேராக ஒரு இன்ச் கூட கேப் இல்லாமல் மூக்கை கொண்டு சென்று அந்த கூதியைக் வாசம் பிடித்தேன்,அந்த வாசனையில் என்னை மறந்து சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.பிறகு மெதுவாக நாக்கை கொண்டு சென்று மதன நீரை சுவை பார்த்தேன் கொஞ்சம் மூத்திர வாடையுடன்  உப்பு நீரில் சற்று பாக்கு போட்டு சக்கரை தண்ணீர் போல சுவை இருக்க அதை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன்..
என் பெரிய சூத்து பெரியம்மா நல்லா கொரட்டைவிட்டு தூங்கிகிட்டு இருந்தாள் அவளுக்கு எதுவும் தெரியவில்லை.ஆனால் அவளின் கூதி சுவையவிட அவளின் சூத்து வாசனை நன்றாக வந்து கொண்டு இருந்தது  எனக்கு அவளின் சூத்து என்றாள் மிகவும் புடிக்கும்.மெதுவாக அவள் சூத்தை நக்க  நக்க இஸ்ஸ் ஹா ஆ ஆ ஆ ஆ அந்த சுவையில் மெய் மறந்து போனேன்…
பசங்களுக்கு எதுக்குடா ஆண்டிஸ்ஸ புடிக்கிதுனு இப்போ தெரியுது என்னதா பொண்ணுங்க புண்ட சுவையா இருந்தாலும் ஆன்டி சூத்துல வர வாசனைக்கும் சுவைக்கும் கிட்ட கூட வர முடியாது. யாராவுது பொண்ணுங்க இருந்தா கோட்சிகாதிங்க இதுவும் ஒரு உண்மையான விசயம்தான்…
சிறு வயதில் இருந்தே பெரியம்மா உடன் நெருங்கி பழகுவேன்.நான் வீட்டிற்கு ஒரே வாரிசு என்பதால் பெரியம்மாக்கு என்மீது அலாதி விருப்பம்,குளிக்கும்போது போய் உதவி செய்வேன்.அவள் கிச்சனில் சமைக்கும்போது நான் அப்பொழுது அவள் சூத்துக்கு கொஞ்சம் மேல்தான் உயரம் இருப்பேன் ஆகையால் போய் பின்னாடி இருந்து அவள் சூத்திள் முகம் வைத்து கட்டி புடிப்பேன்.சற்று அவள் என்னை சிரித்து கொண்டு எந்தலையை தடவிகொடுப்பாள் கோட்சிக்க மாட்டாள்.
அவள் ஒரு டைம் உனக்கு என்கிட்ட என்ன புடிக்கும் என்று கேட்டாள் எனக்கு உன் சூத்து ரொம்ப புடிக்கும் கட்டி பிடிக்க நல்லா தலக்கானி போல இருக்கும் என்று சொன்னேன்.அவள் என்னை பிடித்து அணைத்து கொண்டாள்.
சரி கதைக்கு போகுவோம்….அவள் சூத்தை கொஞ்சம் அவள் எழாத மாதிரி புடிச்சி சூத்த விரிச்சி சூத்து ஓட்டையில சப்பினு இருக்க அந்த சுவையில் போதையாய் காமம் அதிகரித்தது அப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் ஓட்டைய உறிஞ்சி குடிட்சிட்டு இருக்க..திடீர் என்று எண்பெரியம்மாகாரி “ஏய் யாரது” என்று சத்தம் போட நான் பயந்து எல…………………..
நடந்ததை முழுமையாக இதில் சொல்லி முடிக்க முடியவில்லை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்…..
இது ஒரு முழுக்க முழுக்க என் வாழ்க்கையில் நடந்த விசயம் மறக்க முடியாத நினைவுகள் இதை என் பெரிய சூத்து பெரியம்மாவின் விருப்பத்தோடு இங்கு பதிவிடுகிறேன்…
உடல் உறவு செய்ய விருப்பம் உள்ள  காலேஜ் பெண்கள்,கணவன் இல்லாத மங்கைகள்,முழுமையான சுகம் கிடைக்க விருப்ப படும் பெண்கள்.முக்கியமாக சூத்து பெருத்த ஆண்டிகளுக்கு சூத்தை விரித்து சப்பியும் சூத்தடிதும் சுகம் கொடுக்க காத்து இருக்கேன்.உங்களின் மனதில் உள்ள கஷ்டத்தையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்….விருப்பம் உள்ளவர்கள் என் மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளவும்….
())…
என்னுடன் தொடர்பு கொள்ளும் உங்களின் ரகசியம் என்றும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் தயங்காமல் வாருங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு