வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் கதையை அடிப்படையாக வைத்து எழுதுவது. படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சுன்னி அல்லது புண்டைக்கு இன்பத்தைக் கொடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ராஜசேகர், வயது 27. திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. இன்னும் என் தகுதிக்கு ஏற்ற வேலை கிடைக்காமலிருந்ததால், அரசு தேர்வுகளுக்குப் படித்துக் கொண்டு மற்றும் சின்ன சின்ன வேலைகளைப் பார்த்து செலவுக்குக் காசு வைத்துக் கொள்கிறேன்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் காலத்திலிருந்தே சுய இன்பம் செய்யும் பழக்கம் வைத்து இருந்தேன். அந்த காலத்தில் ஆபாச புகைப்படத்தை நண்பர்களிடம் இருந்து வாங்கி கையடித்து விட்டு மறுநாள் வேறு ஒருவரிடம் கொடுப்பேன். அந்த பழக்கம் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு மாற்று கல்லூரி வரை தொடர்ந்தது.
வாரத்துக்கு நான்கு முதல் ஐந்து முறை கையடித்து விடுவேன். அதே போன்று ஆரோக்கியமான உணவைச் சாப்பிடுவேன், ஆகையால் சுய இன்பம் செய்யும் போது சுன்னியிலிருந்து அதிகமான விந்துகள் வெளியில் வரும். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் பெண்களிடம் அதிகபட்சம் முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன்.
அதற்கு மேல் செய்வதற்குத் தைரியம் இல்லாமல் இருந்தது. நானும், என் நண்பனும் ஒரே தெருவில் வசித்து ஒரே கல்லூரியில் படித்து முடித்தோம். அவன் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் பல பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பான். செக்ஸ் செய்த விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்வான். அதை மனதில் கற்பனையாக நினைத்துக் கொண்டு பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன்.
நான் மேட்டர் அடிப்பதற்குப் பலமுறை வழிவகுத்து மற்றும் உதவிகள் செய்வான் ஆனால் நான் செய்யாமல் வந்து விடுவேன். அந்த வயதில் பல வாய்ப்புகள் வந்தும் செய்யாமல் இருந்து விட்டேன். என் நண்பன் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறான். வாரம் இரண்டு நாட்கள் வீட்டுக்கு வந்து செல்வான்.
அப்பொழுது சென்னையில் செய்த செக்ஸ் லீலைகளைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்வான். “டேய்! மேட்டர் அடிச்சிய டா?” என்று கேட்டான். “இன்னும் ஒன்றும் செய்யவில்லை !” என்று கூறினேன். “டேய்! வயதுக்கு வந்த பெண்கள் அல்லது கல்லூரிக்குப் போகும் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்யலாம் டா!” என்று அறிவுரை கூறினான்.
அடுத்த முறை வரும்போது செக்ஸ் செய்து விட்டேன் என்ற தகவல் காதில் விழவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்று விட்டான். எனக்கு விரைவில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது. அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் திவ்யா பார்த்தேன், அவள் எதிர் வீட்டில் வசிக்கும் முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி பெண்.
அவள் சில வருடங்களுக்கு முன்பு தான் வயதுக்கும் வந்தால், சின்ன பெண் என்பதால் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். தற்பொழுது கல்லூரி போகும் வயது வந்து இருக்கிறது. அவள் என் எதிர் வீட்டுப் பெண், அவளின் வீட்டில் சின்னதாகக் கடை வைத்து இருக்கிறார்கள். வீட்டுக்குச் சின்ன சின்ன பொருள் தேவைப்பட்டால் அவளின் கடையில் சென்று தான் வாங்கிக்கொண்டு வருவோம்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி திவ்யாவை உஷார் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். என் வீட்டிலிருந்து பார்த்தால், திவ்யா வீட்டின் பாத்ரூம் வாசல் நன்றாகத் தெரியும். இரவு நேரங்களில் அமைதியாக என் வீட்டின் வாசலில் அமர்ந்து கொண்டு திவ்யா வீட்டைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். அவள் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு வெளியில் செல்வாள்.
அந்த நேரத்தில் இரண்டு முலைகளும் ஈரமான துணியில் மறைந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு இருக்கும். அவசரக்க குளித்து விட்டு உள்ளே செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடும் மேலும் தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று இருக்கும். இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருக்கும்.
அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்ஜெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி கலந்த அழகில் அருமையாக இருப்பாள். அவளிடம் போன் இல்லாமல் இருந்தது, ஆகையால் அடிக்கடி கடைக்குச் சென்று பேசு உஷார் செய்து விடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்துமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
காலை நேரங்களில் இடுப்பில் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியில் நின்று பல்துலக்கி கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது ஓரக்கண்ணால் என்னைப் பார்த்து சைட் அடித்து விட்டுச் செல்வாள். சில நேரங்களில் ஜட்டியோடு நின்று எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். அந்த நேரங்களில் மறைந்து இருந்து சுன்னியை வேடிக்கை பார்ப்பாள்.
இருவருக்கும் உள்மனத்தில் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை அதிகமாக இருந்தது. வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தோம், ஒரு நாள் கடைக்கு சென்று முட்டை மற்றும் சர்க்கரை வாங்கினேன். அவள் மேலே ஷால் போடாமல் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே குனிந்து முட்டை எடுக்கும்போது டாப்ஸ் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் காம்புகள் இரண்டும் பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. காம்பைச் சுற்றி வட்டமாக பிரவுன் நிறமாக இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. என் சுன்னியைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி ரசித்துக் கொண்டாள்.
பின்பு முட்டையைக் கொடுக்கும்போது கையால் உரசிக் கொண்டு கொடுத்தால், இருவருக்கும் காம தீண்டலாக இருந்தது. அவளைப் பார்த்துச் சிரித்து விட்டுச் சென்றேன், பின்பு அடிக்கடி கடைக்குச் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன். இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். ஒரு நாள், “உங்களுக்கு சுற்றுச்சூழல் பாடத்தைப் பற்றித் தெரியுமா?” என்று கேட்டாள்
“ஓஹோ! நன்றாகவே தெரியும்! ” என்று கூறினேன். “நாளை மாலை வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியில் செல்கிறார்கள். அந்த நேரத்தில் வந்து சொல்லிக்கொடுக்கிறிங்களா?” என்று கேட்டாள். “நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டுப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்”. மறுநாள் மாலைக்கு ஆவலாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் மாலை 6. 30 மணிக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் திவ்யா வீட்டுக்குள் நுழைத்தேன். முதலில் அவளுக்குப் படம் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரவு 8 மணி ஆனது, திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. நான் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து திவ்யாவின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து விட்டேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் அமைதியாக இருந்தால், பின்பு மின்சாரம் வந்தது. முலையிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டேன், இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “என் கையை எடுத்து விட்டிர்கள்?” என்று தலையை வெட்கத்தில் கீழே குனிந்து கொண்டு கேட்டாள்.
அவளுக்கும் இதில் சம்மதம் என்று அறிந்து கொண்டேன். சற்றும் யோசிக்காமல் அருகில் சென்று கன்னத்தை கையால் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஒன்றாகச் சேரும் விதமாக வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு சப்பினோம், சூடாக எச்சுகள் பரிமாறிக் கொண்டோம்.
பின்பு அவளை அவசரமாகத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். முதலில் அவளின் அழகான டாப்ஸை வேகமாகக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் அருமையாக கைக்குப் பொருத்தும் வகையிலிருந்தது, ஆகையால் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களால் வைத்துக் கடித்துச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை முலைகளுடன் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
பின்பு எச்சு விட்டு சற்று நேரம் முலையைச் சப்பிவிட்டு, தொப்புள் ஓட்டையில் விறல் மற்றும் நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன். மேலும் கீழே இறங்கி ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ஜட்டியின் மேல் நுகர்ந்து பார்த்தேன், விந்தின் வாசனை நன்றாக அடித்தது. அந்த நுகர்ந்து கொண்டு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், முதலில் இரண்டு விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதடு கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சற்று நேரம் விறல் மற்றும் நாக்கை வைத்து புண்டை ஓட்டையிலிருந்த புண்டை பருப்பைக் கிண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அதை ஆசையாகச் சப்பினேன், இளம் புண்டை என்பதால் விந்து சுவையாக இருந்தது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்தேன்.
“டேய்! சீக்கிரம் உள்ளே விடு டா! நான் செம்மையான மூடில் இருக்கிறேன்” என்று குரல் தளும்பக் கூறினாள். இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா அத் அம்மா !” என்று கதறினாள். அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்து ரத்தம் வழிந்தது, பின்பு அதைத் துடைத்து விட்டு பொறுமையாக ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆசையாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆரம்பத்தில் வலியால் துடித்துக் கொண்டு இருந்த திவ்யா பின்னர் சுகத்தில் கதற ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரம் நேராக புண்டையில் ஒத்து விட்டு பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாகப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா!” என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் அதைக் கையில் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அன்று இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் பல்வேறு முறை ஓத்தேன்.
அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் கடைக்குப் போவது போன்று செக்ஸ் செய்து, அந்த விஷயத்தை மகிழ்ச்சியாக நண்பனிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு