ஹாய் என் பெயர் குட்டி நா திருச்சி ல ஒரு கம்பெனில வேலை பாக்றேன்.எனக்கு செக்ஸ்லா ரொம்ப இஷ்டம் அதுவும் ஆண்டிங்க கூட பண்றது ரொம்ப இஷ்டம்.ஒரு நாள் எனக்குfacebook ல friend requestவந்துச்சி request accept பன்ன மறுநாள் அவங்க கிட்ட இருந்து மெசேஜ் வந்தது.ஹாய்னு நானும் பதிலுக்கு ஹாய் னு பன்னேன்.என்பெயர் சவிதா னு சொன்னா.நானும் பெயர் சொல்லி அறிமுகம் ஆனேன்.என்ன பன்றனு கேட்டாக நா வேலை பாக்றேன் சொன்னேன்.
நீங்க என்ன பன்றிகனு கேட்டேன்.அவங்க நா வீட்ல தான் சும்மா இருக்கேன் சொன்னாங்க.கல்யாணம் ஆயிடுச்சா கேட்டேன்.எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொன்னு இருக்கானு சொன்னாங்க.வயசு என்னானு கேட்டேன்.எனக்கு 34 வயசு சொன்னாங்க எந்த ஊரு கேட்டேன்.நா முசிறி நீ எந்த ஊரு கேட்டாங்க.நா திருச்சி சொன்னேன்.இப்படியே ஒரு மாசம் பேசிட்டு இருந்தோம்.ஒரு நாள் என்கிட்ட உன் ஃபோட்டோ அனுப்பு சொன்னாங்க நானும் அனுப்பினேன்.
பார்த்துட்டு அழகா இருக்க சொன்னாங்க.நானும் பதிலுக்கு உங்க ஃபோட்டோ அனுப்புக கேட்டேன்.அவங்க வேணாம் நா ரொம்ப அசிங்கமா இருப்பேன் வேணாம்னு சொன்னாங்க எப்படியோ வற்புறுத்தி ஃபோட்டோ அனுப்ப வைச்சேன்.போட்டோவ பார்த்தேன் ரொம்ப கருப்பு இல்லாமல் மாநிறம் ம இருந்தாங்க.ஆனால் ஆளு நல்ல நாட்டுக் கட்டை செம்ம மொல.நீரொம்ப அழகா இருக்க சொன்னேன்.சீ பொய் சொல்லாதனா. இல்ல சத்தியமா நீ அழகா இருக்க சொன்னேன்.அவ தாங்யூ சொன்னா. அப்புறம் கொஞ்ச நாள் நல்ல ஃப்ரண்லியா பேசிட்டு இருந்தோம்.ஒரு நாள் என்கிட்ட ஒன்று கேட்ட தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியேனு கேட்டா நானும் ஒன்றும் தப்பாக நினைக்க மாட்டேன் சொல்லுனு சொன்னேன்.நீ இதுவரை யாரையாசும் லவ் பன்னி இருக்கியானு கேட்டா.நா இல்ல யாரையும் லவ் பன்னலனு சொன்னே ன்.அப்ப இதுவரை எந்த பொன்னையும் தொட்டது கூட இல்லயானு கேட்டா எனக்கு புரியவில்லை சொன்னேன்.
நீஇதுவரைக்கும் யார்கூடவாது செக்ஸ் வச்சு இருக்கியானு கேட்டா இல்லை சொன்னேன்.அப்ப என் கூடா செக்ஸ் பன்றியானு கேட்டா நானும் சரி னு சொன்னேன்.என் போன் நம்பர் கேட்டா நானும் கொடுத்தேன்.போன் பன்னா பேசினேன்.வர ஞாயிறு கிழமை என் வீட்டுக்கு வானு சொல்லிaddres கொடுத்து போன் கட் பன்னிட்டா மீண்டும் மெசேஜ் பன்னேன் ஏன் உனக்கு தா கல்யாணம் ஆகி புருசன் கூட இருக்கால அப்புறம் ஏன் என்ன கூப்பிறனு கேட்டேன்.என் புருசன் எனன் சரியா ஓக்க மாற்றா குழந்தை பிறக்குற வரை நல்ல ஓத்தான்.இப்ப என்ன கண்டுக்கவே மாற்றான் சொன்னா எனக்கு புண்டைஅரிப்பு அதிகமாய் இருகு அதா உன் கிட்ட கேட்டேன் சொன்னா.அவ சொன்னதுலா இருந்து எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சி ஞாயிறு எப்ப வரும் காத்துட்டு இருந்தேன்.
போன் பன்னி உன் சுன்னிய பாக்கனும்னு இருக்குடா ஃபோட்டோ அனுப்புனு சொன்னா.நானும் ஃபோட்டோ அனுப்புவேன்.(என் சுன்னி 9inc sizeஇருக்கும் ஃபோட்டோ வ பார்த்துட்டு செம்மைய இருக்குடா உனக்கு என் புன்ட எப்படி தாங்க போதுனு சொன்னா.நா உன் புன்டை ய கிழிக்கமா போக மாட்டேன் சொன்னேன். டேய் மெதுவா செய்டா சொன்னா.நானும் உன் nude photo அனுப்ப சொன்னேன் அவளும் சரினு அனுப்புனா முதல் ஃபோட்டோ வ விட இந்த ஃபோட்டோ வ செம்மயா இருந்தா.அளவு 32,42,48 செம்மயா இருந்துச்சு.பார்த்த உடனே என் தம்பி எழுந்து நின்னுட்டா ஃபோட்டோ வ பார்த்து கிட்டே கை அடிச்சேன்.
நா எதிர் பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது.ஞாயித்து கிழமை அவ சொன்ன address ku போய்ட்டு அவளுக்கு போன் பண்ணி வந்துட்டேன் னே.ஒருவீட்டு கதவு திறந்தது.அவல இருப்பாலோனு நினைச்சேன் நா நினைச்ச மாறி அவ தா வந்த ஃபோட்டோ ல பார்த்தத விட நேர்ல செம்மையா இருந்தா அவ நடந்து வரும் போது அவ மொல துள்ளி துள்ளி குதிச்சிது.என்கிட்ட வந்து எதுவும் பேசவில்லை என் கையை பிடித்து அவ வீட்டுக்கு வேகமாக கூட்டிகிட்டு போனாள்.உள்ள போனதும் தாப்பாள் போட்டு நடந்து போனால் அவ குண்டி‌ தழக்கு புளக்கு ஆடுச்சு எனக்கு வேறிஏறி அவ பின்னாடி போய் கட்டிபுடிச்சேன்.அவ என்ன அதுக்குள்ள முதல்ல என்னா சாப்ட்ரா கேட்டா நான் பால் வேனும்னு சொல்லி அவ மொலய நைட்டி ஓடா அமுக்குனேன்.
அவ சரி வானு சொல்லி பெட்ரூம்க்கு கூட்டி போனா போன உடனே அவல கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன் அவலும் பதிலுக்கு எனக்கு கிஸ் கொடுத்தா அப்படியே அவல பெட் ல படுக்க வச்சு அவ நைட்டியை கலட்டினேன். எனக்காக உள்ள ஒன்னு போடாமா இருந்தா அவ மொலய நல்லா கசக்கி வாய்ல வச்சி சப்பி பால் குடிச்சேன் அவ ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆனு முனங்கிட்டு இருந்தா சப்பி கிட்டே அப்படியே வயிறு நல்லா சப்பி கீழே போய் அவ புன்டைய பார்த்தேன் சேவ் பன்னி நல்ல மொழு மொழுனு இருந்துச்சு பார்த்த உடனே அதுல வாய் வச்சி சப்பி எடுத்தேன்.வாய வைக்கவும் அவ துடிச்சிட்டா.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸீஸீஸீஷ்ஷ்ஷ்ஷனு முனங்குனா அடி புன்ட வரை நாக்க விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.இரண்டாவாது தடவ உச்சம் அடைஞ்சா என் மூஞ்சில அவ கஞ்சிய விட்டா அத அப்படியே நக்கி குடிச்சேன்.
அவ போதும் உள்ள விடுனு சொன்னா நா எழுந்து என் சுன்னிய அவ வாய்ல விட்டேன்.அவ அத. நல்ல ஊம்பினாள் அடி தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.அப்புறம் அவல படுக்க வச்சு என் சுன்னிய அவ புன்டை மேல் லேசா தேய்ச்சேன் சுகத்துல முனகுனா எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் சரக்குனு உள்ள சொருவிடேன். அவ அவ அப்படியே துடித்து போனாள்.ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வீடே இடிற அளவுக்கு கத்திட்டா எனக்கு பயமா போச்சி யாராவது வந்தர போறாங்க னு நிருத்திடேன்.அவ ஏன்டா நிருத்துன கேட்டா.இல்ல யாராவது வந்தர போறாங்கனு சொன்னேன்.அவ யாரு வர மாட்டார்கள் எல்லாரும் ஊருக்கு போய் இருக்காங்க நா மட்டும் உனக்காக ஜூரம் னு சொல்லி வரல னு என் உதடுல கிஸ் பன்னா நானும் கிஸ் பன்னி அவல ஒழுக்க ஆரம்பிச்சேன்.மெதுவா ஆரம்பித்து வேகமாக ஒழுத்தேன் .என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவ ஸ்ஸ்அஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆனு சத்தம் போட்டா 20நிமிடம் கழித்து எனக்கு வர மாரி இருந்துச்சி வருது சொன்னேன் அவ உள்ளவிட சொன்னா சரினு சொல்லி  எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் ஓத்து 6மறை புன்டை ல கஞ்சி ய விட்டேன். அப்படியே அவ மொல மேல படுத்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவ என் நெத்தில முத்தம் கொடுத்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்படி ஒரு சந்தோஷம் அடைகிறேன்.இப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போதே அவ மொலய பார்த்து திரும்ப மூடு ஏறுச்சு அவ என் சுன்னிய பார்த்துடு அடுத்த ரொவுண்டு போலமா கேட்டா நானும் k சொன்னேன்.எனக்கு ஒரு ஆசை கேக்கட்டுமா கேட்டேன்.அவளும் சொல்லு மாமா சொன்னா.உன் சூத்துல ஒழுக்க ஆசை ன்னே அவ கொஞ்சம் யோசிச்சு சரி ஓழு ஆனா மெதுவா செய்யனும் புன்டை ல ஒழுத்த மாரி காஞ்ச மாடு கம்புல ஏறுன மாரி ஏற கூடாது னா நானும் சரின்னு சொன்னேன்.அப்படியே நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு நிக்க வச்சு என் சுன்னிய உருவி விட்டு அவ சூத்துல விட்டேன்.உள்ள போகல மெதுவா மெதுவா உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் தான் போச்சி அதுக்கே அவ அழுதுட்டா வேணாம் ப்ளீஸ் வெளியே எடு சொல்லி அழுதா நா காதுலயே வாங்காம அவ இடுப்பை பிடித்து கொண்டு முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டேன்.அவ செத்துட்டா அப்படியே இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவ எப்படி செய்ய வேணா சொன்னாலோ அப்படியே செஞ்சேன்.காஞ்ச மாடு கம்புல ஏறுன மாரி ஓத்தேன்.
அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉஉஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் னு கதறுனா நா கொஞ்சம் கூட காதுல வாங்மா வேகமா ஓழுத்தேன்.30நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு அவல திருப்பி போட்டு அப்படியே அவ மேல தெளிச்சேன் அவ வயிறு மொல முகம் னு என் கஞ்சி தெளிச்சுது அத அப்படியே அவ நாக்கால நக்கினா நா அப்படியே அவ வாய்ல விட்டேன் நல்ல ஊம்பி திரும்ப என் கஞ்சி ய குடிச்சா அப்பறம் ரெண்டு குளிச்சோம் அங்க ஒரு ஓழு  போட்டு நா கிளம்பிட்டேன் போகும் போது எனக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தா…இது கற்பனை இல்லை எனக்கு போன மாதம் நடந்த சம்பவம் ஏதும் எழுத்து குறைபாடு இருந்த sorry இது மாரி ஆண்டி, பெண்கள் காமத்துக்கு ஏங்கினால் எனக்கு போன் பன்னுக 78711***** இது என் நம்பர் கண்டிப்பாக உங்கள திருப்தி படுத்துவேன்.thankyou

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு