இந்த கதை நானும் என் நண்பனும் சேர்ந்து எப்படி என் நண்பனின் அம்மாவை ஓத்தோம். (இது ஒரு தொடர் கதை)
‎
‎என் பேரு அர்ஜுன் (22) நான் காலேஜ் 2nd year படிக்கிறேன். என் பிரெண்ட் பேரு ஹரி (21) அவனும் நானும் ஒண்ணா தான் படிக்கிறோம்.
‎அவனோட அப்பா (47) வெளிநாட்டுல இருக்காரு.
‎ஹரியொட அம்மா பேரு லலிதா(38).
‎பார்க்க நடிகை “நீலிமா இசை” மாதுரி இருப்பாங்க. அடிக்கடி அவுங்க வீட்டுக்கு போகும் போது அவுங்கள சைட் அடிப்பேன் lowhip சாரி ல செமயா இருப்பாங்க. ஜோலி அஹ் பேசுவாங்க. எப்பவும் சாரி தான் கட்டுவாங்க நைட்டி பொடமாட்டாங்க.
‎நானும் ஹரியும் ஒண்ணா தான் படிக்கிறோம். எப்பவுமே நானும் அவனும் அவன் வீட்ல ஒண்ணா தான் பிட்டு படம்(porn movies) பார்த்து கை அடிப்போம்.
‎
ஒரு நாள் night பிட்டு படம் பார்க்கும் போது அம்மா மகன் sex video வந்துது அந்த படத்த பார்த்ததும் அவன் ரொம்ப மூடு ஆகிட்டான். எனக்கும் ரொம்ப மூடு ஆகிடுச்சு. அந்த படத்த பாத்துகிட்டு ரெண்டு பேரும் கை அடிச்சோம்.
“‎அடுத்த நாள் ஹரி காலேஜுக்கு வந்தான் ஆனால் அவன் நார்மலாவே இல்ல. ”
நான்: என்னாச்சு டா ஒரு மாதுரி இருக்க.
ஹரி: ஒன்னும் இல்லைடா நேத்து நைட்டு ஒரு படம் பாதோம்ல.
நான்: ஆமா.
ஹரி: அது பார்த்ததுல இருந்து ஒரு மாதுரி மூடா இருக்கு டா நைட்டு 3 தடவ கை டிசுட்டேன்.
நான்: நானும் தான் மச்சான் செம படம்ல. இனிமேல் அது மாதுரி பார்ப்போம் டா.
ஹரி: ஹ்ம்ம் அதெல்லாம் நிஜமா நடக்குதாடா.
நான்: ஹ்ம்ம் வெளிநாட்டுல நடக்கும் டா என் டா கேக்குற.
ஹரி: dai வெளிநாட்டுல இல்ல டா நம்ம ஊர்ல நடக்குதா.
நான்: ஹ்ம்ம் நடக்கும் டா நமக்கு தெரியாம இருக்கலாம்.
ஹரி: ஹ்ம்ம் இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க அத பாக்கலாம் டா.
நான்: ஹ்ம்ம் செரி மச்சான் வீட்ல குரூப் ஸ்டடி நு சொல்லிட்டு வந்துடறேன்.
ஹரி: ஹ்ம்ம் ok da.
(நைட்டு 9 மணி) நான் அவன் வீட்டுக்கு போனேன். அவுங்க அம்மா கதவ துறந்தாங்க. lowhip சாரி ல செமயா இருந்தாங்க.
ஹரி அம்மா: வா வா அர்ஜுன்.
நான்: ஆன்டி ஹரி இல்லையா.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் இருக்கான்பா மேல அவன் ரூம் ல இருக்கான். என்னபா இப்போ வந்துற்க.
நான்: இல்ல ஆன்டி exam வருது அதான் இனிமேல் குரூப் study பண்ணலாம்னு.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரிபா நல்லா படிங்க.
“நானும் அவனும் படம் பாத்துட்டு இருந்தோம் அப்போ அவன் ரொம்ப மூடு ஆகிட்டான்.
அப்போ அவுங்க அம்மா கதவ தட்டுநாங்க.
அவனும் நானும் பயந்து போய் எல்லாத்தையும் ஆஃப் பண்ணிட்டு கதவ துரந்தோம். ”
“நைட்டு பால் குடிச்சுட்டு தூங்குங்கனு அவுங்க அம்மா சொன்னாங்க அப்போ அவுங்க இடுப்புல வியர்வை துளி செமயா இருந்துச்சு”.
“நான் அவுங்க இடுப்ப பாத்துட்டு பால் குடிச்சேன் அவுங்க கவனிக்கல. அப்போ அவனும் அவுங்க அம்மா இடுப்ப பாத்துட்டு இருந்தான். நான் எதும் பாக்காத மாதுரி இருந்தேன்.
பால் குடிச்சு முடிச்சதும் படம் பாக்க ஆரமிச்சோம். கொஞ்ச நேரத்துல அவன் கை அடிக்க ரெடி ஆனான். ”
நான்: dai எதுக்கு உன் அம்மாவா அப்புடி பார்த்த.
ஹரி: என்னடா சொல்டிர புரியல.
நான்: நீ ஏன் உன் அம்மா இடுப்ப பாத்துட்டு இருந்த.
ஹரி: மச்சி அது வந்து எதோ எறும்பு ஓடுற மாதுரி தெரிஞ்சுது அதான்.
நான்: dai பொய் சொல்லாத.
ஹரி: இல்ல மச்சா எதோ மூடுல இடுப்ப பாத்துட்டேன். sorry da.
நான்: செரி இடுப்பு எப்புடி இருந்துச்சு.
ஹரி: டேய் சும்மா இருடா அதெல்லாம் தப்பு.
நான்: நமக்குள்ள தானே பேசுரோம் சும்மா சொல்லு டா.
ஹரி: அது வந்து.
நான்: சொல்லு டா.
ஹரி: செமயா இருந்துச்சு டா. கடிச்சு திங்களாம் போல இருந்துச்சு.
நான்: ஹ்ம்ம் செம டா. நீ மட்டும் பாதுட்ட நான் பாக்கவே இல்ல டா.
ஹரி: டை இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர் டா.
நான்: மச்சி. மச்சி. நானும் பாக்குறேன் டா.
ஹரி: செரி டா நாளைக்கு வந்து பாரு.
நான்: மச்சி செம மூடா இருக்கு டா.
ஹரி: இப்போ எப்புடி டா.
நான்: கீழ போய் பாக்கலாம் டா. இப்போ கிட்சென்ல தானே இருப்பாங்க pleasee.
ஹரி: செரி வா சீக்கிரம் பாத்துட்டு வந்துடலாம்.
நான்: ஹ்ம்ம்.
ஹரி அம்மா: என்னபா இன்னும் தூங்களையா.
நான்: இல்ல ஆன்டி தண்ணி குடிக்கலம்னூ.
ஹரி அம்மா: ஹரி ரூம் ல இறுக்கும்பா. டேய் ஹரி உன் ரூம் ல தண்ணி இல்லையா.
ஹரி: இருக்குமா அத நான் எச்சி வெச்சுட்டென் அதான்.
ஹரி அம்மா: ஒஹ் சரி.
“தண்ணி குடிச்சுட்டு அவன் முன்னாடியே அவன் அம்மா இடுப்ப பார்த்தேன் அவனும் பார்த்தான். வாடா போலாம்னு சொன்னான் கொஞ்ச நேரம் இருடானு சொல்லி தண்ணிய பொறுமையா குடிச்சுட்டு அந்த ஈரமான இடுப்ப பாத்துட்டு இருந்தேன்”.
நான்: ஆன்டி இன்னும் நீங்க தூங்கலயா.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் இல்லபா இப்போ தான் எல்லா வேலையும் முடிஞ்சுட்டு தூங்க போறேன்.
அவன் என் காதுல வந்து போதும் டா வாடான்னு சொன்னான்.
நான்: செரி ஆன்டி gud night நாங்க போய் படிக்கிறோம்.
ஹரி அம்மா: செறிபா ரொம்ப நேரம் கண்ணு முளிக்காம தூங்குங்க gud night.
“நானும் அவனும் ரூமுக்கு வந்தோம் அவன் பயந்து போய் உக்காந்து இருந்தான்”.
நான்: ஏன் டா இவளோ பயம்.
ஹரி: டேய் சும்மா இரு டா எங்க அம்மா பார்த்தா என்ன ஆகிர்க்கும்.
நான்: எனக்கு பயம் இல்ல செம மூடா இருந்துச்சு.
ஹரி: செரி வா படத்த பாக்கலாம்.
நான்: வேணாண்டா உன் அம்மா இடுப்ப நினச்சு கை அடிக்க போறேன்.
ஹரி: டேய் அவளோ வெறியா.
நான்: மச்சான் விட்டா இப்பவே அவுங்கள ஓத்துருப்பேன்.
ஹரி: டேய் நடக்குறத பேசு.
நான்: மச்சான் நடக்கும் டா. வேணும்னா try பண்ணலாமா.
ஹரி: வேண்டாம் ரிஸ்க் டா எனக்கு பயமா இருக்கு.
நான்: உனக்கு ஆசை இல்லையா உன் அம்மா மேல.
ஹரி: இருக்கு டா ஆனா பயமா இருக்கு.
நான்: நான் try பண்ணவா.
ஹரி: டேய் எதாவது problem ஆகிடும்.
நான்: first டெஸ்ட் பண்ணி பார்ப்போம்.
ஹரி: எப்புடி???.
நான்: நான் எதாவது ஒரு விஷயத்த உன் அம்மா கிட்ட சொல்லி உன்கிட்ட சொல்ல வேண்டாம்னு சொல்றேன் அவுங்க உன் கிட்ட சொல்லிட்டா நான் அவுங்கள try பண்ணல. அவுங்க உன்கிட்ட சொல்லாம இருந்தா நான் அவுங்கள try பண்ணுவேன். ok va.
ஹரி: இப்படி பன்னா??
நான்: டேய் நான் அவுங்கள try பண்ணும்போது அவுங்குளுக்கு பிடிக்கலேனா உன்கிட்ட சொல்லாம. இருப்பாங்க. உனக்கு problem வராது.
ஹரி: ஓகே first problem வராதுன்னு proof பண்ணு.
நான்: இப்பவே proof பண்றேன். நீயும் ஒளிஞ்சு இருந்து பாரு.
ஹரி: டேய் இந்நேரம் எங்க அம்மா தூங்கிருப்பாங்க டா.
நான்: வாடா பாதுக்கலாம்.
“நான் கீழ இறங்கி ஹரி அம்மா ரூமுக்கு போனேன் அவனும் என்கூட வந்தான். நான் மெதுவா கதவ துறந்து ஆன்டி துங்கிட்டீங்களா. அவுங்க அம்மா எதோ புக் படிச்சுட்டு இருந்தாங்க”.
ஹரி அம்மா: வா பா அர்ஜுன் இன்னும் தூங்களாயா.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் அதான்.
ஹரி அம்மா: இப்போவா?? டைம் 11: 30 ஆச்சுப்பா.
நான்: அது வந்து ஆண்டி.
ஹரி அம்மா: என்னப்பா சொல்லு.
நான்: ஆண்டி எனக்கு சூடு பிடிச்சுக்குச்சு அதான் வீட்டுக்கு போறேன்.
ஹரி அம்மா: அய்யய்யோ நான் வெந்தயம் எடுத்து தரேன் அது சாப்ட்டா செரி ஆகிடும்.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் வீட்டுக்கு போறேன் கொஞ்சம் uncomfortable ah இருக்கு.
ஹரி அம்மா: செரி பா பாத்து போய்ட்டு வா.
நான்: ஹரி கிட்ட சொல்லாதீங்க ஆன்டி அவன் கிண்டல் பண்ணுவான். அவன் கேட்டா எங்க வீட்ல கால் பண்ணி வர சொண்ணங்கணு சொல்லுங்க ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: ஹாஹாஹா செறிப்பா. பாத்து போ.
இதெல்லாதயும் அவுங்க பயன் ரூமுக்கு வெளிய நின்னு கேட்டுட்டு இருந்தான்.
ஹரி: அம்மா எண்ணசுமா இவன் இப்போ கிளம்புறேன்னு சொல்டுறான்.
ஹரி அம்மா: அவுங்க அம்மா இப்போ தான் ஃபோன் பண்ணி அவன வர சொன்னாங்களாம்.
“ஹரி அப்டியே ஷாக் ஆகிட்டான்”.
நான்: டேய் இப்போ ஓகே வா.
ஹரி: மச்சான் sema da.
நான்: நாளைக்கு நைட்டு உன் அம்மாவா try பண்ணிடுறேன்.
ஹரி: ஹ்ம்ம் ஓகே மச்சான் problem வராம இருக்கணும் பாத்துக்கோ.
1 week என் பிரெண்ட் வீட்ல தங்க போறேன்னு எங்க வீட்ல சொல்லிட்டேன்.
Part 2 continue.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு