வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் ஒரு கதையில் உங்கள் மாரி .
நான் ஒரு வீட்டுக்கு அடிக்கடி ஆக்டிங் டிரைவர் ஆப் கார் ஓட்டுவதற்கு போயிட்டு இருந்தேன் அப்போது தான் இந்த கதை நடந்துச்சு இது ஒரு உண்மை சம்பவம்.
நான் திருப்பூர்ல ரொம்ப பெரிய ஓனர் வீட்ல அடிக்கடி கார் ஓட்டுவதற்கு போவேன் என் பிரண்டு தான் அந்த வீட்டுக்கு என்னை டிரைவரா அறிமுகப்படுத்தி வைத்தான்.
நாங்க பஸ்ட் போகும்போது ஓனருக்கு வண்டி ஓட்டணும் அப்படின்னு சொல்லி தான் என்ன அந்த வீட்டுக்கு டிரைவரோ வர சொன்னாங்க. ஆனா நான் அந்த வீட்டுக்குப் போனபோது அந்த வீட்டு ஓனர் மனைவிக்கு வண்டி ஓட்டணும் அவங்க வெளியே எங்கேயாவது போனானோ கூட்டிட்டு போயிட்டு கூட்டிட்டு வரணும். அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் லேடிஸ்க்கு வண்டி ஓட்டுனா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
நானும் போன புதுசுல அந்த ஓனர் அம்மா கூட சாப்பிங் போறது பியூட்டி பார்லர் போறது அப்படின்னு தான் கூட்டிட்டு போயிட்டு வர சொல்லிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ ஒருநாள் மசாஜ் சென்டருக்கு போகணும் அப்படின்னு சொன்னாங்க நானும் மசாஜ் சென்டர் அது கூட்டிட்டு போனேன்.
அங்க போய் பார்த்தா ஒரு நாலு மணி நேரம் 5 மணி நேரமாக வெளியே வரவில்லை. என்னடா ஆச்சு அப்படின்னு உள்ள போய் பார்த்தேன் ரிசப்சனில் யாரும் இல்ல நான் மெதுவா ஒரு கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் உள்ள போனா என் ஓனரம்மா ட்ரெஸ்ஸே இல்லாம படுத்து இருந்தாங்க.
அவங்க ரெண்டு பொண்ணுங்க ஜட்டியும் பாடி மட்டும் போட்டுட்டு நின்னுட்டு இருந்தாங்க. அவங்களுக்கு ஃபுல் மசாஜ் பண்ணி அந்த பொண்ணுங்களே சுய இன்பம் செய்து விடுவார்கள் அது தான் இந்த மசாஜ் சென்டர். நான் போய் பார்த்துட்டு சத்தமில்லாம அங்கிருந்து காருக்கு வந்துட்டேன்.
அவங்க ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு காருக்கு வந்தாங்க வரும்போது அவங்க மூஞ்சில சந்தோஷம் அதிகமா இருந்துச்சு. அதுல நல்லா தெரிஞ்சுகிட்டேன். ஓனரம்மா காம ஆசை அதிகமா இருக்கிற பொம்பள அப்படின்னு நான் எதும் தெரிஞ்ச மாதிரி காட்டிக்காம வண்டி ஓட்டிட்டு வீட்ல கொண்டு போய் விட்டுட்டு அந்த வீட்டில் ஒரு வேலைக்காரி ரொம்ப ரொம்ப வருஷமா வேலை பார்த்துட்டு இருக்கு.
அந்த பொம்பளை நானே ஒரே ஒரு விஷயம் தெரியும் நீ நீ சொல்லுவியா அப்படின்னு கேட்டேன். என்னன்னு சொல்லு நான் தெரிஞ்சா சொல்றேன் அப்படின்னு அந்த வேலைக்காரி பொம்பள சொல்லுச்சு. நான் உடனே நம்ம ஓனரம்மா இந்த மாதிரி ஒரு மசாஜ் சென்டருக்கு நாங்க இந்த மாதிரி அங்க பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
இது தப்பா இல்லையா அப்படின்னு நான் கேட்டேன் அதுக்கு வேலைக்காரி அந்த அம்மா என்ன பண்ணுவாங்க அவங்க கஷ்டம் அவங்களுக்கு அப்படின்னு சொல்லுச்சு. நான் என்ன ஆச்சு சொல்லு அப்படின்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவரோட ஹஸ்பண்டு ஒரு கார் ஆக்சிடன்ட் ஆயிடுச்சு.
அதனால அவருக்கு முக்கியமான நரம்பு கட்டாயிடுச்சு. அதிலிருந்து தான் இந்த பிரச்சனை உங்களுக்கு மனசு உசுரோட மட்டும் தான் இருப்பாரு மத்த எந்த வேலைக்கும் அவர் யூஸ் ஆக மாட்டாரு அப்படின்னா அந்த வேலைக்காரி சொல்லுச்சு.
நான் மனசுக்குள்ள நினைச்சுகிட்டேன் அப்படின்னா நம்ம ட்ரை பண்ணலாம் அப்படின்னு நானும் அப்பப்ப ட்ரை பண்ணிட்டு இருந்தேன். ஒருநாள் அதுக்கும் வாய்ப்புக் கிடைச்சுச்சு ஓனர் ஒருவாரம் ஃபாரின் டிரிப் போயிட்டாரு அப்போ வீட்ல வேலைக்காரி டிரைவர் நானு மட்டும்தான் இருந்தோம் வேலைக்காரியும் சாயந்தரம் ஆறு மணிக்கு வேலையெல்லாம் முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போய்விட்டார்.
நான் மட்டும் தான் அங்க இருந்த ஓனரம்மா அவங்க ரூம்ல இருந்தாங்க அப்ப என்ன அவங்க கூப்பிட்டாங்க. நான் அங்க போனா அவங்க ஒரு ஃபாரின் சோப்பு பிராண்ட காமிச்சு இந்த சோப்பு வாங்கிட்டு வா அப்படின்னு சொன்னாங்க. நானும் உடனே காரை எடுத்துட்டு அவங்க சொன்ன மெடிக்கலில் போய் வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தேன். அப்ப அத வாங்கிட்டு பாத்ரூமுக்குள்ள போனாங்க.
நான் படியில் இறங்கி வரும்போது அவங்க கத்துற சத்தம் கேட்டுச்சு நான் போய் பார்த்தேன் கதவு திரந்து இருந்தது. உள்ள போய் பார்த்தா தரை வலிக்கி விட்டு கீழே விழுந்து இருந்தாங்க அவங்க நாள நிக்க முடியல என்ன அவங்க தூக்கிவிட சொன்னாங்க.
நான் அவங்க கைய பிடிச்சு தூக்க அவங்க நாளை எந்திரிக்க முடியலை அவங்க இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன். என் கை வலிக்கு அவங்க முளைல கை பட்டுச்சு நான் அப்படியே அவங்க மேல தூக்கினேன். அவங்க அப்படியே தூக்கிட்டு போய் பெட்டில் படுக்க வைக்க சொன்னாங்க நானும் படுக்க வச்சேன்.
நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சிட்டு இருந்தேன் என் கால் பிடிச்சுகிச்சு அந்த ட்ரால் அமர்ந்திருக்கும் அதை எடுத்துட்டு வர வேண்டும் சொன்னாங்க. நான் அதை போய் எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தேன் அவங்க அத வாங்கி மருந்து போட ட்ரை பண்ணாங்க.
அவங்க நாளும் முடியல அதனால என்கிட்ட ஹெல்ப் கேட்டாங்க. நானும் இதுதான் வாய்ப்பு அப்படின்னு அவங்களுக்கு ஹெல்ப் பண்ண அவங்க மெதுவா அவ போட்டிருந்த நைட்டியை மேலே தூக்கினாங்க. அவங்க கையில ஒரு நல்ல அடி விழுந்து இருந்துச்சு அவங்க கலருக்கு அது நல்ல சிகப்பு தெரிஞ்சது.
அதுல நான் மெதுவா மருந்தை போட்டேன் நான் மருந்து தேய்க்கும் போது அவர்களுக்கு என் கைப்பட்டு மூடு அதிகமாயிருச்சு அதனால அவங்க நான் கேக்கறப்ப முனகிட்டே இருந்தாங்க. நான் இதுதான் வாய்ப்பு அப்படின்னு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கைய மேல ஏத்தி அவங்க ஜட்டி வரைக்கும் கையர் மெதுவா பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவங்க என்கிட்ட நீ உன்னோடு ஹெல்ப் பண்ணுவியா அப்படின்னு கேட்டாங்க. நான் என்ன ஹெல்ப் பண்ண கேட்டேன் அவங்க அவங்களோட ஜட்டிய மெதுவா கையை வைத்து கீழே இறக்கி விட்டாங்க. இதுலதான் நீ ஹெல்ப் பண்ணனும் பண்ணுவியா அப்படின்னு அவங்க மதனமேட்டை காமிச்சு என்கிட்ட கேட்டாங்க.
நான் இதுக்குதானே காத்துகிட்டு இருந்தேன் அப்படின்னு மனசுல நினைச்சுகிட்டு ஓகே ன்னு சொன்னேன். அவங்கள அப்படியே பெட்டில் படுக்க வச்சு அவங்களோட ஜட்டியை மெதுவா கழட்டின அவங்க அடிபட்ட இடத்தில் பட்டுருச்சு.
அவங்க அவங்க கத்து நாங்க நான் மெதுவா அதுல படாத மாதிரி ஜட்டியை கழட்டி ஓரமாய் வைத்து விட்டேன். அவங்க போட்டிருந்த நைட்டியை மெதுவா கழட்டி எடுத்தேன். அதுக்குள்ள அவங்க பிரா போடல அவங்க குளிக்க போறதுனால பிரா மட்டும் போடாமல் இருந்தாங்க.
நான் அவங்கள மெதுவா இரண்டு மாங்கனிகளையும் மெதுவாக அழுத்தி மசாஜ் செய்வது போல மெதுவாக கை வெச்சு அழுத்தனேன். நான் என் வாயில வச்சு மெது வாக பால் குடித்தேன் ஒரு கையால் நன்றாக இறுக்கி அழுத்தினேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்து அந்த ரூம் வளரும் அளவிற்கு கத்தினாள் நான் அவள் உடல் முழுவதும் தலையிலிருந்து கால் வரை முத்தங்களை கொடுத்தேன். அதில் அவளுக்கு கஞ்சி வர ஆரம்பித்துவிட்டது நான் மெதுவாக அதை நகைச்சுவை பார்த்தேன் நன்றாக இருந்தது.
நான் என் கைகளால் அவளது பருப்பை நக்கினேன் அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றுவிட்டால். மெதுவாக என் விரலை உள்ளே செலுத்தினேன் அது பிசுபிசுப்பாக இருந்ததால் உள்ளே மிகவும் சுலபமாக சென்றது. நான் அவள் பெட்டில் 69 பொசிஷனில் படுத்துக்கொண்டேன் அவள் என் ஆண் உறுப்பை சுவைத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் ஓட்டையில் என் கையை விட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. நான் அவரிடம் கூறியதற்கு அதை அப்படியே என் வாயில் விடு என்று என்னிடம் கூறினாள் நான் அவள் வாயில் விட்டேன்.
அது வாய் முழுவதும் நிரம்பி வெளியில் வந்தது அதை ஒரு கையால் துடைத்துக் கொண்டாள் அனைத்தையும் குடித்துவிட்டாள். மீண்டும் திரும்பி என்னை மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை எனக்கு மீண்டும் சுகம் கொடு என்று என்னிடம் கூறினார். நான் என் தம்பியை எடுத்து அவள் ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக குத்தினேன். அது மிகவும் சுலபமாக உள்ளே சென்றது நான் மெதுவாக தையல் மிஷின் ஓட்டுவது போல மெதுவாக ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
போக போக வேகம் அதிகரித்து வேகமாக இடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது சத் சத் சத் என்று சத்தம் வந்தது அந்த இசை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. நாங்கள் இருவரும் கட்டி பிடித்து புரண்டு கொண்டே இருந்தோம் அப்படியே எழுந்து அவளை மண்டியிட வைத்து அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுத்தேன்.
அவள் மிகவும் கைதேர்ந்தவள் போல மிகவும் அழகாக ஊம்பினாள். நான் அவளை நாய் போல் நிற்க வைத்து பின்னாலிருந்து அவள் ஓட்டையில் குத்தினேன் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. இதுபோல் அவள் செய்து பல வருடங்கள் ஆகிறது என் கணவன் இதுபோல் செய்தது இல்லை என்று என்னிடம் கூறினார்.
அவளால் இப்போது எழுந்து நிற்கும் அளவுக்கு அவளுக்கு கால் சரியாகி விட்டது. நானும் அவளும் நிர்வாணமாக பாத்ரூமிற்கு சென்று இரண்டு பேரும் அந்த பாரின் சோப்பை பயன்படுத்தி குளித்தோம். பாத்ரூமில் வைத்து ஒரு முறை ஒத்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அவள் மிகவும் சோர்வாக உள்ளது நான் உறங்குகிறேன் என்று அவள் பெட்டில் உறங்கிவிட்டார். நான் அங்கிருந்து என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு காரை எடுத்துக் கொண்டு என் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு