வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் அனுபவம். இது நடக்கும் போது எனக்கு வயது 20 இருக்கும். அப்போது நான் திருச்சியில் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனது அக்கா(என் செந்த பெரிமா பொண்ணு) அப்போது கோயம்புத்தூர் வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். அவளின் அலுவலக வேலையாக திருச்சி வந்த அவள் எங்கள் வீட்டில் ஒரு வாரம் இருக்கப்போவதாக கூறினாள். நானும் சிறுது நேரம் பேசிவிட்டு எனது அறைக்கு சென்று தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலையிலேயே எங்கள் சொந்தக்காரர் ஒருவர் இறந்துவிட என்னையும் என் அக்காவையும் தவிர யாரும் இல்லை. நானும் காலை சாப்பாட்டை முடித்து எனது அரைக்கு வந்தேன் அவளும் குளித்துவிட்டு வெளியே செல்வதாக கூறினாள்.
திடீர் என்று பாத்ரூமில் இருந்து அலரல் சத்தம் கேட்க குளித்து கொண்டு இருந்தவள் திடீரென பாத்ரூமில் வழுக்கி விழுந்து காலில் சுலுக்கு ஏற்பட்டு நடக்கமுடியாமல் கஷ்தப்பட்டாள் நானும் சத்தம் கேட்டு போக அவள் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு கஷ்தப்பட்டு வெளியே வர நான் சென்று அவளை கைதாங்களாக பிடித்து பக்கத்தில் கட்டிலில் அமர செய்தேன்.
அவளைப்பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேனே அவள் பெயர் சந்திரா வயது 27 என்னை விட 7 வயது பெரியவள். திருமணம் ஆகி ஒரே அண்டில் கணவரை விட்டு பிரிந்துவிட்டாள். அவள் பார்க்க சீரியல் நடிகை கண்ணம்மா மாதிரி இருப்பாள்.
இப்போது கதைக்கு போவோம் அவள் கால் வலியால் துடிக்க நான் அவள் காலில் எண்ணை தேய்த்து நீவ அவள் வலி சற்று குரைய தன்னை மறந்து அவள் எழ அவள் துண்டு சரிந்தது. அவள் சுதாரிப்பதற்குல் அது முழுதும் நழுவி விட நான் அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்த்தேன். பின்பு வெக்கப்பட்டும் ஒரு வித தயக்கத்தோடும் என்னை அந்த அறையை விட்டு வெளியே செல்ல சொல்ல நானும் வந்துவிட்டேன். பின்பு அவளை அவள் வேலை விஷயமா வெளியே கூப்பிட்டி சென்று மதிய உணவை வெளியே சாப்பிட்டு முட்த்தோம். |கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
பின்பு மாலை 7மணிக்கு வீடுக்கு திரும்பினோம். எங்கள் வீட்டில் எல்லாரும் வர 4நாள் ஆகும். இரவு மழை பேய தொடங்க அவள் தானே சமைப்பதாக கூறி சமைக்க நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அவளை அவ்வாறு பார்த்ததில் இருந்து எனக்கு என்னமோ செய்ய அவள் சாப்பாட்டு வேலை முடிந்து படுக்க செல்லும் போது என்னை அழைத்து அவள் அருகில் அமவ வைத்தாள்.
நானும் அமர அவள் என்னை ஏதோ ஒரு ஏக்கத்தோடு பார்க்க நானும் எனக்கு இருந்த உணர்ச்சில அவளை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன் இதையே ஏங்கியவாறு அவளும் எதையும் கூறாமள் இருக்க நான் அவள் நைட்டியை கழட்சி எறிய அவளது அழகிய பிராவும் ஜட்டியும் தெரிய அதையும் மெல்ல கழட்டி அவளது இரண்டு பந்தையும் பிசையவும் சப்பவும் செய்ய அவள் என் தலையை கீழே கொண்டு செல்ல நான் அவள் முடி நிறைந்த பகுதியை முழுவதும் நக்கி நாக்கை உள்ளேவிட அவள் உச்சம் அடைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு