இது என் ஐந்தாவது கதை. என்னுடன் ரகசியங்கள் பேச  என்ற மெயிலுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். தைரியமாக வரலாம். ரகசியங்கள் பாதுகாக்கபப்பிடும். என்ன வேணாலும் பேசுங்க. பாத்து செய்வேன். நம்பிக்கையோடு வாங்க. சந்தோசமா போங்க.
அந்த ஆழ்ந்த அமைதியில் ஏனோ அவனால் மட்டும் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை. பதட்டம் தன்னை துரத்துவதாகவே உணர்ந்தேன். எங்கு இருக்கிறேன். கண்னேட்டும் தொலைவு வரை பச்சை. பெரிய அடிகள் கொண்ட மரங்கள். எங்கும் பரவி சேர்ந்துந்திருக்கும் இலைகள். ஆம் இது ஒரு காடு. அடர்ந்த காடு.
தனிமை. எப்படி இங்கு வந்தேன். இது எந்த இடம். ஒன்றும் புரியாமல் விழித்துக்கொண்டே இருந்தேன். பதட்டம் என்னை கவ்வுகிறது. இதோடு என் வாழ்க்கை முடிந்தது என்று இன்னும் நேரம் என் இதயத் துடிப்பை அதிகமாக்கும் படி சாலா சலப்பு சத்தம். ஒரு 5 வினாடி என் மூச்சு நிற்க காலடிகள் பாலாமாகும் அதிர்வை உணர்தேன். யாரோ வருகிறார்கள்.
என்னை நோக்கி சத்தம் வரும் திசையை பார்த்தேன். அங்கு ஒரு புதர் இருந்தது. அது ஆடத் தொடங்கியது. அதில் இருந்து ஒரு ஆள் வெளியே வந்தார். அது ஒரு பெண். வயது 23 இருக்கும். கட்டான உடல். அவளின் ஆடைகள் ஏதோ மேற்கத்திய bikini மாதிரி இருந்தது. ஒரு மேலாடையும் இடுப்பில் ஒரு அரையாடையும் மட்டும் இருந்தது.அக்குள் தெளிவாக தெரிந்தது. முலைகள் மட்டும் மறைக்கப்பட்டு இடுப்பு தொப்புள் ஆகியவை மறைக்கப்படவில்லை. இடுப்புதுணி அவளின் மேல் தொடை வரை மட்டும் மறைத்து இருந்தது. தொடை முதல் கால் வரை தெளிவாக தெரிந்தது. தலை முடி கரு கருவென அவளின் தோளுக்கு கீழ் வரை தொங்கி கொண்டிருந்தது.
அவளின் முகம் அத்தனை பொழிவாக இருந்தது. ஒடுங்கிய நாடியுடன் ஒரு தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள். அவளை அரிசிமணி பல் வரிசை அத்தனை வெண்மை. காட்டில் அவள் ஒரு வன தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் பயம் இன்னும் குறையவில்லை.  என் அருகே வந்து என் முகத்தின் அருகே வந்து என் கண்ணைப் பார்த்தாள். காணகத்தின் பச்சை மனமும் வேர்வை மனமும் அவள் மேல் விசியது. என் கையை பிடித்துப் பார்த்தாள். என் இதயத்தில் காதை வைத்து அழுத்தி பார்த்தாள். அவளது முலைகளை குனிந்து பார்த்து என் மார்பின் மேல் கை வைத்துப் பார்த்தாள்.
அவளின் அந்த செயல்கள் ஏதோ காட்டு விலங்கு முதன் முறை தெரியாத ஒன்றை முகர்ந்து பார்ப்பது போல் இருந்தது.  பின் என்னைப் பார்த்து மறுபடி சிரித்தாள்.
“ நீ எப்படி இங்க வந்த “ என்றாள்.
அவள் தமிழ் பேசுவது எனக்கு வியப்பாக இருந்தது. அவளின் குரலை என்னால் ரசிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
“ நான் எப்படி வந்தான்னே தெரியலங்க “ என்று சொன்னேன்.
“ சரி பயப்படாத வா நான் உன்ன கூட்டிட்டு போரேன். சரியா. வா “ என்று குழந்தையை கூப்பிடுவது போல் என்னை அழைத்தால். நான் தயங்கி நிற்க.
“ வா நான் ஒன்னும் செய்ய மாட்டேன் “ என்று மறுபடி அழைத்தால்.
அவள் பின் சென்றேன். அவளின் ஆடையின் குறைவு அவளின் பின் பகுதியை வெகுவாக வெளிக்காட்டியது.
அவள் சென்று கொண்டே இருந்தாள் நானும் சென்றேன்.  வெகு நேரம் நடந்ததால் ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்தேன். அவள் என்னை திரும்பி பாத்து. என்னை நோக்கி வந்தாள்.
“ என்னாச்சு வா “ என்றாள்.
“ ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. கொஞ்சம் உக்காந்துக்குறேன் “  என்றேன்.
“ பசிக்குதா “
“ ஆமா “ என்று பரிதாபமாக சொன்னேன்.
“ இரு வரேன் “ என்று ஒரு மரத்தின் மேல் விருவிரு வென ஏறி அதன் கட்டிகளை பிடித்து மறைந்தாள். சற்று நேரம் கழித்து வந்தாள். வரும்போது கையில் தேனைடையுடன்  வந்தாள்.
எனக்கு ஒரு பங்கு தந்து சாப்பிடச்சொன்னாள். கையில் இருந்த அடையை சாப்பிட்டேன் அத்தனை சுவை. அவளும் சாப்பிட்டு முடித்தாள் . அவளின் மார்பின் மேல் பகுதியில் ஆங்காங்கு சொட்டி இருந்த தேனை தொட்டு தொட்டு நக்கினாள். அதை நான் பார்ப்பதை பார்த்து நக்குறியா என்றாள். நான் திடிக்கிட்டு வேண்டாம் என்றேன். வா நக்கு என்று என் கழுத்தை பிடித்து மார்பின் மேல் பகுதியில் வைத்து அழிதினாள். தேன் துளிகளை நக்கி எடுத்தான். அவளின் மென்மையான முலைகள் என் கன்னத்தில் அழுத்தின. அவளின் காம்புகளையும் உணர்தேன். அவள் உடல் வியர்வை உப்புடன் தேன் மிகவும் சுவைத்தது.
எனக்கு ஏனோ காமம் தலைக்கு ஏறியது ஆனால் கட்டுப்படுத்துக்கி கொண்டேன். ஆனால் அவள் ஏதும் அறியாதது போல் கையை நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.  சாப்பிட்டு முடித்து ஓடையில் தண்ணீர் குடித்துவிட்டு. உக்கார்ந்து இருக்கும் போது என்னை பார்த்து. சிரித்தாள். நானும் சிரித்தன்.
“ உனக்கு என் இது இல்லை”  என்று தன் முலைகளை காண்பித்தால்
“ எது “  என்று தெரியாதது போல் கேட்டேன்.
“இது “ என்று தன் இரண்டு முலைகளை தூக்கி காண்பித்தால்.
“ஆமா எனக்கு இல்லை “ என்றேன்.
“அதான் ஏன் “
“ என்னா. நான் ஆம்பள “
“ ஆம்பளையா?  அப்படின்னா இருக்காதா “
“ஆமா “
“ அப்போ உனக்கு இது இல்லையா. ஒரு தடவ காட்டு” என்று என்னை நோக்கி வந்து என் சட்டையை அவளே பிடித்து இழுத்து திறந்து என் மார்பை பார்த்தாள்.
“ என்னது இது இப்புடி இருக்கு. எனக்கு பாக்கறியா எப்படி இருக்குன்னு “ என்று தன் முலை கச்சயை அவிழ்த்து முலைகளை விடுவித்தால். துள்ளி வந்தது இரண்டு பரும் பந்துகள். வெள்ளை நிறமாய் குதிட்டி நின்ற இரண்டு முலைகளும் என்னை பார்த்து நிமிர்த்தின. வட்டமாய் அத்தனை அழகான முயல் குட்டிபோல் இருந்தது. அந்த கரும் காம்புகள் இரண்டு திராட்சை போல் பளபளத்தது. அதன் மேல் மென் முடிகள் வேறு. இரண்டு காம்புகளையும் இரண்டு கைகளில் தாங்கி பாரு பாரு என்றாள்.
“ உனக்கு இது. மட்டும் தான் இருக்கு” என்று காம்பை தொட்டு காண்பித்தாள்.
“வா தொட்டு பாரு “ என்று என்னை கூப்பிட்டாள்.
ஆசை என்னை உந்தித் தள்ள வேண்டாம் என்று வாயால் மட்டும் சொன்னேன். ஆனால் அவள் குழந்தை போல் வா வந்து தொடு என்று மீண்டும் சொன்னாள். நான் தயங்கி நிற்க அவளே முன் வந்து தன் முலைகளை என் முன் தூக்கிக் காட்டினாள். இரு முயல்கள் மிரண்டு விழிப்பது போல் என்னை பார்த்து விழித்தது அந்த இரண்டும். வெண்ணிறமாக உருட்டி எடுத்த வெண்ணை உருண்டைகள் போல் பள பளவென என் முன் நின்றன. அதன் நுனிக் காம்புகள் சிறு மயிர்களுடன் எண்ணெய் தேய்த்தது போல் கரு கரு வென நீட்டிக்கொண்டு நின்றன. அதன் நுனியில் ஊசியில் குத்தியது போல் சிறு புடைப்பு.
என் நாக்கில் நீர் ஊறியது. இந்த அமுத கலாசாங்களை இப்போது என்ன செய்வது. என் மேனியெல்லாம் சிலிர்க்க நெஞ்சில் எழுந்த படப்புடன் இரண்டு கைகளையும் தூக்கினேன். விரல்களால் இரண்டு காம்புகளை வருடினேன். அதன் வெம்மை என்னை ஏதோ செய்தது. மெல்ல அதை தேய்த்து மொத்த முலைகளையும் மெல்ல அமுக்கினேன். பஞ்சடைத்த பந்து போல் அவ்வளவு மெண்மை. இரண்டு முறை மூன்று முறை என்ன அமுக்கி அமுக்கி ரசித்தேன்.  என்னை அறியாமல் என் வாயில் வந்த எச்சிலை தொட்டு அந்த காம்பில் தேய்த்து விட்டேன். பின் உணர்ந்து வெட்கி அவளை பார்த்தேன். அவள் அதே குழந்தை சிரிப்புடன் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
சற்று நேரம் கழித்தே என் பாண்ட் நனைந்து இருப்பதை உணர்ந்தேன்.  நான் தயாராகிவிட்டேன் என்று எனக்கு என் பாண்ட் சொன்னது. வேகமாக அவளின் முலைகளில் இருந்து கையை எடுத்தேன். யாரென்று தெரியாத இவளிடம் இப்படி நடப்பது தவறென்று எண்ணி விலகினேன். அவள் முலை கச்சயை கட்டாமல் திறந்த முலைகளுடன் என்னை அணுகினாள்.
“பாத்தியா உனக்கு இப்படி இல்ல “ என்றாள்.
நடிக்குறாளா என்ற குழப்பத்துடன். “ ஆமா வித்யாசமா இருக்கு “ என்று திரும்பிக்கொண்டேன்.அவள் திறந்த முலைகளுடனேயே என் முன் அமர்ந்தால். அவை என்னை கவர தவறவில்லை. அவளிடம் அதை கட்ட சொல்லலாமா வேண்டாமா குழப்பதுடன் இருந்தேன். பின் தயக்கத்தை வென்று “ அத மூடுங்க “ என்றேன்.
“எதை “ என்றாள்.
“ உங்க முலைகளை “ என்றேன் தயக்கத்துடன்.
“ இத மொலன்னு சொல்லுவியா, சரி. கொஞ்சம் காயட்டும் அப்புறமா மூடுறேன். ஒரே ஈரமா இருக்கு. ஏன் எச்சி எடுத்து வச்சு தேச்ச? “ என்று கேட்டாள்.
திடிக்கிட்டு என்ன சொல்ல என்று தெரியாமல் விழித்து “ அது வந்து கொஞ்சம் அழகா இருந்துதா அதான்.. வேற…. “
“ அழகா இருந்தா எச்சி வப்பீங்களா. நான் பாத்தது இல்ல, ஆனா நல்ல இருந்துது நீ தேச்சது “
சிரித்துக்கொண்டேன். மேலும் பேசலாமா என்று தோன்ற. “ உங்களுக்கு இதெல்லாம் என்னனு தெரியாதா இல்ல நடிக்குறீங்களா “என்றேன்.
“ எச்சி வைக்குறத நான் பாத்தது இல்ல. இதுல சின்ன பிள்ளைக வாய் வச்சு உறுஞ்சுறத பாத்துருக்கேன். எச்சி வச்சது இல்லை. “
“ உங்க முலைலயும் உறிஞ்சுருக்காங்களா “ என்று வேண்டுமென்றே கேட்டேன்.
“ இல்ல நான் உறிஞ்சு பாக்க பாத்தேன் ஆனா முடியல. நீ வென உறிஞ்சு பாரு “ என்று முலையை தூக்கினாள்.
பதட்டத்தில் “ இல்லை இப்போ வேண்டாம் “ என்று சொல்லிவிட்டேன். பின் அவசர பட்டு விட்டோம் என்று தோன்றியது.
“ நீங்க ஆம்பளய பாத்ததே இல்லையா “
“ஆம்பளன்னா “
“ இல்ல என்ன மாதிரி ஆளுகள பாத்தது இல்லையா “
“ இல்ல எங்க ஊருல உன்ன மாதிரி ஆள பாத்ததே இல்ல “
“அப்போ எப்படி குழந்தைக பிறக்கும் “
“ எங்க ஊருல என்ன மாதிரி பொண்ணுகளை பெரிய பொம்பளைல்லாம் சேந்து கூட்டிட்டு போயி காட்டுக்கு அந்த பக்கம் ஒரு ராத்திரி விட்டுட்டு வருவாங்க. மறுநாள் காலைல கூட்டிட்டு வருவாங்க. இப்படி ஒரு ஏழு நாள் நடக்கும். அவங்க வரும் போது ஒன்னும் பெரிசா தெரியாது. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு அவங்க வயிறு பெருசாக ஆரம்பிச்சுரும். கால விரிச்சி தான் உக்காருவாங்க. திடீர்னுன்னு ஒரு நாள் அவங்க கிட்ட ஒரு பிள்ள இருக்கும். சில பெறுங்க கிட்ட பிள்ள இருக்காது அத கொண்டு காட்டுக்கு அந்த பக்கம் விட்டுட்டு வராத சொல்லுவாங்க “
“ என்ன செய்வாங்க அங்க. “
“ அத யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க. நாங்க கேட்கவும் மாட்டோம் “
“ எல்லா பொண்ணுகளையும் அனுப்புவாங்களா? “
“இல்ல இங்க இருந்து ரத்த மூத்திரம் வந்த பொண்ணுங்கள மட்டும் தான் அனுப்புவாங்க “ என்று ஆடை மேல் கை வைத்து தன் பெண்மையை காட்டினாள்.
“எங்க இருந்து “ என்று நான் கேட்க தன் அரையாடாயை அவிழ்த்து முழு நிர்வாணம் ஆனாள். நான் திட்டுகிட்டேன். அவள் தன் காலை விரித்து அவள் பெண்மையை காண்பித்தாள்.
“இங்க இருந்து” என்று தன் பெண்மையின் மய்யதை காண்பித்தாள்.
“ உனக்கு வந்துருச்சா “ என்றேன்.
“ எனக்கு வந்து கொஞ்ச நாள் ஆச்சு “ என்றாள்.
“ அப்போ நீ போகலையா “
காலை விரித்து வைத்துக்கொண்டே பேசினாள். கையை பின்னால் உன்றி மார்பை முன் தூக்கி அமர்ந்து இருந்தாள்.
“ தெரியல அவங்க ஒரு நாள் குறிச்சு வச்சுருப்பாங்க அப்போ தான் அனுப்புவாங்க “
ஒரு பெண் என் முன் அம்மணமாக அமர்ந்து பேசிக்கோண்டிருக்கிறாள் அதுவும் தேவதை போல் உள்ள பெண். என்னால் நம்ப முடியாத கனவாகவே இருந்தது அந்த நொடி. என் பாண்ட் நனைந்து மூத்திரம் வாடை வர ஆரம்பித்தது. நான் என்ன பேசுகிறேன் என்றே தெரியாமல் அவளிடம் பேசினேன்.
“ உனக்கு அது எப்போல்லாம் வரும் “
“ அப்போ அப்போ வரும் “
“ வரும் போது எப்படி இருக்கும். நீ என்ன பண்ணுவ “
“ சில நேரம் வயிறு வலிக்கும். நடக்கவே முடியாது. அப்படியே இருப்பேன் “
“ அப்புறம் “
“ சில நேரம் ஒரு மாதிரி காச்சல் மாதிரி உடம்பு சுடும் அப்போ பெரிய பொம்பளைங்க வந்து நாக்கால நக்கி விடுவாங்க. அப்புறம் இது உள்ள விரல் வச்சு கிண்டுவாங்க “
“ அப்போ உனக்கு எப்படி இருக்கும் “
“ கொஞ்ச வலிக்கும். ஆனா ஒரு மாதிரி இருக்கும். உடனே ஒரு குட்டி உருள கட்டய உள்ள விட்டு நல்ல குத்திவிடுவாங்க. நான் அலறுவேன். உடனே வெள்ள மூத்திரம் வரும் எல்லாம் சரி ஆகிடும் “
எனக்கு எல்லாம் புரிந்தது. இப்போது என் உருளை கட்டை குத்துக்கு தயாராகிவிட்டது. நான் மறைத்து கொண்டே அவளிடம் பேசினேன்.
“ இப்போ உனக்கு அது மாதிரி தோணாலயா “
“இல்லையே”
“ நான் உங்க மொலைல எச்சி வச்சப்போ “
“ ஆமா ஆமா கொஞ்சம் அப்டி இருந்துது “
“சரி இப்போ நான் உன்னோட அதுல முத்தம் கொடுக்கவா “
“இதுலயா “ என்று தன் பெண்மையை காட்டினாள். குறைவான பூனை முடிகளுடன் சொர்க வாசல் போல் காட்டி தந்தது அந்த பெண்மை. அதில் இருந்த சிவந்த திறப்பு எதையோ ஏங்கி தவித்தது. அவள் தொப்புளில் தொடங்கி அல்குல் வரி இருந்தா முடிகள் மிணுங்கின. வேற்று ஆள் தொடாத கன்னி எனக்காக கால் விரித்து என்ன நோக்கி இருக்கிறாள்.
“ ஆமா “ என்றேன்.
“ சரி வா. வந்து கொடு “
“வேகமா சென்று அவள் முன் மண்ணில் படுத்து அவளின் மனத்தை இழுத்து நுகரந்தேன். அவள் பெண்மை மனம் தந்த கிறக்கத்தில் அவளின் கூதில் என் முதல் முத்தத்தை வைத்தேன். பின் இரண்டு மூன்று என்ன தொடர்ந்தது. உணர்ச்சி தலைகேர என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். உள்ளே விட்டு தூல்வினேன். சுவை.
அவளிடம் இருந்து “ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ “ என்றால் முனகல் வந்தது. அவளும் தயாராகி விட்டாள்.
உங்கள் பதிலை பொறுத்தே மேலும் கதை நீளும்.
என் கதை உங்களுக்கு பிடித்து  இருந்தால்  என்ற id கு மெயில் செய்யவும். நன்றாக sex கதை பேசுவோம். நம்பி வாங்க உங்க பாத்துகாப்பு எனக்கு முக்கியம். உங்களுக்கு என்ன வேண்டுமோ அதை பார்த்து செய்யலாம். நம்பிக்கையோடு வாங்க. சந்தோசமா போவீங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு