என் பெயர் தீபன் இந்த கதையை படிக்கிற செக்ஸில் ஆர்வம் இருக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம்.
என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்டி வாடகைக்கு குடியேறினாள் அவள் பெயர் சம்சாத்பேகம் அவளுக்கு எட்டு வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். பக்கத்து வீட்டில் இருப்பதால், நான் நன்றாக பழுகி வந்தேன் அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள்.
அதனால், அவள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி செல்வேன். அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் நான் இருக்கும் போது அவள் காய்கறி அறிந்து கொன்டு உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் முன்னே சோஃபாவில் போய் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் என்னிடம் பேசி கொண்டே காய்கக்றியை வெட்டி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவளின் முலைகள் இரண்டும் நைட்டிக்கு மேலே லேசாக தெரிந்தது அவளுடைய முலைகளை பார்த்த வுடனே என் சுன்னி செங்குத்தாக கைலியை புடைத்து கொண்டு நின்றன அதை அவள் கவனித்து விட்டாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் அந்த நிமிடம் அவளுடைய பையன் டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் காய்கறிகளை வெட்டி விட்டு கிச்சனுக்கு எடுத்து சென்றாள்.
அப்போது, கால் நழுவி கீழே போட்டாள் உடனே நான் ஒடி போய் அவளை கீழே விழாமல் பிடித்தேன் அப்படியே அவளை மெதுவாக சோஃபாவில் உட்கார வைத்தேன். உட்கார வைத்து அவளுடைய கால்களை என் மடியில் வைத்த படியே அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளுடைய இரு கால்களையும் என் மடியில் வைத்து சுளுக்கு ஏற்பட்ட இடத்தில் கையை வைத்து தேய்த்து கொன்டே இருந்தேன். அப்போது, அவள் வேண்டாம் விடுங்க எதுக்கு நீங்க என் காலை அமுக்கிறிங்க என் பையன் இருக்கிறான் அவன் அமுக்குவான் நீங்க விடுங்க என்றாள்.
உடனே நான் உங்க பையன் சின்ன பையன் அவனுக்கு எப்படி அமுக்கனும் னு தெரியாது நானே தேய்த்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கால்களை என் மடியில் வைத்த படியே அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து கொன்டே இருக்கும் போது எனக்குள் காம ஆசை தோன்றியது அவளுடைய இரு கால்களையும் என் மடியில் வைத்த படியே என்னுடைய ஒரு கையால் நைட்டிக்கு உள்ளே விட்டு அவளுடைய தொடையை தேய்த்தேன்.
அவள் எந்த வித எதிர்ப்பும் காட்டாமல் இருந்தாள் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது அவளது தொடைகளை தேய்த்து கொன்டிருந்த நான் கொஞ்சம் மேலே போய் அவளது புன்டையில் கையை வைத்து தேய்த்தேன் அப்போது என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
ஆஹா! இவள் இப்போது செக்ஸ் மூடில் இருக்கிறாள் இவளை எப்படியாவது ஒழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது புன்டையில் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் காம உணர்ச்சியில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் என் நடுவிரல் முழுவதும் அவளின் புண்டையினுள் விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே எஞ்சாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள் என்னால இதற்கு மேலேயும் பொறுமையாக இருக்க முடியவில்லை அவளிடம் கண் ஜாடையில் பெட் ரூமுக்கு வாடி என்று சொன்னேன். அவளும் அதற்கேற்ப அவளின் மகனை வெளியே கடைக்கு போக சொன்னாள்.
பையனை கடைக்கு அனுப்பி விட்டு பெட் ரூம் உள்ளே போனோம் பெட் ரூம் கதவை தாளிட்டேன் அவள் அருகில் சென்றேன். அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை அவளின் உதட்டால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் உதட்டால் முத்த சண்டை போட்டு கொண்டோம், அதன் பின் அவளின் நைட்டியை அவிழ்த்து அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள். அவளின் புன்டையை நன்கு விரித்து வைத்து புன்டை ஓட்டையில் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஹாஹா ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனுகி கொன்டே இருந்தாள் தேனை நக்குவது போல அவளின் புன்டையை நக்கி சுவைத்து கொன்டிருக்க அவள் புண்டைக்குள்ளே இருந்து விந்து வந்தது அதை அப்படியே சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அந்த நிமிடம் அவள் என் தலையை அவள் புன்டையின் மீது அமுக்கி கொண்டு டேய் நல்லா சப்புறடா நீ இன்னும் சப்பி உறிடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் அவளுடைய இரு கால்களையும் என் தோல்களில் போட்டு கொண்டு அவளின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
ஒரு மணி நேரம் புன்டையை சப்பி எடுத்தேன் அதன் பின் என்னுடைய உடைகளை எல்லாம் அவுத்து அவள் முன்னே அம்மனமாக நின்றேன். அப்போது அவள் என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஜஸை சப்புவது போல் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு இருபது நிமிடம் என் சுண்ணிய சப்பி எடுத்தாள்.
அதன் பின் அவளின் புண்டையினுள் என் முரட்டு சுண்ணிய உள்ளே சொருகினேன் அப்போது, அவள் டேய் உன் சுன்னி பெருசா இருக்குடா வலிக்காம மெதுவா பன்னுடா என்றாள் நானும் அவள் சொன்ன படியே என் சுண்ணிய மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன்.
முழுவதும் உள்ளே போனவுடன் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆய்ய்ய் ஆஆஆஆ என முனுகி கொன்டே இருந்தாள். அவள் முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவளை ஒழுத்து கொண்டிருக்கும் போதே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
என்னால முடியல டா நீ செமையா ஒழுக்குறடா வேகமா குத்துடா குத்துடா என முனுக முனுக அவளின் புன்டைக்குல் அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன் ரொம்ப நேரம் என் ஆசை தீர அவளை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
இதே போல் காம ஆசை தீராமல் ஏங்கி தவிக்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் செவன் திறி திறி நயன் பைவ் நயன் எய்ட் ஒன் நயன் பைவ் என்ற நம்பர்க்கு தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களின் அந்தரங்க உறவு ரகசியமாக வே இருக்கும் அதன் பின்னும் ,அந்த ஆண்டி அன்று இரவு எனக்கு போன் பண்ணினாள் டேய் வாடா என் புருசன் தூங்கி விட்டாரு நீ வந்து ஒழுடா என சொல்ல நான் அவளிடம் வீட்டுக்குள்ளே போனேன்.
அங்கு அவளுடைய புருஷனும் மகனும் தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் அவள் மட்டும் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் பின் நானும் அவளும் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள ஒரு கொட்டகைக்கு சென்றோம்.
அங்கு சென்றவுடன் அவளுடைய நைட்டியை கழட்டி அம்மணமாக கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் படுக்க வைத்து விட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் வாயை வைத்து சப்பி சப்பி அவளுக்கு மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் புன்டையை நக்கி கிட்டு இருக்கும் போது டேய் உள்ளே விட்டு அடிடா என்னால இதுக்கு மேல முடியாது என ஏங்கினாள். உடனே நான் என் முரட்டு சுண்ணிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன், சொருகி அசுற வேகத்தில் குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவளின் இரண்டு முலைகளையும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொடுக்க அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளோ ஆஆஆஆ ம்மம்மம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள் அவளை அன்று இரவு ஆறு மணி நேரமாக ஒழுத்து தள்ளினேன். மூன்று முறையாவது என் விந்தை அவளின் புண்டையினுள் விட்டு இருப்பேன்.
சில ஆண்கள் அவர் அவர் அக்கா அம்மாவை ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை படுகிறார்கள் அவர்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் இந்த கதையை படிக்கிற ஆண்டிகள் பெண்கள் மட்டும் தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு