வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விவேக் நாராயணன். இந்த களத்தில் அனைவரையும் சந்தித்து வெகு நாட்கள் ஆகி விட்டது. அதற்கும் காரணம் இருகிறது. பல ஆண்டுகளுக்கு(22 வயதுக்கு அப்புறம் 12 ஆண்டுகள் கழித்து 34 வயதில் ) பிறகு நான் ஒரு காம வலையில் சிக்கி திகட்டும் அளவுக்கு ஒரு செம டிகேட்டோட செக்ஸ் வெச்சுக்கிட்டது தான். அந்த அனுபவத்தை உங்களோடு பகிர்கிறேன்.
நான் காம வலைத்தளங்களில் கதை எழுத ஆரம்பித்து ஒரு மாதம் இருக்கும்.
என்னுடைய சில அனுபவங்களை பகிர ஆரம்பித்தேன். அதற்கு நல்ல விமர்சனங்களும் வர ஆரம்பித்தது. அப்படி வந்த விமர்சனங்களில் ஒன்று நவீனா என்ற பெயரில் வந்தது. அவள் உண்மையான பெயர் வேறு என்றாலும், நாம் நவீனா (நவி) என்றே வைத்துக்கொள்வோம். சேரி வாங்க கதைகுள் போகலாம்.
நவி விமர்சனம் எழுதும் விதம் பிடித்ததால், கொஞ்சம் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக, தின்தோறும் கருத்துக்கள் பறிமாற ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் தொலைபேசி என் பகிர முடிவு செய்தோம். நான் என்னோட தனிப்பட்ட தொலைபேசி என்னை பகிர்ந்தேன்.. நவி தானே என்னை பிறகு அழைப்பதாக கூறினாள். நானும் செரி என்று விட்டுவிட்டேன்.
இரவு 11 மணிக்கு என் செல்போன் சிணுங்கியது. தூக்க கலக்கத்தில் எடுத்து யாரென்று பார்த்து, சொல்லுங்க மிஸ் என்றேன்.
நவி : ஹலோ யார் நீங்க ? உங்களுக்கு என்ன தெரியுமா.. எப்படி மிஸ் (டீச்சர் ) னு கரெக்டா கூப்பிட்டிங்க?
நான்: ( தூக்கம் கலைந்து, இது என்னோட பர்சனல் நம்பருக்கு வந்த கால் என்பதை உணர்ந்து) இல்ல, அது வந்து……. நான்… நான் தான் விவேக் என்றேன். (போன் துண்டிக்க பட்டது )
உளறிட்டோமா ? கூட வேல பாக்குறா… நம்மள தப்பா நினைப்பாளோ, ஒரு செக்ஸ் பிரியன், காம கதைகள் எழுதுபவன், என்று வெளியில் தெரிந்தா… இப்படி யோசித்து கொண்டிருந்தேன். மீண்டும் செல்போன் சிணுங்கியது. நவி தான். எடுத்து ஹலோ என்றேன்.
நவி : உங்கள இப்போ விவேக்னு கூப்பிடவா இல்லை…..
நான் : நீங்க நவீனா என்றால் நான், விவேக் தான்.
நவி : (சிறிய சிரிப்புடன் ) உங்கள நேர்ல பாக்கணும்.
நான்: லோக்கடவுன் இல்லாமல் இருந்திருந்தா ஸ்கூல்லயே சந்தித்திருக்கலாம்.
நவி: நாளைக்கு வீட்டுக்கு வரமுடியுமா ? காலை 10 மணிக்கு.
நான் : செரி வரேன். ஆனா உங்க வீட்டுக்காரர் தப்பா…
நவி: (நான் சொல்லி முடிகிறதுகுள்ள ) அது (கணவனை) காலைலயே வெளிய போய்டும்.. நைட் தான் வரும். பசங்க ரெண்டுபேரும் பாட்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க.
நான்: (புருசனுக்கு நல்ல மரியாதை என்று நினைத்த வாறு ) 10 மணிக்கு உங்க வீட்டுல இருப்பேன்.
நவி: ஓகே பை.. (இணைப்பு துண்டிக்க பட்டது )
பல வருடங்களுக்கு பிறகு மனதில் ஒரு குதூகலம்.. தூக்கம் வரவில்லை. போராடி 2 மணிக்கு தான் தூங்கினேன். காலை எழுந்த போதே மணி 8.20. போனில் டயத்துக்கு வந்திடுங்க சார் என்று குறுஞ்செய்தி, நவியிடம் இருந்து. அவசரத்தில் ஓகே டியர் என்று  அனுப்பிவிட்டேன். யோசிப்பதற்க்குள், தாங் யூ டார்லிங் என்று ரிப்ளை வந்தது… ஆகா, டிக்கெட் ஓகே என்ற குஷில நல்லா என் சாமானுக்கு சோப்பு போட்டு குளிச்சு, ஒரு ட்ராக், டீ ஷர்ட் போட்டு, செண்டு அடிச்சு கிளம்பினேன். பைக்க பறக்க விட்டேன். 10 நிமிடத்தில் அவள் வீடு இருக்கும் ஏரியா வந்தடைத்தேன். டைம் 9.30. ஒரு டீ கடை கூட இல்லை. (லாக் டவுன் கொடுமை) செரி என்று போன் எடுத்து.. உங்க ஏரியாகு வந்துட்டேன் என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன்.
நவி : (போன் செய்து) என்ன சார் ரொம்ப ஸ்பீடா இருக்கீங்க போல ?
நான்: டைம் பாக்கல. மெசேஜ் பாத்ததும் கிளம்பி ஓடி வந்துட்டேன்.
நவி: அப்போ எதுக்கு வெயிட் பண்றீங்க. வீட்டுக்கு வாங்க.
போனை கட் செய்து வண்டியை சிறுது தொலைவில் பார்க் செய்து அவள் வீட்டை அடைந்தேன். கதவை ஓர் இரு முறை தட்டியதுமே கதவை திறந்தாள். அப்படியே உறைந்து வி
ட்டேன். பார்த்து பழகிய முகம் என்றாலும், மையிட்டு கண்கள் கிறங்கடித்தது. வெளிர் மஞ்சள் நிற சாரி, ஜாக்கெட்ல அவ கருப்பு நிற ப்ரா அப்படியே தெரிந்தது… லிப்ஸ்டிக், பர்பியும்,  மல்லிகை பூ வேற! இங்க நவீனா பத்தி சொல்லியே ஆகணும். வயது 38. திருமணம் ஆகி 16 மற்றும் 12 வயதில் இரண்டு மகன்கள். ஒல்லியான தேகம், கொஞ்சம் நீண்ட முகம், ஆரஞ்சு சுளை மாதி லிப்ஸ், கவர்ச்சியான கண்கள். நீண்ட கரும்கூந்தல். 36 சைஸ் முலைகள் மெல்லிய இடுப்பு.. 32 சைஸ் சூத்து தானாலும் அவ இடுப்புக்கு எடுப்பவே இருக்கும்.
உள்ள நொழஞ்சதும் ஒரு நிமிஷம் வேஸ்ட் பண்ணல அவள் கதவை தாளிட்ட அடுத்த செகண்ட் அவளை பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சேன்.
நவி: சாருக்கு அவ்ளோ அவசரமா… ம்ம்ம்ம் (அவள் முடிக்கும் முன் இதழ்களை கவ்வி, சாரியுடன் முலைகளை பிசைந்தேன்)
நான்: இல்லை, அவசரம் இல்ல… இன்னிக்கு ஒன்ன நாள் பூராம் வெச்சு, ரசிச்சு… ஆஆஆஆ (நான் முடிக்கும் முன் என் சுன்னிய பேண்டோட அழுத்தி புடிச்சா நவி)
இருவர் கண்ணிலும் காமம் கொப்பளித்தது. மீண்டும் எங்கள் இதழ்கள் இணைந்தது. அவள் சேலையை உருவினேன். அவள் என் டீ ஷர்ட், ட்ராக் பாண்ட் கழட்டி (உள்ள ஜட்டி போடல) சுன்னியை மீண்டும் கையில் சற்று அழுத்தி பிடிக்க வலித்தது… நான் ஆஆஆ என்றவாறே அவள் தலை முடியை ஒரு கையில் பிடித்து ஜாக்கெடை இன்னொரு கையால் வெறியோடு இழுத்தேன். ஹுக்கு தெறிக்க அது கிழித்தது… அவளை மண்டியிட வைத்தேன்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அடுத்த நொடி அவள் வாயில் என் சுன்னி. என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் தடிமன் ஜாஸ்தி. இருந்தும் என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாயினில் விட்டு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பிய விதம் அவள் அனுபவத்தை காட்டியது. முதுகு பக்கம் கை விட்டு ப்ரா ஹூக்கை கழட்டி, முலையை கசக்கினேன். அவள் என் சுன்னியை தொடர்ந்து  ஊம்ப அது முழு விறைப்பை அடைந்தது. அவள் முலையை பிசைந்து, முலை காம்பை திருகி நான் மூடேத்த அவள் எச்சில் வடிய எனக்கு வாய் போட்டு கொண்டிருந்தாள். ஒரு 15நிமிடம் ஊம்பலின் விளைவு நான் என் பாயாசத்தால் அவள் வாயை நிரப்பினேன். அவள் என் சுன்னியை வெளியே எடுக்க சிறிது விந்து அவள் முகத்திலும் தெறித்தது. அவள் வாயிலிருந்து சிறிது அவள் கழுத்திலும் வடிந்தது. அவளை மெல் எழுப்பி அவள் முலையை கவ்வி உறுஞ்சினேன் , இன்னொரு முலைகாம்பை திருகி, முலையை பிசைந்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஹ் அப்படி தான் டா… பன்னெண்டு வருசமா பால் சுரக்காத மொல… நல்லா சப்பு டா….. ஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
அது வெளியேத்த இரண்டு மொலயையும் சப்பி மாத்தி மாத்தி சப்பி, திருகி, பெசஞ்சு எடுத்தேன். அப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழ் இறங்கி தொப்புளை அடைந்தேன். பாவாடையை மேலெழுப்பி, தொடையில் முத்தமிட்டு அவள் அணிந்திருந்த கருப்பு பேண்ட்டியையும் கழட்டி பாவாடையை தூக்கி பிடித்து புண்டையில் நாவை துழாவ விட்டேன். ஏற்கனவே ஊறி போயிருந்த புண்டை மதன நீரை சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவள் முனகல் சத்தமும் அதிகரித்தது. அவள் உச்சம் அடைத்த முகம் முழுக்க ஊத்தெடுத்து அவள் மதன நீர்…
அவளை அப்படியே தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த மேசையில் தூக்கி உக்கார வைத்து, அவன் ஒரு காலை என் தோளில் வைத்து அவள் புண்டை வாயிலை என் சுண்ணியால் நெருடி நவிக்கு சூடேத்தினேன்.
நவி: (கண்கள் சொருகி) டேய், ஏன்டா என்ன ஏங்க  வைக்கிறறற ற ற….
நான்: எத்தனை நாள் ஸ்கூலுக்கு வரும் பொது, இடுப்பை ஆட்டி, சூத்தை குலுக்கி என்ன ஏங்க வெச்சுருப்ப??? இந்தா வாங்கிக்கோ…(சொல்லி ஒரே குதுல்ல என் முழு சுன்னியையும் அவ புண்டையில இறக்கினேன்)
அவளை கத்த விடாமல் வாய கவ்வி, இடது கையில் அவள் முலையை பிடித்து, இன்னொரு கையால அவ இடுப்பை வளைத்து புடிச்சேன். மெதுவா என்னோட உள்ளே வெளியே ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவ கண்ணுல இருந்து கண்ணீர் வழித்து ஓடியது…. என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் வாயிலிருந்து என் வாயை எடுத்தேன்….
நவி: டேய்.. ராச்சசா (என்று கத்திய வாறு என் கன்னத்தில் அறைந்து தலையை பிடித்து முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாள்.) என்னை கட்டி அணைத்து, காலை என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து, தன்னை மறந்து ஓள் வாங்கினாள் எனக்கு வருவது போல் இருக்கவே…புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியெடுத்தேன்..
நவி : எடுக்காத, உள்ளேயே விடு… ப்ளீஸ்…
நான் அவள் சொல்வதை கண்டுகொள்ளவே இல்லை. அவளை திருப்பி குனியவைத்து, அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சியை துப்பினேன். நான் செய்ய போவதை உணர்ந்து,
நவி: வேண்டாம் ப்ளீஸ் வலிக்கும்…..
அவள் சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே, அவள் வாயை மூடி, இடுப்பை புடித்து ஒரே அடியில் சூத்தில் இறக்கினேன். அலறியே விட்டாள். இருந்தும் விடாமல் இயங்கினேன். சிறிது நேரத்தில் வலி சுகமாக மாற, அலறல் முனகலாக மாறியது.
ஒரு 15நிமிடம் முலையை பிசைந்து, முடியை கொத்தாக பிடித்து குதிரை ஓட்டி அவளை இரண்டு முறை உச்சம் அடைய வைத்து சூத்தில் என் விந்தை நிரப்பினேன்.
அவளை கைத்தாங்கலாக தூக்கி, அவள் பெட்ருமுக்கு தூக்கி சென்று பெட்டில் கிடத்தி நானும் அருகில் படுத்தேன்.
என் நெஞ்சில் சாய்ந்த நவி,
நவி: எதனை நாள் ஆசை தெரியுமா ஒரு நல்ல முரட்டு தனமான ஓள் வாங்கணும்னு.
நான்: புடிச்சிருந்துச்சா ?
நவி: எத்தனையோ பேர்கிட்ட ஓள் வாங்கியிருக்கேன். எல்லாம் கிழட்டு சுண்ணிங்க. ஒருத்தனும் 20 நிமிசத்துக்கு மேல தாங்க மாட்டானுங்க.
நான்: அவனுக்கு மீசை மட்டும் தான் பெருசு. என்ன ஒத்து ரெண்டு புள்ளய கொடுக்க அவனுக்கு 8 வருஷம் ஆச்சு. அவன் எலிக்குஞ்சு பூளை உள்ள விட்டு 10வருஷம் ஆச்சு. ஹ்ம்ம் நம்ம சிட்டி ஹால் ப்ரெசிடெண்ட் தான் அப்பப்போ வயலுக்கு தண்ணி பாச்சிகிட்டு இருந்தான். இப்போ அவனுக்கு வேற ஒரு அரிப்பெடுத்தவ கெடச்சுட்டா, என்ன கண்டுகிறது இல்ல.
நான்: (அவளை கட்டி அணைத்து) உன்ன போய் கண்டுக்கலயா… (சொல்லிக்கொண்டே நெத்தியில் முத்தமிட்டேன்)
அவளும் முத்தமிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள், சுத்தம் செய்து கொண்டு வெறும் டவெல் சுத்திகிட்டு வெளிய வந்தா. பாத்ததும் மூடாகினேன்… (அடுத்த ரவுண்டு ஆராம்பம்)
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றது.. விமர்சனங்களை கீழே அல்லது  என்ற முகவரியிலோ பதிவு செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு