வணக்கம் நண்பர்களே, அதிர்ஷ்டம் என்றால் எனக்கு அடித்தது போன்று யாருக்கும் அடித்து இருக்காது. இந்த செக்ஸ் கதை மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கும். என் பெயர் நவீன், வயது 27.
ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். தற்பொழுது உயர்ந்த பதவியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக, வெள்ளையாக, 8 இன்ச் அளவுக்கு சுன்னியை வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு என் கல்லுரியில் படித்த பெண்ணின் போன் நம்பர் கிடைத்தது. அவளின் பெயர் சந்தியா, மிகவும் வெகுளியான பெண். பார்ப்பதற்க்கு அமைதியாக இருப்பாள்.
அவளிடம் நட்பாக பேசி பழகினேன். சில நாட்களுக்கு பின்னர் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். முதல் முறையாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு செக்ஸ், முத்தம், காமம் எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசையில் இருந்தாள். ஆனால் நான் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டு விரைவில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
முத்தம் மற்றும் சீண்டல்கள் மட்டும் செய்து கொண்டு இருப்பேன். அருமையான ஒரு காதலியை வைத்து கொண்டு ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை என்று சற்று வருத்தமாக இருந்தது.
அப்பொழுது தான் முதல் முறை அந்த சம்பவம் நடந்தது. சந்தியா வேலை செய்யும் இடத்துக்கு பார்க்க சென்றேன்.
அப்பொழுது அவளை பார்த்து பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது ஒரு பெண் அருகில் வந்து , ” ஹாய் சந்தியா! ” என்று பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பார்க்க ஆண்ட்டி போன்று வயதில் மூத்தவள் போன்று இருந்தாள். “இவுங்க பெயர் சுபா, என்னுடன் பணிபுரியும் அக்கா” என்று அறிமுகம் செய்தாள்.
நான் கைகொடுத்து அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். அவள் நேராக என் கண்களை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தாள். அவளின் கண்களில் காமம் தெரிந்தது.
பின்னர் இரவு நேரத்தில் என் காதலிக்கு போன் செய்து சுபா அக்கா பற்றி கேட்டேன். அந்த அக்காவுக்கு திருமணம் ஆகி குழந்தை இல்லாமல் இருக்கிறார்கள்.
கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறான். பெற்றோர்கள் வீட்டில் இருப்பதாக தெரிவித்தாள். அந்த தகவலை கேட்டு மனதில் சற்று ஆனந்தம் பிறந்தது.
ஒரு முறை என் காதலி வேலை செய்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சுபா அக்காவிடம் போன் கொடுத்து நட்பாக பேச சொன்னாள். நான் சுபா அக்காவிடம் இரட்டை வசனத்தில் பேசினேன்.
அவளும் பதிலுக்கு இரட்டை வசனத்தில் பேசினால், அவள் செக்ஸ் விஷயத்தில் ஆர்வமாக இருந்தது தெரிந்தது.
அதன்பின் என் காதலி போனில் இருந்து சுபா அக்கா நம்பரை எடுத்து மெசேஜ் செய்தேன். அப்பொழுது அவளும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள். சந்தியாவிடம் நாம் பேசுவதை சொல்லவேண்டாம் என்று கூறினேன். அவளும் புரிந்து கொண்டால், பின்னர் இருவரும் நெருக்கமாக பேச ஆர்மபித்தோம்.
என் காதலிக்கு தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன். ஒரு முறை காதலியை பார்க்கும் சக்கை வைத்து கொண்டு சுபா அக்காவை பார்க்க சென்றேன். அன்று தான் முதல் முறை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்தேன்.
அவளுக்கு 29 வயது இருக்கும். நெற்றியில் சிவப்பு நிற  பொட்டு வைத்து கொண்டு, மூக்கில் சின்னதாக முக்குத்தி குத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு காதில் அழகான கம்பால் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று சிவந்து பெரியதாக இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் இருக்கும்.
அவளின் மார்பங்கள் சற்று மேடாக பிடித்து கசக்குவதற்கு மென்மையாக இருப்பது போன்று தோன்றியது.
அவள் ப்ளௌஸ் வழியாக இரண்டு முலைகளையுயம் அருமையாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு அழகாக வந்தாள். இடுப்பு மடிப்பில் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக வாய் வைத்து சப்புவது போன்று இருந்தது. அக்காவின் சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான். மிகவும் பெரிசாக மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அந்த நிலையில் பார்க்கும் பொது கீழே குனிய வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் ஆசையாக இருக்கும். அவள் நடந்து வரும்போது கூதியில் பாவாடை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளை விரைவில் இழுத்து வைத்து மேட்டர் அடித்து வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நாளுக்கு நாள் நானும், சுபா அக்காவும் மிகவும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தோம். இரவு நேரங்களில் அதிகமாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவளை நினைத்து தினமும் கையடித்து கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் சுபா அக்காவுக்கு மெசேஜ் செய்து , “சிக்கன் பிரியாணி” செய்து தரவேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டேன். அவளும் வீட்டுக்கு வரச்சொல்லி அழைத்தாள்.
சனிக்கிழமை மாலை 7 மணிக்கு வீட்டுக்கு அழைத்தால், நான் குளித்து விட்டு ஜாலியாக சென்றேன்.
வீட்டின் கதவை தட்டினேன், சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். தலை முழுவதும் பூ வைத்து கொண்டு அழகாக இருந்ததாள்.
சுபா அக்காவை கண்டிப்பாக மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அக்காவின் வீட்டில் யாருமே இல்லை. எனக்கு பிடித்த பிரியாணி செய்து வைத்து இருந்தாள்.
இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். டிவியில் ஆபாச பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் அமைதியாக அமர்ந்து பார்த்தோம். பொறுமையாக சுபா அக்காவின் கை மீது கையை வைத்தேன். அவள் கையை எடுக்காமல் அமைதியாக இருந்தால், அவளுக்கும் ஆசை திருப்பது போன்று தெரிந்தது.
சுபா அக்காவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என்னை திரும்பி பார்த்து சிரித்து விட்டு கட்டிப்பிடித்து இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் காம இச்சையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு சுபா அக்காவை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.
அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டேன். பின்னர் சுபா அக்காவின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முந்தானையை உருவி எடுத்தேன், ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைகளை அடைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். வெள்ளை நிற ப்ரா அழகாக தெரிந்தது.
முலையின் மேலே கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் மேலே அழுத்தமாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். வெள்ளை நிற ப்ரா முழுவதும் அழுக்காக மாறியது.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெளியில் ஆடிக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு கையால் முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலை காம்பில் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்தி கொண்டாள்.
நான் குழந்தை சப்புவது போன்று அழுத்தி வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு சிறந்த சுகமாக அமைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியை முலை நடுவில் வைத்து அழுத்தி கொண்டாள். மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி மேல்புறம் மிகவும் சூடாக மாறியது.
பின்னர் கீழே குனிந்து தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். மெதுவாக பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு செக்சியாக இருந்தாள்.
அவள் கூதியை பார்த்து, ” இன்று தரமான செக்ஸ் இருக்கிறது” என்று கூறினேன். “பேசியது போதும், செயலில் கட்டு” என்று கூறினாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டு கூதிக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சிவந்த நிலையில் இருந்தது. ஆண்ட்டி கூதியின் அடி ஆழம் வரை நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. கஞ்சை வழித்து வரி நக்கிக்கொண்டு, அடுத்த கட்டத்துக்கு தயார் படுத்தி கொண்டேன்.
பின்னர் ஆண்ட்டி இரு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு, சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாக புண்டை மீது தடவினேன். அவளுக்கு என் மீது மிகவும் விருப்பம் இருந்தது.
சுன்னியை கையால் பிடித்து புண்டையில் வைத்து கொண்டால், பின்னர் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை மிகவும் லூசாக வழு வழுப்பு தன்மை அதிகமாக இருந்தது.
சுபா அக்காவின் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு, இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று பூல் வேகமா சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . . ”
“ஆஹா நவீன் இன்னும் வேகம் டா. . . அக்கா கூதிக்கு போதவில்லை. ஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா இன்னும் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்” என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு சுபா அக்காவை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து பார்த்தேன். சூத்து ஓட்டை சற்று பெரிசாக இருந்தது. பொறுமையாக சூத்தை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ , . . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளை விடாமல் சூத்தின் உள்ளே சுன்னியை வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மிகவும் பொறுமையாக தொடங்கினேன். அவளின் அலறல் சத்தம் கேட்க வேண்டும் என்று ரயில்வேகத்தில் மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் டா ! போதும் ஆஹா  ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று அனந்த சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் சூத்தை பிடித்து அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டு சூத்து ஓட்டையை பிளந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் தடிமலன சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து வேகமாக பீறிக்கொண்டு சுபா அக்கா சூத்தில் இறங்கியது. அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
இருவரும் சற்று நேரம் சோர்வாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம். சற்று  இடைவேளைக்கு பிறகு மீண்டும் சுன்னி விறைத்து கொண்டு எழுந்தது. இந்த முறை சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சப்பி சுன்னியில் இருந்து மீது விந்தை வெளியில் எடுத்தாள். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து ஆசையை தீர்த்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு