வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான ஒரு நீச்சல்குள செக்ஸை பற்றிய தகவலைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு இந்த கதையில் உங்களுக்குப் பிடித்த விஷயங்களைக் கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
மேலும் உங்களுக்குக் காம உணர்வு அதிகமாக மாறியது என்றால் ஆசை தீர சுய இன்பம் செய்து அந்தரங்க பகுதிகளுக்குச் சுகத்தைக் கொடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகாமல்!
என் பெயர் பாபு, வயது 27. என் சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர். எனக்கு சிறிய வயதில் இருந்தே உடற்பயிற்சி ஆசிரியர் ஆக வேண்டும் என்று ஆசை அதிலும் நீச்சல் அடிப்பதில் தனி ஆற்றலை வைத்து இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மேலும் ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாகச் சொந்தமாக ஒரு பயிற்சி நீச்சல் குளம் வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஏராளமான மாணவ மற்றும் மாணவிகளுக்குப் பயிற்சி கொடுத்து வந்தேன்.
அதிகமாக நீச்சல் அடிப்பதால் கொழு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருப்பேன். மேலும் உடம்பில் பல்வேறு ஹார்மோன் மாற்றங்கள் இருப்பதால் அடிக்கடி தனிமையில் சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொள்வேன்.
திருமணத்துக்கு முன்பே செக்ஸ் செய்யாமல் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. ஆப்பிரிக்கா ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று கருப்பு நிறத்தில் 9 இன்ச் நீண்ட சுன்னியை வைத்து இருப்பேன். மேலும் 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு ஆபாசப் படத்தின் நடிகன் போன்று இருப்பேன்.
என் நீச்சல் பயிற்சி குளத்தில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பயிற்சி மேற்கொண்டு வருவார்கள். நான் பச்சை பேசல் என்று பசுமை போர்த்திய இயற்கை அழகு கொஞ்சும் இடத்துக்கு நடுவில் நீச்சல் பயிற்சி குளத்தை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். வயதுக்கு வந்த பெண்களைத் தவிர மற்ற அனைவரும் வருவார்கள்.
அப்பொழுது பிரியங்கா என்ற பெண் முதல் முதலில் பெற்றோர்களுடன் நீச்சல் பயிற்சி இடத்துக்கு வந்தாள். “என் மகள் இந்தியா அளவில் நீச்சல் போட்டிக்குத் தகுதி பெற்று இருக்கிறாள். நீங்கள் கொஞ்சம் பயிற்சி கொடுத்தால் நன்றாக இருக்கும் ” என்று பிரியங்கா தந்தை கூறினார். காலை நேரங்களில் அதிகமான மாணவர்கள் இருப்பதால் மாலை 6 மணிக்கு மேல் பயிற்சிக்கு வரச் சொல்லுங்கள் என்று கூறினேன்.
அடுத்த நாள் முதல் மாலை 6 மணிக்கு நீச்சல் பயிற்சிக்குப் பிரியங்கா வந்தால், பெண்களுக்கு என்று தனியாக ஒரு பெண் ஆசிரியரை வைத்து இருந்தேன். ஆகையால் மாலை நேரங்களில் பிரியங்கா அந்த பெண் ஆசிரியர் மூலம் பயிற்சி பெற்றுக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு வயது 24 இருக்கும்.
என்னை விட மூன்று வயது மட்டுமே குறைவாக இருந்தது. ஆரம்பத்தில் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்த பிரியங்கா ஒரு கட்டத்தில் தோழி போன்று பழக ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் மாலை நீச்சல் குளத்தில் போட்டிக்கு வரும்படி அழைத்தால், அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்தரங்க உடைகளில் பிரியங்காவைப் பார்த்தேன்.
அவள் நீச்சல் உடை அணியாமல் மற்ற ஆடையை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். மாலை நேரம் என்பதால் இருவர் மட்டுமே பயிற்சி இடத்திலிருந்தோம். முதலில் நான் ஜட்டி மற்றும் பனியின் அணிந்து கொண்டு நீச்சல் குளத்தில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் கவர்ச்சியான ஆடைகளுடன் நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினாள்.
ஒரு நிமிடம் கிறங்கி போனேன், அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று இருந்தது. வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நடந்து வந்தால், இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அம்சமாக இருந்தது மேலும் முலையின் காம்புகள் புடைத்துக் கொண்டு கூர்மையாக வெளியில் தெரியும்படி இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சின்னதாகப் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, சூத்தின் பிளவை பிளந்து வைத்து சூத்து அடிக்கலாம் என்று இருந்தது. கூந்தலைத் தலையோடு சேர்த்து வைத்துக் காட்டிக் கொண்டு இருந்தால், மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான கவர்ச்சி தேவதை பார்த்தது இல்லை.
சற்று நேரத்தில் அவளும் தண்ணீரில் இறங்கினால், பின்பு இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் நீச்சல் போட்டியில் இறங்கினோம், வேண்டும் என்றே அவள் வெற்றி பெறுவது போன்று விட்டுக் கொடுத்தேன். “ஹேய் ! நீங்கள் எனக்கு விட்டு கொடுக்கிறிங்க! மீண்டும் முழு முயற்சியுடன் வாருங்கள்!” என்று அழைத்தாள்.
பின்னர் மாற்று ஒரு முறை இருவரும் போட்டியில் இறங்கினோம். நான் மிகவும் வேகமாக நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு சென்று விட்டேன். அவள் முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி வந்தால், ஒரு கட்டத்தில் மயக்கம் அடைந்து தண்ணீரில் முழுகினாள். அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு தரைக்கு வந்தேன், பின்பு அவளின் உதட்டைப் பிளந்து உதட்டோடு உதடாக உதட்டை வைத்து தண்ணீரை உறிந்து வெளியில் இறைத்தேன்.
அவள் கண்களை விழித்துப் பார்த்து, மிகவும் நன்றி என்று கூறிக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்தாள். அவளின் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது வேகமாக அழுந்தியது. பின்பு இருவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம், அதன்பின் மீண்டும் ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு தனிமையில் நீச்சல் குளத்தில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
மாலை 7 மணி இருக்கும், இருவர் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். நீச்சல் குளத்தில் பயிற்சி செய்து விட்டு ஜாலியாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அடிக்கடி சூத்தை சுன்னியின் அருகில் எடுத்து வைத்து உரசினாள். நானும் முலைக் காம்புகளை கையால் உரசிக் கொண்டு சைகை செய்தேன். இருவருக்கும் உள்மனத்தில் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அப்பொழுது இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக் கொண்டோம். என் சுன்னி 90 டிகிரி தண்ணீரின் உள்ளே தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகளும் ப்ராவின் உள்ளே கூர்மையாகப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. மென்மையாக அருகில் சென்று பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்துப் போன்று நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு நின்றேன்.
அவள் வேண்டும் என்றே சூத்தை எடுத்து சுன்னியின் மேல் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தாள். பின்னர் என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தால், இருவரின் கண்களிலும் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் எதிர்ப்பு காண்பிக்காமல் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தால், இருவரின் உதடுகளும் லிப்லாக் செய்து கொண்டது. எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது, நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குழைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு பிரியங்கா வேகமாக நீச்சல் குளத்தில் உள்ளே சென்று, ஜட்டியைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு மூச்சை அடக்கிக் கொண்டு மீண்டும் உள்ளே சென்று சுன்னியை ஊம்பினாள். மூச்சு விடுவதற்கு மட்டும் மேல் வந்து, மீண்டும் கீழே சென்று சுன்னியைச் சப்பினாள். இது புதுமுறையாக இருந்தது, இதுபோன்று தொடர்ந்து செய்தாள்.
அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியைத் தொண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை மட்டுமே சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு பிரியங்கா உதட்டில் இறங்கியது. முழு விந்தையும் குடித்து விட்டால், சில விந்துகள் மட்டும் வெளியில் வந்து நீச்சல் குளத்தில் மிதந்தது.
பின்பு அவளின் ப்ராவை கழட்டி விட்டேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பின் நுனியை உதட்டில் வைத்து ஆழமாகச் சப்பினேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், பின்பு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சற்று நேரம் நக்கினேன். அதன்பின் இரண்டு மேடு போன்ற சூத்துகளையும் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு தண்ணீரில் சென்று ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டை மூடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளைத் தூக்கி என் தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டேன். இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் தலை இருந்தது, புண்டையை மென்மையாக விரித்து முதலில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு பிறகு நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். “ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் யா ஸ் ஸ் ஸ் ஓ ஓ ஓ ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்” என்று முனறினாள்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக இறுக்கல்களால் பிடித்து கொண்டால், பின்பு புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கை வைத்து ஆழமாகச் சீண்டினேன். அடுத்த 15 நிமிடங்களில் கூதியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அந்த சுவையான விந்தை நக்கி விட்டு பிறகு இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு, இருவரும் நீச்சல் குளத்தில் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவளைத் தூக்கி இடுப்பின் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன். பின்பு சுன்னியைச் சரியாக எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்துத் தூக்கி வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகள் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
சுன்னி ஆழமாகக் கூதி உள்ளே சென்று வந்தது, முதல் செக்ஸை நீச்சல் குளத்தில் செய்வேன் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை. தொடர்ந்து நேரத்தை வீணடிக்காமல் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டை என்று மாற்றி மாற்றி அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா அம்மா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . .”என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்தாள்.
இறுதியாகச் சூத்தை நன்றாக விரித்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு விந்தையும் அடித்து சூத்தின் மேல் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. பின்பு அன்று இரவு 11 மணி வரை பயிற்சி செய்வதாகக் கூறிவிட்டு பிரியங்கா நல்ல ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். அதன்பின் தினமும் இருவரும் நீச்சல் குளத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு