Next day night:
நான்: கதவ தட்டினேன்.
(ஹரி அம்மா வந்து கதவ திறந்தாங்க lowhip சரீல ஃப்ரீ ஹேர்ல பிரஷ்ஷாக இருந்தால் அப்புடியே தூக்கி போட்டு ஓக்கணும் போல இருந்துச்சு).
ஹரி அம்மா: வா அர்ஜுன் இணைக்கும் குரூப் ஸ்டடியா.
நான்: இல்ல ஆன்டி வீட்ல யாரும் இல்ல வரதுக்கு 1 வாரம் ஆகும் அதான் இங்க தங்களாம்னு.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரிப்பா இங்கேயே தாங்கிக்கொள்.
ஹரி: டேய் சொன்ன மாதுரி வந்துட்ட.
நான்: ஆமா மச்சான் அவளோ ஆசையா இருக்கு.
ஹரி: எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு டா.
நான்: உனக்கு வேண்டாமா.
ஹரி: டேய் வேணும் டா அனா.
நான்: நான் பாத்துக்கிறேன்.
ஹரி: என்ன பிளான்???
நான்: இப்போ நைட்டு உன் அம்மா ரூம்ல நான் படுக்க போறேன்.
ஹரி: டேய்.
நான்: டேய் நான் சொல்றத கேளு. நான் உன் அம்மா கூட பேசுறத நீ live ah போன்ல கேளு டா நான் போன் ah on பன்னி வைக்குறேன்.
ஹரி: பாத்துடா.
நான்: நான் பாத்துக்கிறேன்.
நைட்டு 11: 30 மணிக்கு.
“நான் இப்போ ஹரி அம்மா ரூமுக்கு போறேன். என் போன் ah on பன்னி வெச்சிருக்கேன் அவன் அத கேட்டுட்டு இருக்கான்”.
நான்: ஆன்டி. ஆண்டி.
ஹரி அம்மா: அர்ஜுன் என்னாசுப்பா.
நான்: ஆண்டி சாரி டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டெனா.
ஹரி அம்மா: அய்யோ இல்லப்பா புக் படிச்சுட்டு இருந்தேன். என்னாச்சு சொள்ளுப்பா.
நான்: ஆண்டி ஹரி தூங்கிட்டான் எனக்கு தூக்கம் வரல.
ஹரி அம்மா: ஏன் என்னாச்சு திரும்பவும் சூடு பிடிசுக்குசா ஹாஹாஹா.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் எப்பவும் அம்மா கூட தான் படுப்பேன். இப்போ தூங்கும்போது பேய் கனவா வருது.
ஹரி அம்மா: ஹரி தூங்கிட்டானா.
நான்: அமா ஆண்டி அவன் தூங்கிட்டாண். அவண எழுப்பினேன் எழுந்துறிக்கவே இல்ல.
ஹரி அம்மா: அவன் தூங்கினா எழுந்திரிக்க மாட்டான்பா.
நான்: நான் இன்னைக்கு நைட்டு உங்க கூட தூங்கிக்கவா ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: ஏங்கூடயா??
நான்: ஆமா ஆண்டி கொஞ்சம் பயமா இருக்கு. அதான்.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரிப்பா வா.
நான்: ஆன்டி இத அவன் கிட்ட சொல்லாதீங்க ஆன்டி என்ன கிண்டல் பண்ணுவான்
ஹரி அம்மா: ஹாஹா செரிப்பா வா.
நான்: நன்றி ஆண்டி.
“இப்போ ஒரே மெத்தைல படுதுற்கொம். அவ lowhip சாரி கட்டருக்கா. இடுப்பு பால்கோவா மாதுரி இருக்கு. லிப்ஸ்டிக் போடாம உதடு சிவப்பா இருக்கு. எனக்கு மூடு ஆகிடுச்சு”.
ஹரி அம்மா: எண்ணச்சுப்பா இப்டியே உட்காந்து இருக்க தூங்கு.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் எப்பவும் அம்மாகூட ஜட்டி மட்டும் தான் போட்டு படுப்பேன்.
ஹரி அம்மா: என்னப்பா சொல்டிரா.
நான்: ஆமா ஆண்டி இல்லேனா எனக்கு சூடு பிடிசுக்கும்.
ஹரி அம்மா: அய்யய்யோ சூடு பிடிசுக்குமா செறிப்பா அப்போ நீ அப்டிய தூங்கு. இந்தா இந்த போர்வய போதிக்கோ.
நான்: ஹ்ம்ம் செரி ஆன்டி thankyou.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் பரவாளப்பா.
“கொஞ்ச நேரம் தூக்கம் வராத மாதுரி வேணும்னே உருண்டுக்கிட்டு இருந்தேன்”.
ஹரி அம்மா: என்னாசுப்பா.
நான்: அது வந்து ஆண்டி.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் சொல்லு பா.
நான்: எப்பவுமே என் அம்மாவ கட்டி பிடிச்சு தான் தூங்குவேன். நீங்க தப்பா நினைக்க லேனா இனைக்கு உங்கள கட்டிபிடிசுக்கவா??
ஹரி அம்மா: இல்லப்பா அது வந்து.
‎நான்: பிளீஸ் ஆன்டி.
‎ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரி கட்டிபுடிசுக்கோ.
“அவுங்க அம்மா என்னோட வலது பக்கத்துல படுதுருந்தா அவ மென்மையான இடுப்பு பகுதி ஃபுல்லா தெரிஞ்சுது. நான் அவுங்க இடுப்பு மேல கை போட்டு கட்டி பிடிச்சேன் அவ இடுப்பு அவளோ சாப்ட் ஆ் இருக்கு. அவ இடுப்புல வியர்வை பட்டு பச பச நு இருந்துது. என் கை அவ இடுப்புல பட்டதும் கொஞ்சம் நெளிஞ்சா அவ வையுதுல கை வெச்சுட்டு பேசினேன்”.
நான்: ஆன்டி ஹரி கிட்ட இங்க தூங்குனத சொல்லாதீங்க ஆன்டி அவன் கிண்டல் பண்ணுவான்.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரிபா நன் சொல்லல நீ தூங்கு.
நான்: நீங்க தூங்களையா ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: மதியம் தூங்கினேன் பா அதான் இப்போ தூக்கம் வரல.
“நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூக்கம் வராத மாதுரி வேணும்னே உருண்டுக்கிட்டு இருந்தேன்”.
ஹரி அம்மா: என்னாச்சு பா.
நான்: பாத்ரூம் போய்ட்டு வாரேன் ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் செரிப்பா.
“நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து படுத்தேன்.
தூக்கம் வராத மாதுரி வேணும்னே உருண்டுக்கிட்டு இருந்தேன். திரும்பவும் எழுந்துறிசு பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன். ”
ஹரி அம்மா: என்னாச்சு பா அடிக்கடி பாத்ரூம் போய்ட்டு வர.
நான்: ஒன்னும் இல்ல ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: பரவால சொள்ளுப்பா திரும்பவும் சூடு பிடிசுக்குசா. ??
நான்: இல்ல ஆன்டி அது வந்து.
ஹரி அம்மா: என்னனு சொள்ளுப்பா. நான் ஹரி கிட்ட சொல்லமாட்டேன்.
நான்: ஆன்டி நான் தினமும் நைட்டு கை அடிச்சுட்டு தான் தூங்குவேன்.
“ஹரி அம்மா ஷாக் ஆகிட்டாங்க. ”
ஹரி அம்மா: என்னப்பா சொல்டுர.
நான்: அமா ஆன்டி தினமும் நான் இப்படி பண்ணலென என்னோட கொட்டைல வழி வந்துடும்னு டாக்டர். சொள்ளிருக்காரு. ஹரிகிட்ட சொல்லாதீங்க ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: ஒஹ சரிப்பா சொல்லமாட்டேன் நீ பாத்ரூம் போய் பண்ணிட்டு வா.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் பாத்ரூம் போய் பண்ணேன் அனா எனக்கு மூடு வரல.
ஹரி அம்மா: எண்ணப்பன்றது இப்போ??
நான்: எதாவது பிட்டு படம் பார்த்தா மூடு வந்துடும்.
ஹரி அம்மா: சரிப்பா அப்போ உன் ஃபோன் ah எடுத்துட்டு பாத்ரூம்க்கு போய்ட்டு பண்ணிட்டு வா.
நான்: என் மொபைல்ல நெட் இல்ல ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: ஐயோ என் மொபைல்லயும் நெட் இல்லப்பா.
நான்: ஆன்டி உங்க கம்ப்யூட்டர்ல பாக்கவா.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் ஓகே பா அதுல நெட் இருக்கும் பாத்துக்கோ. நான் வெளிய வெயிட் பண்றேன்.
நான்: ஆன்டி நீங்க இங்கேயே உக்காருங்க நான் கொஞ்ச நேரத்துல முடிசுடுவேன்.
ஹரி அம்மா: அச்சச்சோ அது தப்பு பா. நீ என் பையனோட பிரெண்ட். நீ இப்படி பண்ணும்போது நான் எப்புடி இங்க இருக்கிறது. ??
நான்: ஆன்டி எனக்கு தனியா இருக்குறதுக்கு பயம் ஆன்டி அதான். பிளீஸ். நீங்க புக் படிங்க நான் இங்க திரும்பி உக்காந்து பண்ணிக்குறேன்.
ஹரி அம்மா: அது வந்து.
நான்: பிளீஸ் ஆன்டி எனக்காக.
“ஹரி அம்மா ஓகே சொல்லிட்டாங்க. இப்போ நாங்க படுக்குற மெத்தைக்கு பக்கத்துல தான் கம்ப்யூட்டர் இருக்கு. நான் மெத்தைல அவுங்க பக்கத்துல உக்காந்துட்டு பிட்டு படத்த கூகுள் பண்ணிட்டு இருந்தேன்”.
ஹரி அம்மா: சவுண்ட் இல்லாம பாருப்பா.
நான்: ஹ்ம்ம் ரொம்ப நன்றி ஆன்டி உங்கள ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டெனா??
ஹரி அம்மா: அய்யய்யோ அப்புடி எல்லாம் இல்லப்பா இது எல்லாருக்கும் இயற்கை தானே.
நான்: நன்றி ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: இதுக்கு எதுக்கு பா நன்றி. நீ படத்த பாரு.
நான்: ஹ்ம்ம் ஆன்டி.
“நான் என்னோட ஜட்டிய பாதி அவுத்து என்னோட 6″ சுன்னிய வெளிய எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவுங்களால என்னோட சுன்னிய பாக்க முடில நான் அவுங்க கால்மாட்டுல திரும்பி உக்கந்து அடிச்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கை அடிக்கிற மாதுரி நடிசுட்டு இருந்தேன்”.
15நிமிசம் ஆச்சு.
ஹரி அம்மா: என்னாச்சு பா. இன்னும் முடிக்கலயா.
நான்: இல்ல ஆன்டி மெத்தைல ஊக்கந்து அடிக்க முடியல இடுப்பு வலிக்குது. அதான் மெத்தைல படுத்துக்கிட்டே பன்னவா ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: மெத்தை நாரிடும் பா.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் துணிய வெச்சு முடிக்கிறேன்.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் அப்போ சரிப்பா.
“இப்போ நான் அவுங்க பக்கத்துல ஜட்டிய அவுத்துட்டு படுதுற்கேன். அவுங்க என்னோட ஆறு இன்ச் சுன்னிய பார்த்தாங்க. நான் அவுங்கல பார்த்ததும் பாக்காத மாதுரி இருந்தாங்க. கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்”.
நான்: ஆன்டி நீங்க இந்த மாதுரி படம் பார்ப்பீங்கள.
ஹரி அம்மா: அது வந்து.
நான்: சொல்லுங்க ஆன்டி நான் ஹரி கிட்ட சொல்லமாட்டேன். நம்ம பேசுறது நம்ம ரகசியம் ஓகே வா ஆன்டி.
ஹரி அம்மா: கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி பாத்துருக்கேன் பா.
நான்: வேணும்னா இப்போ வாங்க நம்ம சேர்ந்து பாக்கலாம்.
ஹரி அம்மா: அய்யய்யோ வேண்டாம் பா.
நான்: ஆண்டி நீங்க இது மாதுரி பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சுல அதுனால இப்போ பாருங்க.
ஹரி அம்மா: ஹம் சரிப்பா.
“நானும் ஹரி அம்மாவும் சேர்ந்து பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தோம் நான் என் சுன்னிய குளுக்கிட்டு இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வர மாதுரி இருந்தது டக்குனு ஹரி அம்மா கிட்ட சொன்னேன் ஒரு டவல் எடுத்து தந்தாங்க நான் அவுங்குளுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் தூங்கினோம்”.
“அடுத்த நாள் காலைல நானும் ஹரியும் காலேஜ்ல பேசினோம்”.
நான்: நேத்து நைட்டு எப்டி மச்சான்.
ஹரி: டேய் நான் பயந்துட்டென் டா. அனா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நீங்க பேசுனதுல ஃபுல்லா மூடாகி 2 தடவ கை அடிச்சேன்.
நான்: இன்னைக்கு நைட்டு நீ பல தடவ கை அடிக்க போற பாரு.
ஹரி: இன்னைக்கு நான் அங்க நடக்கிறதா பாக்கணும் மச்சான்.
நான்: அவலோதானே நான் சொல்கிறபடி கேளு. இந்த பட்டன் கேமராவை நான் உன் அம்மா ரூமில் செட் பண்ணிடுறேன் நீ லைவா பாரு.
ஹரி: செம மச்சான் இன்னைக்கு ஒதுடுவியா??
நான்: ஹ்ம்ம் முயற்சி பண்றேன். அனா இன்னைக்கு உன் அம்மாவ விரல் போட வைக்கிறேன் ஓகே வா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு