இது ஒரு உண்மை சம்பவம்…இது என்னுடைய முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்…என் பெயர் கார்த்திக் வயது 25 தென்காசி மாவட்டம்…என் பக்கத்து தெருவில் ஆண்டி தான் நம் கதை நாயகி செவ்வி வயது 34 … சிவப்பு நிறம்… அவளது வடிவம் 36,32,38 முலையும் குண்டியும் நன்கு எடுப்பாக தூக்கி நிற்கும்…அவளது கணவன் கேரளாவில் வேலை செய்கிறார் மாதம் 4 நாள் மட்டும் ஊருக்கு வந்து செல்வார்…செல்விக்கு இரண்டு குழந்தைகள்..சரி கதைக்கு வருவோம்…
அவள் வீட்டின் பின்புறம் தான் என்னுடைய வீடு உள்ளது.அவள் அவளுடைய மாடிக்கு வரும் பொழுது நான் பல முறை அவளை சைட்டு அடிப்பேன் அவளும் நல்லா கம்பெனி தருவாள்…அவள் என்னுடைய மாமாவின் காய்கறி கடையில் தான் காய்கறி வாங்க வருவாள்…அப்படி ஒரு நாள் வரும் பொழுது என்னுடைய மாமா கடையில் கூட்டமாக இருப்பதால் என்னை பில் போட அழைத்தார்…அவளுடைய பில் போடும் போது அவள் என்னிடம் சிக்னல் செய்து கம்மியாக போட சொன்னால்..
நானும் அவளுடைய பில் குறைத்து போட்டு குடுத்தேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து சென்றால் அன்று முதல் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்…ஒரு நாள் நான் என் வீட்டின் மாடியில் இருக்கும் போது அவளும் வந்தாள்.அவள் அப்போது நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அது கொஞ்சம் டை்டாக இருந்ததால் அவளின் முலை நன்கு புடைத்து தெரிந்தது…அவளை பார்த்து மூடு ஆக்கிவிட்டது…அவள் என்னிடம் சைகையில் உன் நம்பர் குடு என்று கேட்டாள் நானும் என் நம்பர் எழுதி ஒரு கல்லில் சுற்றி அவளின் வீட்டில் தூக்கி போட்டேன்..அவள் நம்பர் எடுத்து எதும் சொல்லாமல் சென்றுவிட்டால்… நான் அவளின் அழைப்பிற்கு காத்திருந்தேன்…இரவு 9.30 மணிக்கு போன் வந்தது…செவ்வி தான் பேசினால்…
செவ்வி: ஹலோ..
நான்:சொல்லுங்க.. ஏன் என் நம்பர் கேட்டிங்க…
செவ்வி:பேசணும்னு தான்… நான் உன்கிட்ட பேச கூடாத??
நான்: ஐயோ…இவளோ அழகான உங்களோட பேச யாருக்கு தான் ஆசை வராது..
செவ்வி:டேய்.. நான் ரெண்டு பிள்ளை பெத்த கிழவிடா…என்ன போய் அழகினு சொல்ற…
நான்:உங்களை பார்த்த ரெண்டு பிள்ளைக்கு அம்மானு யாரும் சொல்ல மாட்டாங்க சும்மா கும்முன்னு இருக்கீங்க…
செவ்வி:சரி சரி எனக்கு ஒரு உதவி வேணும் செய்வியா..
நான்:சொல்லுங்க..நீங்க சொல்லி நான் செய்யாம இருப்பான..
செவ்வி:கேட்க கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு…எனக்கு கொஞ்சம் பணம் வேணும் என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை… அதான்…
நான்:பணமா…எவ்ளோ வேணும் சொல்லுங்க…முடிஞ்சா தரேன் என்றேன்…
செவ்வி:எனக்கு தெரிஞ்சு நீ நல்ல பணம் வசதி இருக்குற பையனு எனக்கு தெரியும்… அதான் உன்கிட்ட கேட்கிறேன் சொன்னாள்…
நான்:சரி சொல்லுங்க..எவ்ளோ வேணும்..
செவ்வி:8000 வேணும்… நான் கொஞ்ச நாளில் திருப்பி கொடுத்து விடுவேன்…நாளைக்கு போகணும் ஹாஸ்பிடல்…
நான்:சரி தரேன்..நாளைக்கு எப்போ போவிங்க…
செவ்வி:நாளைக்கு காலை 7மணிக்கு போவதாக சொன்னாள்…
அப்போது தான் என்னுள் இருந்த காமன் ஒரு யோசனை சொன்னான் அதன்படி…அவளிடம்
நான்:ஐயோ அப்படின இப்பவே என் வீட்ல வந்து வாங்கிடு போங்க…காலைல அவ்ளோ சீக்கிரம் நான் எழுந்துக மாட்டேன்..
செவ்வி:உன் வீட்டில் யாரும் இல்லையா…நான் ரூபாய் கேட்பது உன் வீட்டுக்கு தெரியாமல் இருக்கணும் அதான் கேட்கிறேன் என்றாள்…
நான்:என் வீட்டில் யாரும் இல்லை…எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ருகங்க…நானும் பணம் கொடுகுறத சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னேன்…
செவ்வி:சரி நான் வரேன்…போன் கட் செய்தாள்..
நான் வேகமாக வீட்டின் வெளியில் வந்து யாரும் இருக்காங்களா பார்த்துவிட்டு அவளுக்காக காத்திருந்தேன்…சரியாக 10நிமிடத்தில் அவள் வந்தாள்…யாரும் பார்க்க போகிறார்கள் உள்ளே வேகமாக வாங்கனு வீட்டின் உள்ளே கூட்டி சென்றேன்…
அவளுக்கு யாருக்கும் பார்க்க கூடாது என பயத்தில் மூச்சி வாங்கியது…அதில் அவளின் முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது அதை பார்த்ததும் இவளை இப்போது ஓத்து விட முடிவு செய்தேன்…
செவ்வி:சரி சீக்கிரம் பணம் குடு நான் போறேன் என்றால்
நான்:ஏன் அவசர படுறிங்க ஃபர்ஸ்ட் தண்ணி குடிங்க எப்டி மூச்சி வாங்குதுனு சொல்லி தண்ணி குடுத்தேன்…
அவள் குடிக்கும் போது அவளின் முலை மீது கொஞ்சம் தண்ணீர் சிந்தி முலை நன்கு தெரிந்தது…
அவளிடம் ரூபாயை கொடுத்தேன் அவள் எண்ணிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கையை பிடித்தேன்..அவள் என்னை குழப்பமாக பார்த்தாள்…
நான்:இந்த பணம் உனக்கு எவ்ளோ முக்கியமோ அதே மாதிரி எனக்கு இந்த நிமிசம் முக்கியம்னு சொன்னேன்…
செவ்வி:நீ சொல்றது புறியலைனு சொன்னாள்..
நான்:இப்போ புரியும் அப்டின்னு சொல்லி அவளின் ஒரு பக்க முலைய பிடித்தேன்…
அவள் திடுக்கிடு என்னை தள்ளி சென்றாள்…
செவ்வி:கோபமாக என்னிடம் என்ன செய்கிறாய்…நான் உன்னிடம் இப்படி எதிர் பார்க்கவில்லை என்றாள்…
நான்:நான் உன்னை பார்த்த நாள் முதல் இதை பல முறை எதிர்பார்த்து இருக்கிறேன்…உனக்கும் என் மீது ஆசை இருக்குதுன்னு எனக்கு தெரியும்…இப்போ நீயும் நானும் மட்டும் தான் இருக்கோம்…
செவ்வி:எனக்கு பயமாக இருக்கு…யாருக்கும் இது தெரிஞ்ச பிரச்சினை ஆகிடும்..
நான்:இது யாருக்கும் தெரியாது…இந்த பணம் மட்டும் இல்ல நீ எப்போ கேட்டாலும் நான் பணம் தரேன் பதிலுக்கு நீ எனக்கு சுகம் குடு…ரெண்டு பேரும் சந்தோசமா இருக்கலாம்னு சொன்னேன்…
அவள் யோசிக்க தொடங்கினாள்…நான் அவள் எதிர்பார்க்காத போது அவளின் நைட்டியுடன் அவளின் புண்டைய பிடித்தேன்…அவள் கையில் இருந்த ரூபாயை கீழே போட்டு கண்ணை மூடி என் மீது சாய்ந்தாள்…அவளை அப்படியே சுவரோடு சாய்து ஒரு கையால் புண்டைய பிடித்துக்கொண்டே அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்தேன்…2நிமிடம் பிறகு மெதுவாக அவளை விட்டு விலகினேன்…அவள் வேகமாக என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்…நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்…
செவ்வி:நேரம் இல்ல சீக்கிரம் பண்ணு இன்னொரு நாள் பொறுமையா பண்ணலாம்னு சொன்னாள்
நான்:இப்படி ஒரு வாய்ப்பு இனி எப்போ கிடைக்குமோ தெரில உன்ன ஓத்து புண்டைய நக்கி தான் விடுவெனு சொல்லி அவளின் நைடியை பிடித்து உருவினேன்…
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடம்பை அந்த கோலத்தில் பார்த்தேன்.. பிரா மட்டும் தான் அவள் உடம்பில் இருந்தது… பண்டி பொடலாய கேட்டேன்…இல்லை என்றாள்…வேகமாக அவளின் பிராவை கழட்டி எரிந்து நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்…அவளின் காலை விரித்து நன்கு உப்பி இருந்த அவளின் புண்டையினுள் வாய் வைத்து உயிர்ந்தேன்….
செவ்வி: ஆஆ.. ஆஸ்ஸ்ஸ்..அப்டிதண்டா நல்ல நக்கி நக்கி உறிஞ்சி என் புண்டைய நக்கி தின்னுடா…|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
நான் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளின் இரண்டு முலையைப் பிடித்து கசக்கி காம்புகளை நசுக்கி எடுத்தேன்..அவள் சுகத்தில் கண்கள் சொருகி முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்…
செவ்வி:டேய் கார்த்திக் என் புருசன் என்ன ஓக்கவே மாட்டான் வாடா நீ எப்போ கேட்டாலும் நான் வந்து உனக்கு புண்டைய விரிக்கெண்டா…கொடடா புண்டைய கொடாடா… ஆஆஆ… ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸம். மம்
அவள் கத்த கத்த என் சுன்ணி விறைப்பு கூடிக்கொண்டே சென்றது…அவள் புண்டைப் பிளவில் என் இரண்டு விரலை நுழைத்து நன்கு குடய ஆரம்பித்தேன்…அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையுடன் அழுத்தி பிடித்தாள்…அவளை எழுப்பி அவள் வாய்க்கு அருகில் என் சுன்னிய நீட்டினேன் கையில் பிடித்து குலுக்கி என் சுன்னியை நன்கு புழுத்தி அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி அவளின் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் வாயில் குத்தினேன்…என் சுன்ணி அவளின் தொண்டையை இடித்து வந்தது….5நிமிட ஊம்பலுக்கு செவ்வி: வாடா வா…வந்து இந்த புண்டைய வந்து கிழிச்சு எடு…வந்து குத்துன்னு முனகினாள்…
அவளை காலை விரித்து என் சுண்ணியைக் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்…ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது…மீண்டும் அவளின் புண்டையில அழுத்தி சுண்ணியைக் இறக்கினேன்… ஆஆா நிருத்தமா நல்ல குத்துடா குத்து என் புண்டை ஓட்டை கிளி ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம்…அவள் முலை ஒக்கும் போது குலுங்கும் அழகை பார்த்து அதை பிடித்து கசக்கினேன்…அப்டியே அவளின் மீது படுத்து ஓத்து கொண்டே அவளின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்….10நிமிட ஓழுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அவளின் புண்டையினுள் நிரப்பி அவளின் மீது சாய்ந்தேன்…
செவ்வி:கார்த்திக் நீ எப்போ படுக்க கூப்பிட்டாலும் நான் வந்து உனக்கு புண்டைய விரிபேன்…நீ எனக்கு உன் பணம் குடுத்தாலும் இல்லைன்னாலும் நான் உன்கூட படுபேன்….காசு வாங்காத ஒரு தேவிடியா நான் இனி உனக்கு…
தென்காசி மற்றும் அதை சுற்றி உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் சுகம் தேவை பட்டால் உங்களை பணம் கொடுத்து ஓக்கவும் நான் தயார்… cuckold husband  விருப்பம் உள்ளவர்கள்  இந்த முகவரியில் மெயில் செய்யவும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு