வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, நீண்ட இடைவேளைக்குப் பிறகு ஒரு ஆண்டியுடன் செய்த காம லீலைகளைப் பற்றிய கதையை ஆர்வமாகப் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கருத்துகள் மற்றும் சொந்த கதைகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! மேலும் இதைப் படித்து விட்டு செக்ஸ் உணர்வு அதிகமாக வந்தால் சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் சத்யராஜ், வயது 24. சென்னையில் உள்ள ஒரு மிகப் பெரிய தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக 6 அடி உயரத்தில் விரைந்த மார்புகளுடன் அழகாக இருப்பேன். வீட்டில் பெற்றோர்கள் அரசு அதிகாரியாக பணியாற்றி வருகிறார்கள்.
அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறான் ஆகையால் பணக்கார குடும்பத்தில் பணக்குறை இல்லாமல் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். நான் வயது வந்த நாள் முதல் தினமும் அதிகமான ஆபாசப் படங்கள் பார்த்து வந்தேன்.
அதிலும் இரவு நேரங்களில் இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து பார்த்து விட்டு சுஉணி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
ஆகையால் இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். நான் கல்லூரிக்கு காரில் செல்வதால் பல பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து கூதி கிழிய மேட்டர் அடித்துப் பார்த்து விடுவேன். பெண்கள் இல்லாத நேரத்தில் சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். மொத்தத்தில் காமத்தில் மட்டுமே பாதி வாழ்க்கை சென்று கொண்டு இருந்தது.
எனக்குப் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும் அதிலும் வித விதமான கோணத்தில் தூக்கி வைத்து அடிப்பதற்கு ஆசைப்படுவேன் ஆனால் சென்னை இளம் பெண்களுக்கு அந்த அளவுக்கு ஆற்றல் இல்லாமல் இருந்தார்கள். என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் இருப்பார்கள். ஆகையால் எனக்குச் சரியான முழு திருப்தியான செக்ஸ் கிடைக்காமலிருந்தது.
கல்லூரியில் பெண்களை மேட்டர் அடித்தால், அதை வீடியோ எடுத்து நண்பர்கள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து பார்த்து ரசிப்போம். அப்பொழுது ஒரு நாள் நண்பன், ஒரு ஆண்ட்டியை மேட்டர் அடித்து விட்டு வீடியோ காட்டினான். அதில் அந்த ஆண்ட்டியுடன் ரசித்து ருசித்து செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தான். மேலும் நீண்ட நேரம் தாக்குப்பிடித்து அனுபவித்தான்.
“டேய்! மச்சான்! இளம் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு கல்யாணம் ஆனா ஆண்ட்டிகளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பார். அதில் ஒரு தனிமையான சுகம் இருக்கிறது” என்று நண்பன் கூறினான். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் ஆண்டிகளுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
பின்பு அதற்கான முயற்சியில் இறங்கினேன். பல அழகான ஆண்ட்டிகளை காமமாகப் பார்த்தேன், ஆனால் நான் பார்க்கும் ஆண்ட்டிக்ளுக்கு சில குறைகள் இருந்தது. அழகாக இருந்தால் கவர்ச்சியான உடம்பு இருப்பது இல்லை, கவர்ச்சியான உடம்பு இருந்தால் அழகான முகம் இல்லை. மொத்தத்தில் மேட்டர் அடிப்பதற்கு ஒரு ஆண்ட்டி இல்லாமல் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்து அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அரிப்பு எடுத்தாலும் இளம் பெண்களை ஓக்காமல் ஆண்ட்டிகளை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பின் முதல் படி வீட்டில் அமைந்தது. என் அம்மா ஒரு அரசு துறையில் உயர் அதிகாரி, ஆகையால் அவர்களை பார்ப்பதற்கு ஆஃபிஸில் இருந்து அடிக்கடி பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் வருவார்கள்.
அதில் சௌமிய என்ற அழகான ஆண்ட்டியை முதல் முதலில் பார்த்தேன். அந்த ஆண்ட்டி அம்மாவுடன் வேலை செய்யும் ஒரு பணியாளர். அவளுக்கு வயது 32 இருக்கும். திருமணம் முடிந்து இரண்டு குழந்தைகள் இருப்பது தெரிந்தது. அவள் என் அம்மாவுக்குக் கீழ் வேலை செய்யும் பணியாளர் ஆகையால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு முதல் முதலில் சௌமியாவை வீட்டில் பார்த்தேன். நான் நினைத்த போன்று இருந்தால், அழகான இரண்டு கோபுரம் போன்ற முலைகள் மற்றும் கவர்ச்சியான உடம்பு என்று இருந்தது. ஒரு நாள் இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தால், முதல் முறையாக அவளைச் சுடிதார் ஆடையில் பார்த்தேன்.
ஆண்ட்டி மேலே ஷால் போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு முலைக் காம்புகளும் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் வந்து இருந்தால், காம்புகளைப் புடைத்துக் கொண்டு கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. கையில் வைத்து இருந்த பொருளைக் கீழே தவற விட்டு கீழே குனிந்தால், அப்பொழுது இரண்டு முலையின் காம்பையும் முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையான பிங்க் நிறத்திலிருந்தது, உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். அதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், திடீர் என்று ஆண்ட்டி என்னைப் பார்த்தால், நான் தலையைத் திருப்பிக் கொண்டேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, சூத்தின் மேடு அருமையாக இருந்தது.
குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் ஏறி அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று தடிமலாக இருந்தது, கூந்தல் வரை நீண்டதாக இருந்தது. வட்டமான முகம் மற்றும் முலையை வைத்துக் கொண்டு, நான் நினைத்த போன்று கவர்ச்சியாக இருந்தாள். விரைவில் ஆண்ட்யை பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
ஆண்ட்டி தினமும் அம்மாவுடன் வீட்டுக்கு வந்து விட்டுச் செல்வாள். என் அம்மாவின் மூலம் ப்ரோமோஷன் கிடைப்பது போல் இருந்தது ஆகையால் வீட்டில் அனைவரிடமும் சிரித்துப் பேசுவாள். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஒரு நாள் அம்மா மேலே குளித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த நேரத்தில் நானும், சௌமிய ஆண்ட்டி மட்டும் தனியாகக் கீழே இருந்தோம். சோபாவில் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசுவது போன்று முலை மற்றும் இடுப்பை உரசிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அது நன்றாகவே புரிந்து விட்டது ஆகையால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் ஆசையாகத் தடவி விட்டுச் செல்வேன். அம்மாவிடம் சொல்லி விரைவில் ப்ரோமோஷன் வாங்கி தருகிறேன் என்று கூறினேன். அதிலிருந்து மேலும் நெருக்கமாக மாறினால், அப்பொழுது தான் அந்த செக்ஸ் வாய்ப்பை தயார் செய்தேன். பெற்றோர்கள் ஒரு இடத்தை வாங்குவதற்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு கச்சல் அடிப்பது போன்று நடித்தேன். என்னைப் பார்த்துக் கொள்வதற்குச் சௌமியா ஆண்ட்டியை வீட்டுக்கு வரவைத்து விட்டுப் பெற்றோர்கள் சென்று விட்டார்கள். அன்று மாலை 6 மணிக்குச் சௌமியா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வந்து விட்டால், பின்பு சற்று நேரத்தில் கச்சல் சரி ஆனது. பின்பு இருவரும் ஒன்றாக இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒரே அறையிலிருந்தோம்.
நான் படுக்கையிலிருந்தேன், அவள் கீழே படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரவு சுமார் 9 மணி இருக்கும், அப்பொழுது போர்வை உள்ளே ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டேன். குளிருவது போன்று கண்களை மூடி கொண்டு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் சத்தத்தைப் பார்த்து எழுந்து மேலே வந்தாள்.
அப்பொழுது போர்வையை விலகிப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றாள். சுன்னி 90 கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது, அந்த நேரத்தில் தடுமாறி மேலே விழுந்தாள். நேராக சுன்னி சௌமியா ஆண்ட்டி உதட்டில் இறங்கியது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம், ஆண்ட்டி சுன்னியை அழகாக வாயில் வைத்து இருக்கீங்க! என்று கூறினேன்.
மேலும் இன்று இரவு நல்ல செய்து விட்டால், ப்ரோமோஷன் வாங்கி தருகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் உதட்டிலிருந்த சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், தலையின் கூந்தலை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை மென்மையாக ஆண்ட்டி உதட்டில் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து எச்சி விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி விட்டு பிங்க் நிறத்தில் பிதுக்கி கொண்டு இருந்த சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் விட்டு ஊம்பினாள். பின்பு சற்று வேகத்தைக் கூட்டி அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறியது. ஆண்ட்டி மிகவும் அழகாக ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக விந்தை ஆண்ட்டி உதட்டில் வேகமாக அடித்துச் சிதறினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பின்பு முலைகளின் மீது சற்று விந்து சிந்தியது. பின்பு ஆண்ட்யை கீழே படுக்க வைத்து நைட்டியை தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மேலும் மூடு அதிகமாக ஏறிக் கொண்டு இருந்தது.
முலைகளின் மேல் முகத்தை வைத்து சூடாகத் தேய்த்து விட்டு வேகமாகக் கீழே இறங்கினேன். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டேன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன். அவளின் கூதியில் சுலபமாக சென்று வந்தது. ஆண்ட்டி முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடியது, பின்பு நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் பின்னால் இருந்து ஓத்தேன்.
சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து எடுக்காமல் அதீத வேகத்தில் ஓத்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ எ ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
பின்பு சூத்தில் சற்று நேரம் ஒத்து விட்டு இறுதியில் முழு விந்தையும் அடித்து புண்டை குழியில் ஆழமாக இறக்கினேன். அவளின் கூதி விந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது. அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து அடுத்த சில நாட்களில் அம்மாவின் அதிகாரத்தை வைத்து ப்ரோமோஷன் வாங்கி கொடுத்து விட்டேன்.
அதன்பின் இருவரின் கள்ள உறவு நீண்ட நாட்களாகத் தொடர்ந்து நடந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு