வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த உண்மையான செக்ஸ் கதையில் மனைவியின் தங்கையை ஒத்த சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து சுன்னி மற்றும் புண்டைகளுக்கு இன்பம் கொடுக்கப் போகிறேன். இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! மேலும் இந்த கதையின் பற்றிய தகவலை கீழே பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். என் பெயர் அருண், வயது 27. கை நிறையச் சம்பளம் மற்றும் உயர்ந்த பதவியில் இருப்பதால் வீட்டில் எனக்குத் திருமணம் பார்க்கப் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். என் பெற்றோர்கள் கிராம புறத்தில் பெண்ணை பார்த்தார்கள் ஆரம்பத்தில் கிராம பெண்கள் வேண்டாம் என்று சண்டை போட்டேன்.
செக்ஸ் செய்வதில் நகரத்துப் பெண்கள் தான் கில்லாடியானவர்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் அண்ணன் ஒரு அறிவுரை கூறினார். வேலை செய்யும் இடத்தில் நெருங்கிய நண்பர் போன்று பழகியதால் என்னைத் தனியாக அழைத்து பச்சையாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டார்.
“டேய்! அருண்! சென்னையில் இருக்கும் பெண்கள் எல்லாம் மேக்கப் போட்டுக்கொண்டு சிலுப்பிக் கொண்டு இருப்பார்கள். மேட்டர் விஷயத்தில் ஆற்றல் குறைவாகவே இருக்கும் மேலும் உனக்கு திருப்தியான செக்ஸ் கிடைக்காது ஆனால் கிராமத்துப் பெண்கள் தான் செக்ஸ் விஷயத்தில் நன்றாகச் செய்வார்கள் ஆகையால் வீட்டில் காட்டும் பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள்” என்று கூறினார்.
அந்த அண்ணன் கூறியபின்பு தான் கிராமத்துப் பெண்களின் கூதியைக் கிழிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. வீட்டில் கிராமத்துப் பெண்களைப் பார்த்து முடித்து விடுங்கள் என்று கூறினேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு விழுப்புரத்தை அடுத்த ஒரு கிராமத்தில் பெண் பார்க்க குடும்பத்துடன் சென்றோம். அந்த பெண் மாநிறமாக நாட்டுக்கட்டை போன்று இருந்தால், மேலும் அவளுக்கு ஒரு தங்கையும் இருந்தாள்.
ஆகையால் சற்றும் யோசிக்காமல் கல்யாணத்துக்கு சம்மதம் தெரிவித்தேன். பெண் பார்க்கும்போது அவளின் தங்கை அடிக்கடி என்னைப் பார்த்து சைட் அடித்தால், அவள் சற்று வெள்ளையாகக் கவர்ச்சியான உடம்புடன் இருந்தாள். தற்பொழுது இந்த பெண்ணை மனைவியாக அமைத்துக் கொண்டால், வருங்காலத்தில் மனைவியின் தங்கையை ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, திருமணம் முடிந்து முதல் இரவும் முடிந்தது. அந்த அண்ணன் கூறியது போன்று கிராமத்துப் பெண்கள் செக்ஸ் விஷயத்தில் சிறந்து இருந்தார்கள். முதல் இரவில் இரவு முழுவதும் மனைவி கூதியை விரித்துக் காட்டி நன்றாக ஒழு வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால், சற்று சோர்வு அடையாமல் சிறந்த செக்ஸை அனுபவித்தேன்.
மனைவியை ஒத்து முடித்ததை போன்று மனைவியின் தங்கை சங்கீதாவையும் ஒக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது. வீட்டில் அடிக்கடி பெற்றோர்களுடன் சண்டை வருவதால், தற்காலிகமாக வெளியில் தனியாக வீடு பார்த்து தனிக்குடித்தனம் சென்றோம். நானும், மனைவி மட்டும் தனியாக வசித்து வந்தோம்.
இருவரும் தினமும் ஓய்வு இல்லாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். தினமும் மனைவியின் போன் மூலம் அவளின் தங்கையுடன் பேசுவேன். அவள் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் வீட்டிலிருந்து வந்தால், ஆகையால் என் அதிகாரத்தைப் பயன்படுத்தி என் ஆஃபிஸில் ஒரு வேலை வாங்கி கொடுத்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் வீட்டுக்கு வந்தால், தற்பொழுது மூவரும் ஒரே வீட்டிலிருந்தோம். மனைவி உடன் இருப்பதால் சங்கீதாவின் அருகில் செல்லமுடியவில்லை. மனைவிக்குச் சந்தேகம் வந்து விடக்கூடாது என்பதற்கு வீட்டில் அளவாக வைத்துக் கொள்வேன். காலை சங்கீதாவை வண்டியில் அழைத்துச் சென்று மீண்டும் வேலை முடிந்தவுடன் மாலையில் வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து விடுவேன்.
இருவரும் ஆஃபிஸில் நேரத்தில் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருப்போம். சென்னைக்கு வந்த பிறகு சங்கீதா நடை, உடை மற்றும் பாவனை போன்ற விஷயங்களை மாற்றி கொண்டு மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று காட்சியளித்தாள். தற்பொழுது எல்லாம் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு வண்டியில் வருகிறாள்.
அவளின் முலைக் காம்புகள் முதுகில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு வருவாள். அவளின் முலை உரசும்போது எல்லாம் சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக் கொண்டு நிற்கும். ஒரு நாள் மாலை ஆஃபிஸில் முடித்து விட்டு மழையில் நனைந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். இருவரும் முழுமையாக ஈரமாக இருந்தோம், அந்த நேரத்தில் மனைவி அருகில் இருக்கும் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டாள்.
ஈரத்தால் சங்கீதாவின் டாப்ஸ் முழுவதும் நனைந்து முலைகள் அழகாக தெரிந்தது. அவள் ரூமில் ஆடை மாற்றி கொண்டு இருந்தால், ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று “மாமா மாமா பல்லி பல்லி ” என்று பயத்தில் கத்தினாள். நான் ரூம் கதை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்று விட்டேன்.
சங்கீதா வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், அவளைப் பார்த்ததும் உறைந்து நின்று விட்டேன். பல்லியைத் தூக்கி ஓரமாகப் போட்டுவிட்டு அருகில் சென்றேன். அவள் உடம்பை மாற்றுத் துணியால் மறைக்காமல் தலையை வெட்கத்தில் கீழே குனிந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தால், அந்த நேரத்தில் சங்கீதாவின் முழு உடம்பையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. காம்புகள் கூர்மையாக ப்ராவின் வழியாகத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. இடுப்பு பகுதியில் கொழு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தால், மேலும் தொடைப் பகுதிகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. புண்டையை மறைப்பதற்கு முக்கோண வடிவில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்று இடுப்பில் கையை வைத்தேன். திடீர் என்று வெளியில் மனைவி வருவது போன்று சத்தம் கேட்டது. நான் வேகமாக ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்து ஹாலில் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு மனைவி உள்ளே வந்தால், ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி இருவரும் நடந்து கொண்டோம்.
பின்னர் நானும், சங்கீதாவும் அடிக்கடி காம சீண்டல்களில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தோம். இருப்பினும் முழுமையான செக்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம். சற்று நாட்களுக்குப் பின்பு என் மனைவி கர்ப்பம் அடைந்தால், அவளுக்கு அடிக்கடி மயக்கம் வருவதால் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்ப முடிவு செய்தேன்.
அன்று மாலை மாமனார் வந்து மனைவியை ஊருக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டார். தற்பொழுது வீட்டில் நானும், சங்கீதா மட்டும் தனியாக இருந்தோம். இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்பு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவியில் பாடல்கள் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதில் அதிகமான ஆபாசமான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதை மாற்றுவதற்கு ரிமோட் எடுத்தேன்,”வேண்டாம் மாமா! இதுவே நல்ல இருக்கு!” என்று கையை பிடித்தாள். இருவரும் காமமாக ஒருவருக்கு ஒருவரை நீண்ட நேரமாகப் பார்த்துக் கொண்டோம். திடீர் என்று அருகில் வந்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டாள்.
இருவரும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே ஆழமாக விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் சூடான காம எச்சுகளும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டோம். நீண்ட நேரமாகப் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை வேகமாக கழட்டினேன். உள்ளே சிவப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து ப்ராவை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்து மாவு பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை நுனி உதட்டில் வைத்து மென்மையாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால், பின்னர் காம்பு பகுதிகளைச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் வந்தேன்.
சற்று நேரம் அதை நக்கிவிட்டு மேலும் கீழே இறங்கி பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியைத் தெள்ளத் தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அதே நேரத்தில் என்னை கீழே தள்ளி வேகமாக ஆடைகளை உருவி எடுத்தால், இருவரும் தற்பொழுது உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணியில்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவள் சூனிய கையால் பிடித்து எச்சு தடவி மேலும் கீழுமாக ஆட்டினால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது. பின்பு பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து வேகமாகச் சப்பினாள். தலை மூடியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி அடித்தேன். தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி வந்தது, சுமார் 40 நிமிடங்கள் விட்டு அடித்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு சங்கீதா உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள். பின்பு இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் நுனி நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அவள் காம உணர்வில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து வேகமாகப் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன். அவளுக்கு இளம் புண்டை என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சற்று நேரத்தில் சுலபமாகச் சென்று வந்தது. முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாமா மாமா ஆஹா ஹ்ம் ஹ்ம் ஹ்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா சூப்பராக ஒக்கறீங்க ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக் கொண்டு மேலும் வேகமாக ஓத்தேன். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக ஓத்தேன்.
சுமார் மூன்று மணி நேரமாகப் புண்டை மற்றும் சூத்து என்று மாற்றி மாற்றி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சூத்தின் ஆழத்தில் சுன்னியை இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து இறங்கினேன். அவளின் சூத்தில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இருவரும் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து முடித்தோம். பின்பு மனைவி பிரசவம் முடிந்து வரும்வரை மனைவி தங்கையை மனைவியாக மாற்றிக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு