நான் பல வருடங்களாக இந்த கதை தளத்தில் கதைகளை படித்து வருகிறேன். இந்த கதை உண்மையில் நடந்ததை வைத்து எழுதி உள்ளேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கீழே கமெண்டில் பதிவு செய்யுங்கள்.
வயதான பெண்கள் உடல் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது இன்செஸ்ட் ஆசை உள்ள பெண்கள் ஆண்கள். யாராவது தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால்  என்ற கூகுள் சேட்டில் தொடர்பு கொள்ளவும்.
எழுத்து பிழைகள் இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளுங்கள். அடுத்ததாக வரும் கதைகளில் எழுத்து பிழைகளை குறைக்க முயற்சி செய்கிறேன். கதையில் பெயர்கள் ஊர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. சரி வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
இரவு 11 மணி இருக்கும் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். எனது சுண்ணி அம்மாவின் புண்டையில் துளைத்து கொண்டு வேகமாக இயங்கி கொண்டு இருந்தது. அம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம் னு முனகி  கொண்டு இருக்க அவளது கண்கள் மேல் நோக்கி சென்று கொண்டு இருந்தது.
இந்த கனவு நனவாகுமா என்று பலரும் ஏங்கிக்கொண்டு இருக்கும் போது எனக்கு அது நடந்து விட்டது. ஆம் இதெல்லாம் இப்போது என் வாழ்க்கையில் சகஜம். என் அம்மாவை தினமும் சாதாரணமாக ஓத்து தள்ளிகொண்டு இருக்கிறேன். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் எங்கு வேண்டுமானாலும் சமையலறை படுக்கை அறை .
என கிடைக்கும் இடமெல்லாம் ஓத்து தள்ளுகிறேன். எனக்கு இப்போது 23 வயது ஆகிறது எனது சுண்ணி 6 இன்ச் நல்ல தட்டையான சுண்ணி எனது அப்பாவை போல. ஆம் எனது அம்மா தான் கூறினாள் அப்பாவுக்கும் இதே போல் தான் சுண்ணி இருக்கும் என்று.
எனது அப்பா ஒரு விபத்தில் இறந்து 13 வருடங்கள் ஆகிறது‌ . எங்களுக்கு கொஞ்சம் நிலமும் சொந்த வீடும் உள்ளது‌ . அம்மாவை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவளது பெயர் மல்லிகா . வயது 43 முலை அளவு 36 ஜட்டி போட மாட்டாள். அம்மா சாதாரண கிராமத்து பெண் போல தான் இருப்பாள்.
ஆனால் வயலில் வேலை செய்து உடம்பு நல்லா கட்டை மாதிரி இருக்கும். அம்மா இறுக்கமான ஜாக்கெட் அணிவாள். ஏனென்றால் அப்போதுதான் வயலில் இறங்கி வேலை செய்யும் போது முலை தொங்காமால் இருக்கும். எனவே சைடுல இருந்து பார்த்தா அவளது காம்பு முலை அப்படியே சுண்ணியை நட்டுக்க வைக்கும்.
என் பெயர் ராம் . எனக்கு இந்த பிட்டு படத்தில் வரும் அம்மா மகன் ஆங்கில படங்களை பார்த்து எனது அம்மா மீது ஆசை வந்தது. அம்மாவின் உடலை நான் ரசிப்பது வழக்கம். அம்மாவை பார்த்து மூடு அதிகம் ஆனால் நான் அப்படியே நட்டு கொண்டு இருக்கும் எனது சுண்ணியை மறைத்து கொண்டு ,பாத்ரூமுக்கு போயி கை அடித்து விட்டு வந்து விடுவேன்‌ .
எனக்கு எப்படியாவது என் அம்மாவை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது. அம்மா மாதம் மாதம் கோவிலுக்கு சென்று வேண்டி வருவது வழக்கம். நான் அவளுடன் செல்வது இல்லை . அன்று நேரமாகி விட்டது என்னை அழைத்தாள் சரி என்று நானும் அவளுடன் சென்றேன்.
அங்கு அம்மா ஒரு சீட்டுல ஏதோ எழுதி மரத்தில் கட்டி வைத்து கோவிலுக்கு வேண்டிக்கொள்ள சென்றாள். நான் அவள் சென்ற பிறகு யாருக்கும் தெரியாமல் அதனை அவிழ்த்து பாக்கெட்டுக்குள் வைத்து கொண்டேன். இருவரும் வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் ‌.
பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு அம்மா உறங்க செல்ல நான் அந்த காகிதத்தில் என்ன எழுதி இருந்தது  என்று படித்து பார்த்தேன். அதில் என் மகன் என் ஆசையை புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்னுடன் உடலுறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று எழுதி இருந்தது.
எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை யாராவது சாமியிடம் போய் இப்படி வேண்டுவாங்களா என்று தோன்றியது. இருந்தாலும் அம்மா என் மீது ஆசை வைத்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்த போது எனது சுண்ணி தூக்கியது.எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
மனது அலைபாய்ந்தது ஒரு வேளை வேறு யாராவது உடைய ஆசையாக இருக்குமோ . இப்ப இருக்குற வெறிக்கு ஓத்து தள்ளிடலாம். வேறு ஏதாவது பிரச்சினை வந்து விட்டால் மானம் போய் விடும். சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை அம்மாவை இன்று எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும்.
எனது ஆடைகளை களைந்து விட்டு அப்படியே ஜட்டியோடு அம்மா அறைக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அம்மா தூங்கி விட்டாள் போல மீண்டும் தட்டினேன் அம்மா தூக்க கலக்கத்தில் வந்து கதவை திறந்தாள். திறந்து என்னை பார்த்தவள் என்னை பார்த்து கண்களை கசக்கியபடி இருந்தாள்.
அம்மா தூக்க கலக்கத்தில் என்னடா என்று கண்களை முழித்தும் முழிக்காமலும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அருகில் இருக்கும் சுவிட்ச் அமுக்க பல்பு எரிந்தது. அம்மா என்னை ஜட்டியுடன் நிற்பதை பார்த்து என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மாவின் பார்வை என் ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருந்த என் சுண்ணியை பார்த்தவாறு இருந்தாள் பார்வையை விலக்காமல். நான் அம்மா என கூறினேன் என்ன என்று கேட்டாள். நான் உன்கிட்ட பேசனும்னு சொன்னேன் அவள் என்ன என்று எனது சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே கேட்டாள்.
நான் அவளது கையை பிடித்து எனது ஜட்டியின் மீது வைத்தேன். அம்மா என்ன பண்ணுற என்று கேட்டாள் ஆனால் அவளது கையை ஜட்டியில் இருந்து எடுக்கவில்லை.  நீங்க என்ன ஆசைப்பட்டு எழுதி வச்சீங்களோ அதைதான் பண்ணுறேன்னு சொன்னேன்.
அம்மா ஒரு மாதிரி யோசிக்க நான் அவளை இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். அம்மாவின் முலைகள் எனது நெஞ்சில் பஞ்சு போல அமுங்கியது. அம்மா அவளது உதட்டில் எனது உதட்டை பதித்தேன். அம்மாவின் நன்றாக இருக்கி எனது சுண்ணியை வைத்து சேலையோடு குத்தினேன்.
அம்மா முதலில் இரண்டு நிமிடங்களாக ஒன்றும் செய்யவில்லை. பிறகு அவளும் முத்தமிட்டாள் முகத்தின் அனைத்து இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தாள் அம்மா‌ . அப்படியே அம்மாவினை முத்தமிட்டு கொண்டே நகர்த்தி கொண்டு அம்மாவோடு சேர்ந்து படுக்கையில் சாய்ந்தேன்.‌
அம்மாவின் கைகள் எனது ஜட்டியின் உள்ளே நுழைந்து எனது சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தது. அம்மா முத்தமிடுவவை நிறுத்தி என்னை விலக்கி என் ஜட்டிக்குள் இருந்த சுண்ணியை எடுத்து வாய் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. நான் அம்மாவின் முதுகில் கை வைத்து தடவி விட்டு அவளது முடியை கோதி விட்டேன். அம்மா நன்றாகவே ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்‌‌. நேரம் செல்ல செல்ல அம்மா வெறிப்பிடித்தவள் போல ஊம்பினாள்.
நான் அம்மாவை இழுத்து மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து அவளது சேலையை விலக்கினேன். அம்மாவின் முலைப்பிளவு என்னை கிறங்கடிக்க ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டினேன். அம்மா உள்ளே இன்று எதுவேம் போடவில்லை ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்ததும் முலை துள்ளியது.
அம்மாவின் காம்பை கையால் திருகினேன் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஷஸ்ஸ ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.‌ அப்படியே வாய் வைத்து காம்புகளை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் எனது பல் அப்பப்போ காம்பின் மீது பட்டது.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அம்மா முனக முனக எனக்கு வெறி ஏற ஆரம்பித்தது. அம்மாவின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். எனது நாக்கை அம்மாவின் தொப்புளில் விட்டு நக்கினேன் அம்மா உடம்பு சிலிர்த்ததது.
அப்படியே கீழே சென்று பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்க அம்மாவின் அந்த மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் புண்டை நீர் ( மதன நீர் ) வடிந்த வண்ணம் இருந்தது. அப்படியே என் நாக்கால் வடிந்து கொண்டிருந்த மதன நீரை தொடையில் இருந்து நக்கி கொண்டே புண்டைக்கு கொண்டு செல்ல ..
அம்மா எனது தலையை பிடித்து நிப்பாட்டினாள். முடியலடா செல்லலம் ரொம்ப கூசுதுடா ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு இப்படி நடந்து என்று கூறினாள்.‌நான் இருமா என்ன பண்ணுறேன் பாருனு சொல்லிட்டு அம்மாவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி இழுத்தாள்.
பிறகு நான் மீண்டும் புண்டைக்கு எனது நாக்கை கொண்டு சென்று சப்ப ஆரம்பித்தேன். நான் சப்ப சப்ப அம்மா முனகல் மீண்டும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள். நல்ல வேளை எங்கள் வீட்டு அருகில் வேறே எந்த வீடும் இல்லை .
மற்ற வீடுகள் சற்று தள்ளி உள்ளது. நான் அம்மா புண்டையில் நன்றாக நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். திடீரென யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது. அம்மா வேகமாக சேலையை மாட்டி கொண்டு கதவை திறக்க சென்றாள். அப்போது மணி பத்து இருக்கும்.
இந்த நேரத்தில் யார் என்று எனக்கு குழப்பம். பிறகு அம்மா ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து வந்தாள். நான் அம்மாவிடம் என்ன என்று கேட்டேன் அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லடா அந்த சிட்டு அக்காக்கு 2000 பணம் வேண்டுமாம் சீட்டு கட்ட நாளைக்கு கடடைசி நாளாம். அதான் எடுத்து கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
சரி வா ஆரம்பிக்கலாம் என்றேன். அம்மா இரு என்று அவளது சேலை பாவாடை எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக வந்து என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அம்மாவின் முலைகள் என் மார்பில் பஞ்சு போல பாய்ந்தது. நான் அம்மாவின் கழுத்து மற்றும் கண்ணம் எல்லா இடங்களிலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு 69 செய்தோம் அம்மா எனது சுண்ணியை சப்ப நான் அம்மாவின் புண்டையில் நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். இப்படியே 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் பண்ண அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் படுக்கையில் சிந்த ஆரம்பித்தது. பிறகு அம்மாவை கீழே படுக்க வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு எனது சுண்ணியை எடுத்து அம்மா புண்டையில் சுண்ணி மொட்டை வைத்து தள்ளினேன். ரொம்ப வருடங்களாக காய்ந்த புண்டை அல்லவா சற்று இறுக்கமாகவே இருந்தது. நான் அப்படியே சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் வைத்து அம்மாவின் புண்டை இதழ்களில் தேய்த்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சுகம் அப்படியே மெதுவாக வைத்து கட்டை விரலால் அமுக்கி உள்ளே தள்ளினேன். மொட்டு மட்டும் உள்ளே சொருகி இருந்தது. அம்மா முனகினாள் நல்லா உள்ள விடுங்க என்று கூற அழுத்தி ஒரு இறக்கு இறக்கினேன்.
அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த எனது சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது. எனது கொட்டை மட்டும் வெளியே இருக்கு அம்மா ஆஆஆஆ விட்டு விட்டு எடுங்க  என்று கூறினாள். உள்ள அம்மா புண்டையின் சூடான மதன நீர் எனது சுண்ணியின் மீது படும் போது சுண்ணி மொட்டுக்கு  ஒரு வித வெது வெதுப்பு.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அப்போது உள்ள இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது. எனது விரலில் அந்த மதனநீரை எடுத்து 6 இன்ச் சுண்ணியில் தடவினேன்.
இப்போது புண்டை நுழைவாயில் எனது சுண்ணியை வச்சு இறக்க அது வழுக்கி கொண்டு சென்றது. அம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் பண்ணுங்க என்று கூறினாள். நான் வேகமாக இயங்கி வச்சு அம்மா புண்டையில் குத்தி எடுத்தேன்.  அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனக எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
அம்மா முலைகள் தண்ணீர் பந்து போல் குலுங்கியது. அறை குளிராக இருந்தாலும் எனக்கும் அம்மாவுக்கும் வியர்த்து கொட்டியது. வியர்வை அம்மா தொப்புளில் நிரம்பி கீழே வழிந்தது. அம்மா தனது உதடை இறுக்கமாக கடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள் அவளது கண்கள் மேல் நோக்கி சென்றது. புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்த வண்ணம் இருந்தன. அம்மாவை கட்டி அணைத்து வேகமாக வச்சு இறக்கினேன். அம்மாவிற்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்து கிழித்தேன்.
அம்மா சுகத்தில் மிதந்தாள் இருவரின் வியர்வையும் வழிந்தது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. அம்மா எனக்கு வருவது போல இருக்கு என கூற உள்ளே விடுங்க என்று கூறினாள். நானும் கஞ்சியை மொத்தமாக அம்மா புண்டையில் இறக்கினேன்.
அம்மா அவளது புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பது ஒரு வித சுகமாக இருந்தது. எதையோ சாதித்தது போல் ஒரு உணர்வு. எனது கஞ்சியும் அம்மாவின் மதனநீர் இரண்டும் எனது சுண்ணி மொட்டை நனைத்து ஒரு வித வெப்பத்தை கொடுத்தது. அந்த சுகம் அருமையாக இருந்தது.
அப்படியே கட்டி அணைத்து அம்மாவிற்கு முத்த மழை பொழிந்தேன். அம்மா என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.  அதில் கஞ்சியும் மதனநீர் கலந்து ஒரு வித பசை போல இருந்தது.
சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உடனே உள்ளே தேங்கி இருந்த கஞ்சியும் மதனநீர் வெளியே வந்து புண்டையில் வடிய ஆரம்பித்தது. அதனை நாக்கால் நக்கினேன் ஒரு வித கசப்பு உப்பு தன்மையுடன் இருந்துது. அம்மா என்ன பண்ணுறீங்க என்று கேட்டாள்.
அவள் என்னை வாங்க போங்க என்று கூப்பிடுவது எனக்கு பிடித்து இருந்தது. நல்லா இருக்கா இல்லையா நான் செய்வது என கூற நல்லாதான் இருக்கு என்று கூறினாள். நான் நாக்கை வைத்து புண்டையில் துளாவினேன் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
ஒரு 10 நிமிடம் சப்பி  இருப்பேன் பிறகு அம்மாவிற்கு முத்தம் கொடுத்தேன். எனது சுண்ணி இன்னும் சுருங்கி போய் இருந்தது. அம்மா ஊம்புறியானு கேட்டேன் இனி என்ன அம்மானு கூப்பிடாதிங்க வாடி போடினே கூப்பிடுங்க . வெளியே போனா மட்டும் அம்மான்னு கூப்பிடுங்க என்று கூறினாள்.
சரிடி எனது சுண்ணியின் ஊம்புறியா அடுத்த ஆட்டம் ஆடலாம் என்று கூற . அவள் இதற்கு தான் காத்து கிடந்ததவள் போல எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது அவளது முலைகளை பிசைந்தேன்.
அடுத்த 10 நிமிடத்தில் எனது சுண்ணி அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாரானது. இந்த முறை அம்மாவை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து குத்தினேன். அம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். எனக்கு வெறி ஏறி வச்சு குத்த சளக் சளக் என்று சத்தம் அறையை நிறைத்தது.
பிறகு அம்மாவை படுக்கையில் கிடந்து முலைகளை பிடித்தவாறு படுத்து கொண்டு ஓத்தேன் . நேரம் செல்லச் செல்ல வேகத்தை கூட்டினேன். அரை மணி நேர ஓழுக்கு பிறகு எனது சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சியை மீண்டும் இறக்கினேன். அம்மா எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் நானும் கொடுத்தேன்.‌
அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை இருவரது உடலும் சோர்ந்து போய் கிடக்க அப்படியே கட்டி பிடித்து அம்மணமாக உறங்கி விட்டோம். பிறகு அடுத்த நாள் எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்துது. சுண்ணியில் வேறு சிறிது வலி அம்மாவை காணவில்லை.
சென்று பார்த்தால் அம்மா சமைத்து வைத்து விட்டு தோட்டத்திற்கு சென்று இருந்தாள். வீடெங்கும் சாம்பிராணி மனம் நிறைந்து இருந்தது. நான் பல் துலக்கி குளித்து விட்டு சாப்பிட்டேன். தோட்டத்திற்கு சென்றேன் அங்கு அம்மா மற்றும் சிலர் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
அம்மா நான் வருவதை கவனித்து ராம் சாப்பிட்டியா என்று கேட்க நான் ஆம் என்று தலை அசைத்தேன். சரி நீ வீட்டுக்கு போ அம்மா வேலைகளை முடித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினாள். எனக்கு போகவே மனம் வரவில்லை யாரும் இல்லை என்றால் வயலிலேயே வைத்து ஓத்து கிழிக்கலாம் என்று நினைத்து வந்தேன்.
அம்மா இரவு நடந்தததற்கும் இப்போது அம்மா நடந்து கொள்வதற்கும் சம்பந்தம் இல்லாதது போல இருந்தது. சோகமாக வீட்டுக்கு வந்தேன் வயலில் ஒரு வழி பண்ணலாம் என்று எண்ணம் கரைந்தது. அருகில் ஆட்கள் இருப்பதால் கஷ்டம் என்று எனக்கு புரிந்தது ‌ .
அம்மா மத்தியானம் போல வந்தா வந்ததும் அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கி கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்‌ . அம்மா என்னங்க நான் சீக்கிரமா போகனும் சாப்பிட்டு விட்டு என்ன கவனிக்காம உனக்கு என்ன வேலை . அதனை அவுங்க பார்த்துப்பாங்க என்று அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்தேன்.
எனது சுண்ணி புடைத்து கொண்டு இருக்க அம்மாவை மண்டி போட வைத்தேன். பிறகு எனது சுண்ணி எடுத்து அம்மா வாயருகே கொண்டு செல்ல அம்மா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ன சுகம் என்ன சுகம் காலையில் இருந்து காத்து கிடந்தது இதற்கு தானே.
அம்மா வேகமாக ஊம்பினாள் பிறகு அம்மாவை அவளது மாராப்பை விலக்கி ஜாக்கெட்டை என்னை அவிழ்க்க கூறினாள். நான் அவிழ்த்தேன்‌ பிறகு இருவரும் அம்மணமாகி அங்கே தரையிலேயை உருண்டோம். எனது சுண்ணியை எடுத்து அம்மா புண்டையில் நுழைத்தேன்.
வைத்து இருந்த வெறியில் வேகமாக குத்தி கிழித்தேன். அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை அம்மா புண்டையில் இறக்கினேன். பிறகு அம்மாவும் நானும் அம்மணமா அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். அம்மா பிறகு வேலைக்கு சென்று விட்டாள்.
இப்பொழுது எனக்கும் என் அம்மாவிற்கும் உடலுறவில் எந்த வித பஞ்சமும் இல்லை. அம்மாவை கிடைக்கும் இடங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தேன். தினமும் எங்களுக்கு இப்போது முதலிரவு தான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் கீழே கமெண்டில் பதிவு செய்யுங்கள்.என்னை யாராவது தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால்  கூகுள் பேட்டில்  தொடர்பு கொள்ளவும். வயதான பெண்கள் யாருக்காவது சுகம் தேவைப்பட்டால் அல்லது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு