நான் ராஜு. நாமக்கல் மாவட்டம் சார்ந்தவன். உங்களுக்கு கோரோனோ லீவு நாட்கள் எப்படி போகுதுனு தெரில எனக்கு ரொம்ப மோசமா போற காரணத்துனால நான் இந்த பக்கம் வந்து உங்களுக்கு கதை எழுதிட்டு இருக்கேன். நாம இப்ப கதைக்கு போவோம்.
ஒரு சில சமயங்களில் நம்ம நினைக்க முடியாத திருப்பங்கள் வாழ்க்கைல நடைபெறும். அப்படி ஒரு திருப்பம் என் வாழ்க்கையிலும் நடைபெற்றது. அது என் திருமணம் நான் சராசரி மிடில் கிளாஸ் குடும்பத்தை சார்ந்தவன் என்பதால் என் தேவைகள் எனக்கு சரிசமமாய் கிடைத்தது.
என் குடும்பத்தை விட சற்று பணபலம் அதிகம் உள்ள வீட்டில் என்னை மணமகனாய் ஏற்றுக்கொண்டனர். அதுவும் வீட்டோட மாப்பிள்ளையாக. என் மனைவி சென்னையில் உள்ள மிக சிறந்த கல்லூரியில் படித்தவள். அவள் பார்க்க நடிகை ராஷி கண்ணா போல் இருப்பாள்.
கொஞ்சம் சுயநலம் பிடித்தவள். அடுத்தவர்களை பற்றிய கவலையும் இல்லை. மரியாதையும் கொடுக்க தயங்குபவள் அவள். ஏனென்றால் அவள் அம்மா சிறு வயதில் இறந்து விட்டதால் அவளை கவனித்தது எல்லாம் அவளின் அக்காவும் வீட்டின் வளர்ப்புத்தாயாகிய வேலைக்கார பெண்ணும். இருந்தாலும் என் மனைவியை போல ஒரு காமத்தேவதை யாரும் இருக்க முடியாது.
சேலை அணிய தெரியாத காரணத்தினால் சுடிதார் நைட்டி மாடர்ன் ட்ரெஸ்ஸில் உலா வருவாள். சில நேரம் காற்றோட்டம் இல்லை என ஜட்டி மற்றும் ப்ராவோடு உறங்குவாள். மைதானத்தில் விளையாடும் கால்பந்து போல முலைகள் சிறு குழந்தை என்ன அவளை கடக்கும் ஆண்மகன்கள் கூட உட்கார நினைக்கும் வளைந்த நெளிந்த இடுப்பு.
இரு பப்பாளி பழங்களை ஒட்டி வைத்தார் போல் தூக்கி நிக்கும் சூத்து. அவள் முகம் உடல் நிலவொளி பட்டாலே பிரகாசிக்கும் அவ்வளவு பேரழகு. இவ்ளோ பேரழகு பதுமை ஏன் என்னை திருமணம் செய்துகொண்டால் என்ற கேள்வி மட்டும் எனக்கு புரியாத புதிராய் இருந்தது.
நான் படிப்பதில் இருந்தே எனக்கு செக்ஸ் மீதிருந்த ஆர்வத்தால் கையடித்து சுயஇன்பம் அடைந்துகொண்டு இருந்தேன். அதனால் தினமும் இரண்டு வேலையாவது கையடித்து கொண்டு எட்டு வருடம் கழித்துவிட்டேன். அதனால் எனக்கு முதலிரவு மீது அதிக பயம் ஏற்பட்டுவிட்டது.
என்னால் என் மனைவியை திருப்திபடுத்தாமல் போய் விடுவேனோ என்ற எண்ணம் தோன்றவே பல வைத்திய சாலைகளையும். ராஜ் டிவி அய்யாவின் ஆலோசனைகளையும் அறிந்து கொண்டு அவர்களின் மருந்து வைத்தியங்களை பின்பற்றி முதலிரவு ரூமில் தனிமையில் இருந்தேன். அவளுடைய ஆறுதலுக்கு அவளின் அக்கா மற்றும் சகா தோழிகள் வந்து அவளை தள்ளி விட்டு கதவை சாத்திசென்றனர்.
அவள் எல்லாம் கைத்தேர்ந்தவள் போல் எந்த சலனம் இல்லாமல் தைரியமாக திமிருடன் ஏன் அருகில் வந்து உட்க்கார்ந்தாள். எடுத்தவுடன் எப்படி அணுகுவது என அவள் கைப்பிடித்து வருடினேன். கையை தொட்டதுதான் தாமதம் என் கை உதறி விட்டு சட்டென்று லிப் டு லிப் கிஸ் அடித்தாள். பஞ்சத்துல அடிப்பட்டவன் போல உடனே தன் துணிகளை எல்லாம் அவிழ்த்து போட்டு நிர்வணமாய் என் மேல ஏறி உட்க்கார்ந்தாள்.
என் துணிகளை எல்லாம் உருவினாள். 69 போஷில் உட்க்கார்ந்து அவள் புண்டையை என் முகத்தில் தேய்த்து நாக்கு போட வைத்தாள். என் சுண்ணியை எடுத்து வெறிகொண்டவள் போல் ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பிய வேகத்தில் 5நிமிடத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து வெள்ளம் ஊற்றுபோல் கஞ்சி பீச்சி அடித்துக்கொண்டு வெளியே வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் மொடாக்குடிகாரன் போல் குடித்து ஏப்பம் விட்டால்.
எனக்கு சீக்கிரம் கஞ்சி வந்துடுச்சி எடுத்துக்கிட்ட டிரீட்மென்ட் எல்லாம் வேஸ்ட் ஆகிவிட்டது. எனக்கு இருந்த கோபம் எல்லாம் அந்த முதலிரவுல எங்க போய் காட்ட. எல்லாம் தலவிதி என்று பொறுத்திருந்தேன். நான் கலைப்படையவே அவள் அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடியாகிவிட்டால். எனக்கு டயர்ட் ஆகிவிட்டது என்று சொன்னால் கேவலமாக நினைப்பாள் என எண்ணி நானும் அடுத்தகட்டத்துக்கு ரெடி ஆனேன்.
இந்த முறையும் அவளே என்னை ஆள நினைத்தால் என் சுன்னி நேரத்துக்கேற்றார் போல் விறைக்காமல் சுருங்கி கிடந்தது. பேய்பிடித்தவள் போல் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்டி விறைக்க வைப்பதற்கான காமஊடலில் ஈடுபட்டால். சுன்னியில் முலையை வைத்து தேய்த்தால். புண்டையை சுன்னி மீது தேய்த்து என் தம்பியை உசுப்பேற்றிக்கொண்டிருந்தா.
என் தம்பி அந்த காம பிசாசின் தொல்லையால் விறைக்க தயாரானான். என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருவி என்னை ஓத்து கொண்டிருந்தாள். பின் என்னை உட்கார வைத்து என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் புண்டையில என் சுண்ணியை சொருகி அவள் முலையை ஏன் முகத்தில் தேய்த்து சப்ப வைத்து. ஏன் சுன்னி மீது எகிறி எகிறி ஓத்தாள்.
எனக்கும் என் தம்பிக்கும் களைப்பு ஆகவே அவளின் இச்சை கொடுமைகளை அனுபவித்து மௌனம் காத்திருந்தோம் கலாய்த்துவிடுவாளோ என்று. என் இவ்வளவு சோர்வாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டதுக்கு திருமணத்தில் ஏற்பட்ட உடல் அலைச்சலாலல் சோர்வு என்ன சொல்லி சமாளித்து விட்டேன். அவளும் அதை நம்பி என் மீது நிர்வாணமாய் படுத்து தூங்கினால்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தால் நான் கட்டிய தாலி செல்போன் பக்கத்தில் கிடந்தது. கேட்டதற்கு தாலி தூங்கும் போது உறுத்தியதால் கழற்றியதாக கூறி என் நிலைமையை ஒரே நாளில் மாற்றினால். போற போக்குல இன்னிக்கு நைட் ரெடி ஆஹ் இருங்க நேத்து சரியா பண்ண முடில இன்னிக்கு டைம் எடுத்து செய்வோம் என்றால் இதற்குமேலும் காத்திருக்க முடியாது என்று இரவுக்கு தேவையான ஆயத்த வேளைகளில் ஈடுபட்டேன்.
வரதட்சணையாக வந்த பைக்கை எடுத்து நண்பனை அணுகி வயாகரா மாத்திரை வாங்கி சாப்பிட்டேன். பாதம் பிஸ்தா பேரிச்சை என நான்கு சாப்பிட்டேன். பற்ற குறைக்கும் புரூட் ஜூஸ் வாங்கி குடித்து ரெடியாக நைட் ரூமில் காத்திருந்தேன். வந்தவள் லைட் ஆன் பண்ணி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணம் ஆனால் நேற்று செய்தது போல் என் மேல் உட்க்கார்ந்து லிப் கிஸ் கொடுத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப தயாரானாள்.
இம்முறையும் என் தம்பி என்னை ஏமாற்றிவிட்டான் விரைவில் அவளோட ஆளுமையால் கஞ்சியை உமிழ்ந்துவிட்டான். ஆனால் எனக்கு எனர்ஜி குறையாமல் இருந்தது அதனால் அவளை திருப்பி போட்டு வேகமாக அவள் புண்டைலயே என் சுண்ணியை சொருகி குத்தினேன். ஆனால் உள்ளெ விட்ட உடனே சருகென்று போனது இருந்தாலும் அவள் அரிப்பு வெறி தீர அவள் முலையை கசக்கி முரடனாக ஓத்தேன்.
கூதி அரிப்பு அடங்காதவளாக இன்னும் வேகமா வேகமா என கத்தி என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி போட்டால். அந்த வெறியில் என் தம்பி எல்லாத்தையும் கக்கி விட்டான் ரத்தம் வராத குறை. அப்படி அடித்த போதும் காமவெறி அடங்காதவளாய் என் மேல் அமர்ந்து புண்டையாட்டம் போட்டால். வழக்கம் போல் நானும் என் தம்பியும் மட்டை ஆனோம். இப்படியே மூன்று மாதங்கள் ஆக அவளுக்கு என்னுடன் ஏற்பட்ட காம இச்சை களைந்து அவளோட சுயரூபம் தெரிய ஆனது.
எதற்கு எடுத்தாலும் சண்டை போட்டு தனியாக தூங்க செல்வாள். பின் நான் மன்னிப்பு கேட்டால் வந்து பேசுவாள் ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் சண்டை என காலம் போய்க்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் அப்படி பட்ட இரவில் பவர் கட் ஆகவே ஹாலில் வந்து படுத்தேன். என் மனைவியும் அவள் அக்காவும் ஒரே வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்ததால் நாங்கள் கீழயும்.
என் கொழுந்தியாவும் அவள் புருசனும் மேலயும் பிரித்து கொண்டோம். சமையல் ரூமில் இருந்து எதோ முனுகும் சத்தம் கேக்க அங்கே தலையில் இடி விழுந்தது போல் என் மனைவியும் பங்காளியும் காமம் கொண்டு இருந்தனர். அங்கே யார் என சத்தம் போட்டு உள்ளெ போக இருவரும் வெளியே வந்தனர். என் கொழுந்தியாவும் சத்தம் கேட்டு கீலே வர இருவரும் நிர்வாணமாய் இருப்பதை பாத்து அசராமல் நின்றாள். வந்தவள் சண்டை போடுவாள் என நினைத்தால்.
ஏன் இப்படி கத்தற என என்னிடம் சண்டைக்கு வந்தால் அவங்க அப்படி தா இருப்பாங்க நீ வேணும்னா ஒதுங்கி போ ன்னு சண்டைக்கு வந்தாள். நீங்க இப்படி பண்றீங்களே நீங்களா பொம்பளைய உன் புருஷன் முன்னாடி உன்ன ஓத்தா உன் புருஷன் சண்டைக்கு வரமாட்டானான்னு சண்டைக்கு இழுக்க அவ இருந்துகிட்டு நீ ஒழுங்கா பண்ண அவ ஏன்டா என்கிட்டே அழுவுற என்புருஷண கூட்டிட்டு போறான்னு சண்டைக்கு வந்தால்.
என் பங்காளி பத்தாத குறைக்கும் உன் பொண்டாட்டிய கூட சமாளிச்சுரலாம் என் பொண்டாட்டி கூட பண்ண முடியாதுனு சொன்னான். நானும் அப்படியானு சொல்லிட்டு என் கொழுந்தியாவை மயிறு பிடிச்சு தர தர னு இழுத்து போய் கதவ சாத்தி தாழ் போட்டேன். நானும் சும்மா இல்லங்க எப்படியாவது அவளை ஓக்கணும்னு நெனச்சேன் இப்படி சீக்கிரமா சான்ஸ் கிடைக்கும்னு எதிர்பாக்கல.
என் கொழுந்தியாவை சும்மா சொல்ல கூடாது அப்படி ஒரு நாட்டுகட்ட என் பொண்டாட்டிய விட கலரு கம்மி தா இருந்தாலும் உடம்புனா அதுதா ஒடம்பு ஓக்கிறதுக்குனு அளவெடுத்து செஞ்சமாறி எப்பையும் சேலை கட்டி பூவெச்சுதா படுப்பா அந்த அளவுக்கு ஹோம்லி கேர்ள். அண்ணிக்கும் அப்படித்தான் கருப்பு சேலை கட்டி தல நெறய பூ வெச்சிருந்தா.
அவளும் இதுக்குதா காத்திருந்தஆ போல எந்த சத்தமும் இல்லாம வந்த அவளோட வாசம் கிறங்கடிக்க என்ன பெட் மேல தள்ளி விட்டு என் மேல ஏறி உக்காந்து சட்டையை கழட்டுனா. என் சுன்னி எந்த அளவுக்கு இல்லாத அளவு கட்டுவிரியன் போல சீறிக்கிட்டு நின்னான். தான் முடிஞ்சு வெச்ச தலமுடிய அவுத்துட்டு விட்டு பிரீ ஹேர் ஸ்டைல் ஆஹ் விட்டு தலையை ஆட்டுன பாரு முடி காட்டாறு போல அளபிரிச்சு அலைஞ்சது.
அவ இன்னும் என்ன செய்ய போறான்னு ஆவலா இருந்திச்சு. என் மேல ஏறி உக்காந்தவ என் கண்ணு காது கன்னம் கழுத்து னு எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்து கடைசியா லிப் கிஸ் கொடுத்தா. என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைலயே சொருக போனேன் இப்ப வேணாம்னு தடுத்து கொஞ்ச நேரம் விளையாடுவோம்னு சொன்னதால அவ போக்குல விட்டுட்டேன்.
ஒரு கையாள என் மார்காம்பு பிடிச்சு திருவி நக்கி மறு கையாள என் சுன்னிய தேச்சுகிட்டு இருந்தா. அப்புறம் அவ மொலய எடுத்து என் வாயில சொருகி சப்ப வெச்சி தேச்சா. எனக்கு இதெல்லாம் புதுசுங்குறதால அவ பண்ற எல்லாத்தையும் ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். என் பொண்டாட்டி இப்படி பண்ணிருந்தானா அவளை இத விட சிறப்பா செஞ்சிருப்பேன். எனக்கு கீழ இறங்குனவ என் பேண்ட கழட்டி ஜட்டி ஆஹ் உருவினா.
இவ பண்ணதுல என் தம்பி முன்பில்லா அளவுக்கு அசுர வளர்ச்சி அடைஞ்சு நட்டுகிட்டு நின்னான். இதையெல்லாம் என் பொண்டாட்டியும் பங்காளியும் ஜன்னல் நின்னு ரசிச்சு பாத்துட்டு இருந்தா. என் கொழுந்தியா என் சுன்னிய பிடிச்சு தடவினா எனக்கு இருக்க இருக்க மூட் ரொம்ப ஏறிக்கிட்டு இருந்தது. என் சுன்னி குண்டை பிடிச்சு சப்பி நாக்கால வருடி விளையாடுனா.
அவ கைக்குள என் சுன்னி அடங்க மறுத்ததை பாத்துட்டு இதையா என் தங்கச்சி வேணாம்னு சொன்னான்னு என்கிட்டே கேட்டா. எனக்கும் இப்படி நடக்குறதெல்லாம் புதுசுங்குறதால இந்த மாற்றம் இருக்கலாம்னு மனசுல நெனச்சுக்கிட்டேன். அப்புறம் என்ன 69 போஸுல அவ என் சுன்னிய எடுத்து வாயில சொருகி மெல்லமா ஊம்பி நாக்கால வருடி நரம்பு புடைக்க வெச்சா.
அவ புண்டைல வாய் வெச்சு சப்பி எடுத்தேன் அவ புண்டைக்குள்ள நாக்கு விட்டு பருப்பை கிளறிக்கிட்டு இருந்தேன். நான் கெலர கெலர அவ என் மூஞ்சில சூத்த உந்திகிட்டு இருந்தா நான் இது தா சாக்குன்னு அவ சூத்துல கடிச்சு அவளுக்கு வெறி ஏத்துனேன். அவளுக்கும் இது தா புதுசு மாதிரி நடந்துக்கிட்டா.
எனக்கு கிஸ் கொடுக்க முன்னாடி வந்தவ இப்ப சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட சொன்னா உடனே எடுத்து உள்ள விட்டேன் என்னால வெறி அடக்க முடில்ல அதனால அவளை வலுக்கட்டாயமா திருப்பி போட்டேன் இப்ப அவா கீழயும் நா மேலயும் இருந்தேன். என் சுன்னி ஆஹ் எடுத்து அவ புண்டைக்குலா ஓங்கி இடிச்சேன்.
எதோ கரண்ட் பாசனவா போல துள்ளி மிறலுனா கட்டிலயும் என்னையும் மாறி மாறி கெட்டியா பிடிச்சு நான் அடிச்ச ஓலையெல்லாம் வாங்கிகிட்டு இருந்தாள். அவ என்ன பிடிச்சதுல என் முதுகுல நகம் கீறல் விழுந்திச்சு. னா ஓக்குற வேகத்தை அதிகரிச்சேன் ரொம்ப கதற ஆரம்பிச்சா நான் உடனே அவ கன்னத்துல ஓங்கி அறைஞ்சு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன்.
ஏன் அப்டி பண்ணேன் எனக்கு தெரில்ல அவளும் ஏதும் சொல்லல நாங்க வெறித்தனம் ஒத்ததுல ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சக்கட்டம் அடைஞ்சொம். அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் படுத்து கிட்டு களைப்புல படுத்து தூங்குனோம். எங்களையே ஜன்னல் ஓரமா பாத்துட்டு இருந்தா ஏன் பொண்டாட்டியும் பங்காளியும் பிரீ ஷோ பாத்துட்டு போய்ட்டாங்க.
அன்னைலயிருந்து எனக்கு எப்ப மூட் வருதோ அப்பல்லாம் ஏன் பொண்டாட்டியும் கொழுந்தியாவும் சில நேரம் ரெண்டு பேர்கூடவும் செஸ் வெச்சுக்கிட்டேன். ஏன் பொண்டாட்டியும் என்கிட்டே சண்டை போடாம னா சொல்றபடி கேட்டுக்கிட்டாள்.
நண்பர்களே நான் சொல்ற கத பிடிச்சு இருந்தா எனக்கு கமெண்ட் பண்ணுங்க நிறை குறைகள் இருந்தாலும் சொல்லுங்க rajuraheem121@gmail. com. நான் இப்பதான் கதை எழுத ஆரம்பிச்சுருக்கேன் ஏதாவது தவறுகள் இருந்தாள் மன்னிக்கவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு