வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு பழைய பள்ளி மாணவர்கள் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு ஒன்றாகச் சந்திக்கும் கிடைத்தது. அந்த சமயத்தில் கல்யாணமான பழைய காதலியைக் காதலோடு ஒத்த சம்பவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பதிவு இடுங்கள் மேலும் இதைப் படித்து விட்டு மூட் ஏறினால் சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் ஐந்தாம் வகுப்பிலிருந்து பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடியும் வரை அரசுப் பள்ளியில் பயின்று வந்தேன், அந்த பள்ளியில் பல்வேறு பெண்கள் இருந்தாலும், சந்தியா எனக்கு ஒரு தனித்துவமான பெண். நான் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து மேலும் அழகாக இருந்தாள்.
பள்ளி படிக்கும் காலங்களில் அடிக்கடி சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அரசுப் பள்ளியாக இருந்தாலும், அனைவரும் நன்றாக படிக்கக் கூடிய திறமையான மாணவர்கள். சந்தியாவிடம் முதல் முதலில் 10வது படிக்கும்போது காதலைக் கூறினேன், அவள் சிரித்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
மறுநாள் முதல் இருவரும் அடிக்கடி பார்த்துச் சிரித்துக் கொள்வோம். அடுத்த இரண்டு வருடங்கள் வேகமாக ஓடியது, இறுதியாக பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது தனியாக சந்தியாவுடன் வகுப்பில் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்து. “ஹேய் ! நான் உண்மையாகக் காதலிக்கிறேன். இருவரும் கல்யாணம் செய்து கொள்ளலாம்” என்று கூறினேன்.
அவளின் வீட்டில் ஒப்புக்கொள்ளமாட்டார்கள் என்று கூறினால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். அந்த காமம் கலந்த காதல் இருவரையும் மிகவும் அருகில் நிற்க வைத்தது. சற்றும் யோசிக்காமல் அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
சந்தியா எதிர்ப்பு காட்டாமல் முத்தத்தை வாங்கிக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் முத்தம் இடுவதைச் சந்தியா தம்பி பார்த்து வீட்டில் சொல்லிவிட்டான். அதன்பின் அவள் தேர்வு முடித்து, சென்னைக்கு மாமா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். பிறகு அவளைச் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. காலம் வேகமாகச் சென்றது.
12 ஆண்டுகள் வேகமாக ஓடிவிட்டது, நான் குழந்தை மற்றும் குடும்பத்துடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். மனைவியின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போது அடிக்கடி சந்தியா ஞாபகம் வரும். ஒரு சில வருடங்களுக்கு முன்பு, சந்தியா திருமணம் செய்து கொண்டு வெளிநாட்டில் இருப்பதாகக் கூறினார்கள்.
ஆனால் அவளுடன் தொடர்பு கொள்ளும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் கை நிறையச் சம்பளம் வாங்கி வேலை செய்து வந்தேன். காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வாரம் முழுவதும் மனைவிக்கு ஓய்வு இல்லாமல் செக்ஸ் வேலைகளைக் கொடுத்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த தகவல் செவிகளுக்கு வந்தது, பழைய பள்ளி மாணவர்கள் ஒன்றாகச் சந்தித்துக் கொள்ளும் விழா சென்னை அருகில் உள்ள ஒரு ECR சொகு விடுதியில் வைத்து இருப்பதாகவும், கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று கூறினார்கள். மேலும் அந்த பார்ட்டிக்கு சந்தியா வருவதாகக் கூறினார்கள்.
அப்பொழுது தான் முழு சந்தோஷமும் வந்தது, அந்த நாளுக்குக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று மாலை சூப்பராக ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு கார் எடுத்துக் கொண்டு வேகமாக சொகுசு விடுதிக்குச் சென்றேன். அந்த விடுதியில் பிழையாக மாணவர்களைப் பார்த்துக் கட்டிப்பிடித்து அன்பைப் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
சந்தியாவுக்கு நீண்ட நேரமாகக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை சுமார் 12 வருடங்களுக்குப் பிறகு முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். சேலை கட்டிக்கொண்டு, கவர்ச்சியாக நடந்து கொண்டு வந்தாள். முதலில் மற்ற நண்பர்கள் மற்றும் தோழிகளை சந்தித்து விட்டு இறுதியாக அருகில் வந்து நின்றாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் பேசிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக நின்றோம். இருவரின் கண்களிலும் கண்ணீர் வந்தது, பிறகு இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அவளின் அன்பு, பாசம் போன்ற உணர்ச்சி வசமான விஷயங்களுடன் முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்தியது.
“ஹேய் எப்படி டா இருக்க? உன்னிடம் பேச வேண்டும் பலமுறை முயற்சி செய்து இருக்கிறேன். இன்று தான் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்து ” என்று கூறினாள். இருவரும் சற்று நேரம் தனிமையில் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். “அவளின் கணவர் மற்றும் குழந்தைகள் வெளிநாட்டில் இருப்பதாகவும், இந்த விழாவுக்கு தனியாக வந்து இருப்பதாக கூறினாள்”.
இருவருக்கும் அதிகமான பாசம், காதல் இருந்தாலும் உள்மனத்தில் ஒரு இரவு காம பசி தீரும் அளவுக்கு செக்ஸ் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. பின்னர் அனைவரும் ஒன்றாக கேக் வெட்டி, இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து இறுதியாக இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டோம். நானும், சந்தியாவும் அந்த விடுதியில் தங்கிவிட்டுக் கலை செல்வதாகக் கூறினேன்.
“டேய்! மச்சான்! பள்ளியில் செய்யமுடியாத விஷயத்தை, இப்பொழுது செய்ய போறியா ?” என்று நண்பன் கிண்டல் செய்து கொண்டு சென்றான். நான் சிரித்துக்கொண்டு திரும்பி சந்தியாவைப் பார்த்தேன். சற்று மேக்கப் ஏற்றிக்கொண்டு தனிமையில் இருப்பதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது. உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து அருமையாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, சூத்து மேடு பகுதி போன்று தூக்கிக் கொண்டு செக்ஸ் செய்வதற்கு அருமையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் சந்தியாவை செக்ஸ் செய்து காமம் கலந்த காதலைத் தீர்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அனைவரும் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள், இருவரும் ஒன்றாகக் கையை பிடித்துக்கொண்டு கடற்கரை அருகில் சென்றோம். அப்பொழுது பேசிக்கொண்டு சந்தியா தோள்பட்டை மீது சாய்ந்தாள். நான் மெதுவாகத் திரும்பி கன்னத்தைப் பிடித்து, “பள்ளியில் தவற விட்டு வாய்ப்பை, இப்பொழுது செய்து கொள்ளவா ?” என்று கேட்டேன்.
“டேய்! உனக்காகத் தான் வந்துருகிறேன். எல்லாமே செய்து கொள் ” என்று கூறினாள். அந்த குளிர்ந்த கடற்கரை காற்றில் கன்னத்தை இரண்டு கைகளும் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் கண்களை முடி, உதடு பிளந்தாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக மாறியது, மாற்றி மாற்றி நக்கிக் கொண்டோம். பின்பு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவளும் பதிலுக்குக் கன்னம், மூக்கு, காது என்று வரிசையாக முத்த மழையைப் பொழிந்தாள். திடீர் என்று மழை மெதுவாக அடித்தது, அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு சொகுசு விடுதிக்குச் சென்றேன்.
இருவரும் சற்று ஈரமாக இருந்தோம், ரூம் கதவைத் திறந்து உள்ளே படுக்கையறையில் தூக்கிப் போட்டேன். பின்பு அவளின் சேலையைக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்த மழையாகக் கொடுத்தேன்.
பின்பு ப்ளௌஸ் கழட்டிப் பார்த்தேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வேகமாக அழுத்திக் கொண்டால், இருவரும் உச்சக்கட்ட மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகில் வந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நுனி நாக்கை வைத்து ஆழமாக உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். மேலும் கீழே சென்று பாவாடையைக் கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு மேலும் சென்று ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்தேன். புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வடியும் வாசனை அடித்தது, ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டை பருப்பைச் சீண்டினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், புண்டை முழுவதும் சூடாக மாறியது. சுமார் 40 நிமிடம் புண்டையில் விட்டுச் சீண்டினேன், இறுதியாகக் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது.
ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டேன். பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் எல்லாம் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். முதலில் சுன்னியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆசையாக ஆட்டினால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பின்பு தலையைச் சுன்னியின் மேல் வைத்து மேலும் கீழுமாகச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்புவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, ஒரு கையால் கூந்தலைப் பிடித்து வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சந்தியாவின் உதட்டில் முழு விந்தும் இறங்கியது. அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
மீண்டும் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். சூடு பறக்கத் தேய்த்து விட்டு மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு இறக்கினேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அழகாகச் சென்று வந்தது. சந்தியா புண்டை ஈரமாக இருந்ததால், சுலபமாகச் சென்று வந்தது.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து ஆர்வமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் சூப்பரா இருக்கு டா!” என்று கதறினாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் விடாமல் புண்டையை ஒத்து இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சந்தியாவின் முகத்தில் முழுமையாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு அடித்தது. அதை கையால் எடுத்து நாக்கினால், பின்பு இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் படுத்து செக்ஸ் செய்தோம்.
மறுநாள் முழுவதும் ஆசை தீரச் செய்து விட்டு பிறகு விமானத்தில் ஏற்றிவிட்டு வந்தேன். பள்ளியில் காதல் செய்தவளுடன் கள்ள உறவாக செக்ஸ் செய்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு