நூர்ஜகான் ஆண்டி புணர்த்த கதையின் தொடர்ச்சி……… இருவரும் அம்மணம் ஆன பிறகு என்னைபார்த்து அங்கு உள்ள ஷோபாவில் அமரவைத்தாள் பின்பு என்னக்கு குணிது சூத்தை காட்டி குனிந்தால்…. பிளவு காட்டி நக்க சொன்னால் என்னக்கு முன்னால் இரண்டும் தல தல தல வென ஆடியது அப்படியே முகம் பதித்து சப்பா அவள் கால்கள் நடுங்கியது நக்கு
நக்கு நக்கு நக்கி எடுத்தேன் 30 நிமிடம் மூன்று முறை தண்ணி விட்டாள் நக்கி குடித்துகொண்டே சூத்தில் அடித்தும் கடித்தும் கொண்டு இருந்தேன் சூத்து சிகப்பு கலரில் மாறியது அவள் சூத்து ஓட்டைஇல் மூன்று விரல் விட்டு குத்தினேன் அவள் சுகம் தங்காமல் அலறினால் அஹ்ஹ்ஹ என்று சல்மா வந்து என்னைபார்த்து பார்த்து மெதுவா செய்யும் படி என்பக்கத்தில் அமர்து நான் செய்யும் வேலைகளை பார்த்து என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தால்…..
நான் நூர்ஜகான் சூத்தில் குத்தும்போது என்விரல்களை சல்மா நக்கி எடுத்தாள் நான் குத்தியகூத்தில் நூர்ஜகான் காய்கள் குலிங்கியது….. மாமிசமலைகல் சுமார் 45 நிமிடம் செய்தபோது திறுபினால் நூர்ஜகான் அப்படிஏ திரும்பி என்மீது இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் சுண்ணி மீது அமர்து எக்கி எக்கி எக்கி அடிக்க நான் சல்மாவுக்கு எழுந்து நிற்க சொல்லி நாக்கு போட்டேன் உலகத்தில் அப்படியல்லாம் யாரும் அனுபவித்து இருக்கமுடியாது 10 நிமிடம் எனக்கு தண்ணி வந்து விட்டது நூர்ஜகான் கூதில விட்டேன் ………..
நூர்ஜகான் எழுந்த உடன் சல்மா என்னை படுக்கவைத்து சுன்னிமுளுவதும் தன் வாய் வைத்து சுத்தம் செய்தால்….. மூவரும் அமர்து தண்ணி அடிக்க ஸ்டார்ட் செய்தோம் அம்மனமகவே கண்கொள்ளாக்காட்சியாக இருந்தது என் சுன்ணிக்கு ஊருகாய் தடவி நாக்கினால் நூர்ஜகான்……….. சல்மாவோ அவள் காய்களை காட்டி சரக்கு ஊத்தி நக்க சொன்னால் எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது ஒரு வழிய குடித்துவிட்டு எழும் பொது என் சுண்ணி தூக்கிகொண்டது இந்தமுரை சல்மா அமர்து அடித்தால் நூர்ஜகான் உதவினால் என்னக்கு எந்த வேளையும் இல்லை சல்மாவுக்கு பால் குடித்துகொண்டு இருந்தேன் மீதி எல்லாம் இருவரும் பார்த்து கொண்டார்கள்………..
என்னோட சுன்னி முன் தோல் வலி போருக்கமுடியவில்லை சல்மாவுக்கு சொன்னேன் அனால் இரு உனக்கு சுன்னத் செய்கிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே அடி அடி என அடித்துவிட்டு கஞ்சி வரும் போதுதான் எழுந்து வாய் வைத்து உரூசினால் அவள் உதடுகள் என்னோட சுன்ணிக்கு இதம் கொடுத்தது…….. என்னோட சுன்ணிக்கு ஆசுவாசம் தேவை நான் எழுந்து சல்மா ரூமுக்கு சென்று படுத்துவிட்டேன் ……….மணி இப்போ மதியம் 3.30 போதை உட்சில் இருந்தது நல்லா தூங்கி எழுந்தேன் மணி 7 ராத்திரி எல்லோரும் அம்மானமாகவே இறுத்தோம் சல்மாவிடம் பசிக்குது என்று சொல்ல அவள் மார்பை வாய்ல சொருகி பால் குடிக்க சொன்னால்……..
நான் ஒரு மாறு பாளை குடித்தேன் என்னக்கு சிக்கன் வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் இரு ஆர்டர் செய்து உள்ளேன் என்று சொல்லி நூர்ஜகான் க்க்குப்பிட்டு பக்கத்தில் படுக்க வைத்தால்…….. நமீதா வந்து உங்கள் சுண்ணியை தொட்டால் எப்படியோ அப்படி இருந்தது என்னக்கு அவள் என் முகம் மீது அமர அவள் பருப்பை ரூசி பார்த்தேன் கடித்து கொதரினேன் நூர்ஜகான் என் மூச்சில் எச்சி விட்டு நக்க… இச்ச்சச்ச்ச்ஸ் என்று கிஸஸ் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தால் எனக்கு கச்சி இருண்டு சொட்டு தான் வந்தது வளி ஒரு புரம் …………….
நூர்ஜகான் என்னை விட்டிற்கு அழைத்தாள் நான் நம்பர் வாங்கி கொண்டு நியூ இயர் வருகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே வந்து விட்டேன் இன்று போகலாம் என்று முடிவு செய்துள்ளேன்…… முற்றும்………………. ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்  என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் அனுப்புகிறேன்………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு