வணக்கம் நண்பர்களே! இந்த கதையில் நான் எப்படி ஷார்ட்சேட் மூலம் பெண்களிடம் பழகி உள்ளம் மட்டும் இல்லாமல் அவர்கள் உடலையும் பகிர்ந்து கொள்ள வைத்தேன் என்று சொல்ல போகிறேன். இது ஒரு தொடர் கதை.
என் பேரு குட்டி. நான் ஷார்ட்சேட்ல எப்பவும் நெறய போஸ்ட் போட்டு வர கமெண்ட்ஸ்கு ரிப்ளை பண்ணிட்டு இருப்பன் அப்டி ஒரு நாள் வந்த கமெண்ட்ல தான் அவ அறிமுகம் ஆனாள். அவ பெயர் மெர்லின் அவ நான் போட்ட போஸ்ட்க்கு சூப்பர் அப்டினு கமெண்ட் பண்ணா. சரி இவ கிட்ட பிட்டு போட்டு பாப்போம்னு அவளுக்கு பிரைவேட் மெசேஜ்ல போய்.
குட்டி: தேங்க்ஸ் மெர்லின்.
அப்படினு மெசேஜ் பண்ணன் அவ உடனே ரிப்ளே பன்னா.
மெர்லின்: தேங்க்ஸ் குட்டி உங்க போஸ்ட்லா நல்லா இருக்கு எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.
குட்டி: உங்கள மாதிரி ரசிகைக்கு நான் எப்பவுமே அடிமைங்க.
மெர்லின்: அப்டியா நல்லா தான் பேசுறீங்க.
குட்டி: உங்கள மாதிரி அழகான பொண்ணு கிட்ட பேசும்போது தானா வருதுங்க.
மெர்லின்: நீங்க என்ன பாத்ததே இல்ல எப்படி சொல்லுறீங்க அழகுன்னு.
குட்டி: ஏங்க இவ்ளோ அழகான பேரு வச்சிருக்காங்க அப்போ ஆளும் அழகா தான் இருப்பிங்க.
மெர்லின்:ரொம்ப தான் வழியுது தொடச்சிக்கோங்க. நான் அவ்ளோ அழகுலாம் இல்லைங்க கருப்பா ஒல்லியா தான் இருப்பேன்.
என் மைன்ட் வாய்ஸ் ” அடேய் மொக்க பீஸ் கிட்டயா டைம் வேஸ்ட் பண்ற”.
மெர்லின்: ஹோலோவ் இருக்கீங்களா?
குட்டி: அழகு மனசுலதா உருவத்துல இல்லங்க. மெர்லின்: படம் டயலாக்லா நல்லாதா இருக்கு. என் மைன்ட் வாய்ஸ் ” சாட்டிங் முடிச்சிடலாமா? வேனா வேனா என்னைக்காவது மூடா இருக்கும்போது யூஸ் ஆகுவா”.
குட்டி: சரிங்க நீங்க எப்படி இருந்தாலும் ஓகேதா நாம நல்ல பிரண்ட்ஸா இருப்போம்.
மெர்லின்: ஓகேடா மச்சி.
குட்டி: என்னது டாவா அப்புறம் மச்சி வேறயா?? மெர்லின்: ஆமாடா நீங்க மட்டும் தான் மாமா மச்சினு கூப்பிடுவீங்களா நாங்களும் கூப்பிடுவோம் டா.
குட்டி: சரி டி மச்சி.
இப்படி கொஞ்ச நாள் பிரிண்ட்ஷிப் சாட்டிங் கடல சாட்டிங்கா மாறிடிச்சி இப்படியே போயிட்டு இருக்க கொஞ்ச நாள் அவ பேசவே இல்ல நானும் வேற பிகர ஓட்டுனதுல அவளை மறந்துட்டேன். திடிர்னு ஒரு நாள் அவ மெசேஜ் பண்ணி ஒரு அதிர்ச்சி குடுத்தா. அது என்னென்னா அவளுக்கு ஏற்கனவே கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைக இருக்காங்கன்றது தான்.
சரிதான் இவள ஓத்தே ஆகனும்னு கொஞ்ச நாள் பேசினதும் அவ கிட்ட நான் அவளோட போன் நம்பர் கேட்டன் அவ எதுக்குனு கேட்டா வீடியோ சாங்ஸ் அனுப்ப தானு கேட்டன் அவளும் குடுத்தா வாட்ஸப் டிபில அவ முகத்த பாத்துடலாம்னு நினச்சன். ஆனா அவ ஒரு பேபி போட்டோ வெச்சிருந்தா கடுப்பாகிச்சி.
அப்புறம் ஒரு நாள் அவ இருக்குற ஊருக்கு ஒரு வேலை விசயமாக வரதா பொய் சொல்லி அவ வீட்டுக்கு வரட்டுமான்னு கேட்ட. அவ கொஞ்சம் யோசிச்சி ஓகே சொன்னா நானும் அவ வீட்டுக்கு போன. அங்கதான் எனக்கு பெரிய சாக் க காத்து இருந்துச்சு.
அது என்னென்னா அவ பார்க்க அப்புடி இருந்தா ரொம்ப அழுகுலாம் இல்லங்க ஆனா நல்லா வச்சி செய்யணும்ணு தோணுற அளவுக்கு இருந்தா நான் பாத்து நிக்குறத பாத்துட்டு ஒரு மாதிரி ஆகிட நான் நார்மலா பேச முடியாம தினறினேன்.
என்ன ஆச்சி உனக்குனு கேட்டா. நான் உன்மேல கோவமா இருக்கன்னு சொன்ன. அவ என்னாச்சி நான் என்ன பண்ணணு கேட்டா. நீ ஒல்லியா கருப்பா இருப்பனு பொய் சொல்லிட்ட போடின்னு சொன்ன. அவ இல்லடா பொய் சொல்லணும்னு இல்ல புதுசா பேசுறவங்க கிட்ட ஜாக்கரதாய இருக்கலாம்ணு தான் ஆனா அது அப்படியே மெய்ன்டய்ன் ஆகிச்சிடா மச்சி.
நாங்க இப்படி பேசிட்டு இருந்தப்போ தான் கவனிச்சன் அவ சாரீல மார்புக்கிட்ட ஈரமா இருந்துச்சி. அவகிட்ட என்ன மச்சி தண்ணிய மேல ஊத்திக்கிட்டியானு கேட்டன்.
அவ இல்லடா ஏன்னு கேட்டா நான் சாரீலாம் ஈரமா இருக்குனு சொன்னன் அவ பாத்துட்டு அது ஒன்னும் இல்லடான்னு சொன்னா. அப்போ நான் அத நான் விட்டுடன் அவ சாப்பிட சொன்னா நான் இன்னொரு நாள் இந்த சைடு வந்தா சாப்புட்றணு சொல்லிட்டு களம்பும்போதுதான் பாத்தேன்.
அவ ரெண்டாவது கொழந்தை 1 வயசு தான் இருக்கும் அத பாத்ததும் அவள பாத்து சிரிச்சிட்டே களம்புனேன். அவ என்னடான்னு கேட்டா ஒன்னும் இல்லையே ஒண்ணுமில்லன்னு கண்ணடிச்சிட்டு களம்பிடேன்.
அதுக்கப்புறம் தான் எங்க உறவுமுறையே மாறியது.
நான் வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் போன்ல மெசேஜ் வந்துருந்துச்சி அவ தான் பத்திரமா வீட்டுக்கு போய்ட்டியானுதான்.
நான் வந்துட்டன் மச்சி நீ சாரீலதான் இருக்கியான்னு கேட்டன். அவ ஆமா ஏன்னு கேட்டா ஒண்ணுமில்லனு சொன்ன. அவ சொல்லுடானு கம்பெல் பண்ணா. நான் இல்லடி சாரீ ஈரமா இருந்துச்சில அதான் கேட்டனு சொன்ன. அவ டேய் அதான் கண்டுபுடிச்சிடல விடுடானு சொன்னா.
நானும் ஆர்வ கோளாறுல எங்கடீ விடணும்னு கேட்டுட்டேன் அவ சீ பொருக்கினு கட் பண்ணிட்டா நான் அய்யோ அவசர பட்டுட்டியேடானு நெனச்சி பீல் பண்ணன். அவ என்கிட்ட பேசாம அவொய்ட் பண்ணா எனக்கு ஒன்னு தான் புரியல நாம ஏன் இவளை நெனச்சு இவ்ளோ பீல் பன்றோம்னு அப்போ தான் உணர்ந்த நான் அவளை லவ் பண்றனு. அவகிட்ட பேசாம பைத்தியம் புடிச்சிது.
அவளை நினைச்சி கையடிக்கும் தான் அவ structure நியாபகம் வந்துச்சி அவ ரொம்ப கலர் இல்லைனாலும் பாத்ததும் ரசிக்க தோணுற கலர் வசீகரமான முகம் சொக்கி இழுக்குற கண்ணு. கடிச்சி திங்கணும்னு தோணுற அளவுக்கு உதடு.
பப்பாளி சைஸுக்கு முலைங்க எவ்ளோ குத்துனாலும் தாங்குற அளவுக்கு ஒரு இடுப்பு அதுக்கு கீழ வந்து கொஞ்சம் கசக்கி பாருன்னு கூப்புட்ற குண்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். நெனச்சிக்கிட்டெ உருவனதுல என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி முட்டிகிட்டு தெரிச்சது.
ரெண்டு நாள் ரொம்ப கெஞ்சினப்புறம் அவ மெசேஜ் பண்ணா.
மெர்லின்: சொல்லு.
குட்டி : கோவமா. சாரி டீ.
மெர்லின்: போடா பேசாத என்ன பாத்தா அவ்ளோ கேவலமா தெரியுதா என்கிட்ட அசிங்கமா பேசுற.
குட்டி : ஹே பிரண்ட்ஸ் கிட்ட பேசுற பழக்கத்துல சொல்லிட்டேன் டீ சாரி டீ.
மெர்லின்: ஹ்ம்ம்ம்.
குட்டி : இன்னும் கோவமா டீ செல்லம்.
மெர்லின்: என்னது செல்லமா என்னடா கொஞ்சுற கொழுப்பா.
குட்டி : நான் ஒரு உண்மைய சொல்லவா உன்ன.
பாக்கணும் போல இருக்கு டீ.
மெர்லின் : எதுக்கு பாக்கணும்?????
குட்டி : தெரில டீ ப்ளீஸ் நாளைக்கு வரவா நான் அங்க தான் வரன் நாளைக்கு.
மெர்லின் : சரி வாடா.
மறுநாள் அங்க போனன் அவ டார்க் ப்ளூ சாரீல சும்மா கும்முன்னு இருந்தா. அப்போவே என் சுன்னி நட்டுக்குச்சி அவ கூட பேசிட்டு இருக்கும்போது அவ முலைய அடிக்கடி பாத்ததை பாத்துட்டா என்ன முறைச்சிகிட்டே.
மெர்லின் : என்னடா அப்டி பாக்குற உங்க வீட்ல சொல்லி சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்க அப்போ தான் பலருக்கு நல்லது.
இப்டி சொல்லும்போது ஒரு மாதிரி சொன்னா.
மெர்லின்: வேணும்னா நானே பொண்ணு பாத்து சொல்லுறேன். எப்படி வேணும்??
குட்டி: உன்ன மாதிரி பாரு இதே உயரம் இதே உடம்பு இருக்குற மாதிரி வேணும்.
மெர்லின்: என்ன மாதிரியா என்னடா கிண்டலா.
குட்டி : இல்ல டீ எனக்கு உன்ன பாத்ததுல இருந்து உன் நினைப்பாவே இருக்கு உன்ன உள்ளுக்குள்ளயே காதலிக்குறன் இதெல்லாம் ஒரே மூச்சா சொல்லி முடிச்சிட்டன்.
மெர்லின்: டேய் என்னடா சொல்ற நான் கல்யாணம் ஆணவடா லூசு பயலே.
குட்டி : நிஜமா தான் டீ மாலு என் மனசுகுள்ளயே உன்கூட வாழ்ந்துட்டு இருக்கன் டீ. இந்த மாலு கூட உனக்காக நான் வச்ச பேரு டீ.
மெர்லின்: டேய் என்னடா இப்டிலாம் பேசுற எனக்கு கஷ்டமா இருக்குடா.
அவ பீல் பண்ணதும் நான் அவ பக்கத்துல போய் கைய புடிச்சன்.
மெர்லின்: என்னடா பண்ற விடுடா யாரவது பாக்க போறாங்க.
குட்டி: கொஞ்ச நேரம் டீ ப்ளீஸ் ரொம்ப நாள் ஆசை டீ ஒரே ஒரு தடவ டீ ப்ளீஸ்.
மெர்லின்: டேய் வேணாம்டா இதெல்லாம் தப்புடா ப்ளீஸ் விடுடா.
அவ வாய் தான் சொல்லுச்சே தவிர அவ என்கிட்டே இருந்து ஒரு அடி நகரல.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு