Wish you happy new year……
என் பெயர் கவி என் மனைவியின் பெயர் விஜி இருவருக்கும் வயது முப்பத்திமூணு ரெண்டு பேரும் லவ் மேரேஜ். Kalyan am ஆகி ஆறு வருஷம் ஆச்சு. கொழந்த eல்ல அதனால நாங்க எப்போ வேணாலும் ஒதுக்குவோம். குழந்தைக்கு ட்ரை பண்ண அடிக்கடி ஓத்து சலிச்சி போச்சு. சின்ன வயசுல இருந்து செக்ஸ் கதை கேட்டு வளர்ந்தவன் நான் அதனால என் பொண்டாட்டிய மத்தவங்க ஓக்குறத பாக்க எனக்கு ஆசை வந்துச்சு குறிப்பா அவ வாயில பெரிய பூலு இறுகுறுத்த பக்க ரொம்ப ஆசை என் பூளை ஊம்பாத அவளை மத்தவங்க பூலை ஊம்ப வைக்கணும் னு பிளான் பண்ணேன்.
வாங்க மேட்டர் குள்ள போலாம் என் பொண்டாட்டி விஜி அஞ்சறை அடி உயரம் மாநிறம் கொஞ்சம் பூசனமாரி இருப்பா அவ காய் முலை கொஞ்சம் பெரிசா சாப்டா இருக்கும் கருப்பு முலை சப்ப அருமையாக இருக்கும்.
அவ கூதி எவ்ளோ பெரிய பூளும் ஓங்குற மாரி இருக்கும் அவ சூத்து பிசைய ஏற்றது நாங்க லவ் மேரேஜ் கல்யாணத்துக்கு முன்ன அம்பது முறைக்கு மேல ஓயாது இருக்கேன் அனா அவ என்ன ஊம்ப ஒத்த்துக மாடா அவளை ஓக்கும்போது அவளை திட்ட ஆரம்பிப்பேன் அடி கோத்த தேவிடியா முண்ட உங்கம்மா கூதி ஊர் தேவிடியா முண்ட பாடு முண்ட ஊர் பூலை ஊம்ப றவளே னு பேசுவேன் அவளுக்கு புடிக்காது இருந்தாலும் பேசுவேன் பேசும்போது அவளை மத்தவங்க ஓக்குறது போல நினைச்சிக்குவேன் அத உண்மையா ஆக்க ஒரு பிளான் பண்ணேன்.
என் ப்ரண்டு ஒருத்தன் கூப்பிட்டு மேட்டர சொன்னான் அவன் ஷாக் ஆயிட்டான் ஏற்கனவே அவனுக்கு என் பொண்டாட்டி மேல ஒரு கண்ணு அவன் மச்சி உண்மையாவா னு கேட்டான் டாய் அவ என் தங்கச்சி மாரி ட னு சொன்னான் நான் சொன்னேன் டேய் என் பொண்டாட்டிய நீ எப்படி சைட் அடிபனு எனக்கு தெரியும் ஓக்க என்ன தங்கச்சி அக்கா னு கத உற்ற வா மச்சி பாத்துக்கலாம் னு சொன்னான் அவன் ஓகே சொன்னான். ஒரு நைட் டின்னர் கு அவனை கூப்பிட்டேன் அவனும் வந்தன் விஜி கு மேட்டர் தெரியாது அவ வாங்க அண்ணா னு இன்விய்ட் செய்தல்.
சரக்கோட டின்னர் ஸ்டார்ட் ஆச்சு நாங்க மூணு பேரும் சரக்கு அடிக்க ஆரம்பிச்சோம் விஜி கு லைட்டா போதை ஆச்சு டைனிங் டேபிள் ல இருந்து அவளை சோபா ல உட்காரவச்சேன் சரக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமா கொடுத்தேன் அவluku போதை அதிகமாக நான் அவளை மூடுஏத்த ஆரம்பிச்சேன் அவ காயா வருட ஆரப்பிச்சேன் மச்சி vada nu அவனையும் கூப்பிட்டேன் அவனும் வந்தன்.
Ava பக்கத்துல உட்காந்தான் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சான் அவ அவனை தள்ளிவிட்ட அவன் அத மதிக்காம அவ ல நக்க ஆரம்பிச்சான் நான் அவ கைய புடிச்சு இருந்தேன் போதைல அவ ஒன்னும் புரியாம இருந்த அவன் கைய நைட்டி குள்ள விட ஆரம்பிச்சான் கொஞ்சமா கூதிய தேய்க்க ஆரம்பிச்சான் ஒரு finger எ உள்ள விட்டு ஆட்ட அவ மூணு மூணு த நான் முலைய பிசைய அவளுக்கு மூடுஏற அவன் மச்சான் நீ கொஞ்சம் தள்ளி போ என்றான் நான் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன் அவன் இப்போ தனியா அவ மேல படுத்தான் கட்டி புடிச்சி அவளை நக்கி முடிச்சான் காய் முலைய அழுத்த ஆரமிச்சான் நைட்டிய கழுட்டினான் அவனும் அவளும் என் கண்முன்னே அம்மணமா இருக்க அவன் பூல விஜி உடம்பு மேல தடவ ஆரம்பிச்சான் அவ அனுபவிக்க சட்டுனு பூல அவ வாயில வச்சு அழுத்தினான் இப்போ என் பொண்டாட்டி வாயில என் மச்சான் பூலு இருந்தது பாக்கவே சந்தோசமா இருந்தது அவ அத ஊம்பல அவன் வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சான் அவ கைய புடிச்சு அழுத்திட்டான் வாயில ஒதுக்குகிட்டு இருந்தான் அவளை நன் இப்படி ட்ரை பண்ணது இலை அடுத்து சிக்ஸ்ட்டி ந்யன பொசிஷன் ல நக்க ஆரம்பிச்சான் விஜி இப்போ மூட் ஆனா வாயிலயே கம் பண்ணிட்டான்.
அவ தொண்டைக்குள்ள கம் எறங்குச்சு அவளுக்கு அத குடிக்குறது தவிர வேற வழியில்லை என் பூலை ஊம்பியது கூட இலை ஆனா அவன் கம்மயே குடிச்ச எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு இப்போ அவனை உக்கார சொல்லிட்டு நான் அவ வாயில பூலை விட்டேன் சட்டுனு அவன் வந்து மச்சான் நீ வாயில தானே வச்சு இருக்க நான் கூதிய பத்துக்குறேனு ஓக்க ஆரம்பிச்சான் அவளுக்கு இவ்ளோ பெரிய பூலை எதிர்பாக்கல அவன் பூல பொறுமையா உள்ள விட விஜி ஆ ஆஆ ஆஅ@எ னு சத்தம் போடா ஆரம்பிச்சா அவன் அவ முலைய பிசைய அவன் பூல் வேகம் eduthuchu நானா அதை ரசிக ஆரம்பிச்சேன் அவன் பூளும் அவ கூதியும் உரசுர சத்தம் ரூம் full எ கேட்க அவளோ is is is இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ fuck மீ அண்ணா பக் மீ அண்ணா னு கத்த ஆரம்பிச்சா அவன் வேகம் குறையாம பத்து நிமிடம் ஓத்தான் இப்போ மச்சி கம் எங்க பண்ண னு கேட்டான் விஜி அதுக்குள்ள உள்ள கம் பன்னு அண்ணா உள்ள பண்ணு னு கத்தினா அவன் ஹாட் கம் உள்ள ரொப்பினான் அவ பல முறை ஆர்கஸம் அடைஞ்ச கடைசியா அவ ஸ் aa ஸ் ஆ இஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ னு கத்தினா இப்போ நானும் ஓத்து முடிச்சேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு