வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றிய தகவலை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதை படித்து விட்டு கீழே உங்களின் கமெண்ட் பதிவு செய்யுங்கள்! மேலும் இதை படித்து விட்டு சுன்னி மற்றும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டால், ஆசை தீர காம இச்சிகளில் ஈடுபடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ராம், வயது 24. மதுரையில் ஒரு மருத்துவ கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். அடிப்படையாக ஒரு ஏழை குடும்பத்தில் பிறந்து கடின பட்டு படித்து மருத்துவ சீட் வாங்கினேன். என் பெற்றோர்களுக்கு எழுத படிக்கத் தெரியாது.
என் நன்றாக படித்து குடும்பத்தை நல்ல நிலைக்கு எடுத்து செல்லும் கட்டாயத்திலிருந்தேன். நான் படிக்கும்போது பெண்களால் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் மேலும் மீண்டு வெளியில் வந்து வாழ்வில் வெற்றி பெற்றதைக் கூறுகிறேன். மற்ற ஆண்களுக்கு இருப்பது போன்று பெண்களைப் பார்த்தால் காம உணர்வு வருவது சகஜமான விஷயம் தான்.
ஆனால் எனக்கு அதீத ஆசை மற்றும் காம எண்ணங்கள் வந்து கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஆசை தீர ஆபாச படங்கள் பார்த்து கையடிப்பேன். சுன்னியின் வளர்ச்சியும் அதிகமாக இருந்தது, மருத்துவ கல்லூரியில் பெண்களை மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு சுலபமாகக் கிடைத்தாலும் படியிலிருந்து கவனம் சிதறாமல் இருப்பதற்கு மூட் ஏறினால் கையடித்து விடுவேன்.
என் காம பலவீனத்தை யாரிடமும் பகிர்ந்து கொள்ளாமல் எனக்குள் வைத்துக் கொண்டேன். கல்லூரியில் அதிகமான பெண்களின் அந்தரங்க பகுதிகளை அடிக்கடி பார்த்தாலும் மற்றவரிடம் தவறாக நடந்து கொண்டது இல்லை. இதன் காரணமாக கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு பெண்களிலிருந்து இறுதி ஆண்டு பெண்கள் வரை என் மீது ஒரு கண் வைத்து இருந்தார்கள்.
நான் யாரையும் கண்டுகொள்ளாமல் படிப்பில் மீது மட்டும் கவனம் வைத்து இருந்தேன். அடிக்கடி கையடிப்பதால் சுன்னியின் அளவு 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது. மேலும் ஒரு பெண்ணின் வாயில் விட்டு ஆடும் அளவுக்குத் தடிமலாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் புவனாவைப் பார்த்து தடம் புரள ஆரம்பித்தேன்.
மற்ற பெண்களை போன்று அளவும் என்னை மயக்குவதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால் ஆனால் அதை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தாள். அவளை கல்லுரி தொடங்கிய முதல் நாளில் இருந்து மிகவும் பிடிக்கும், காரணம் நான் பார்க்கும் ஆபாச படத்தின் நாயகியைப் போன்று இருந்தாள்.
சில நேரங்களில் அவளை அரை நிர்வாணமாக மனதில் நினைத்து கொண்டு கையடித்து இருக்கிறேன். என் கண் முன்பு தினமும் நண்பர்கள் தோழிகளுடன் வகுப்பில் செக்ஸ் செய்வார்கள். மருத்துவ படிப்பில் இது சாதாரண விஷயம் என்பதால் யாரும் பெரியதாக எடுத்து கொள்ளமாட்டார்கள். புவனா தினமும் கவர்ச்சியான உடைகளை அணிந்து கொண்டு வருவாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரியதாக இருக்கும். ஒரு நாள் சுடிதாரில் வரும்போது உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், அந்த நேரத்தில் இரண்டு அழகான பிங்க் நிறத்தில் ஆனா முலைகளை முழுமையாக பார்த்து விட்டேன். காம்பை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் ஆழமான பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை அறிந்து கொண்டு மேலும் கீழே குனிந்து முலையை காட்டினாள். இருப்பினும் இருவருக்கும் காம விஷயத்தில் ஆர்வம் இருந்தாலும் கூச்சம் அதிகமாக இருந்தது. அவள் நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக தளதள வென்று ஆடும், மேலும் தொடை இரண்டும் வாழை தண்டு போன்றும் அழகாக இருக்கும்.
நடந்து வரும்போது முன்கொண வடிவில் ஆனா புண்டையை தொடை பகுதிகள் மறைத்து கொண்டு இருக்கும். மேலும் உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்ஜெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருக்கும், கண் மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையை போன்று அருமையாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவளை போன்ற அழகான கவர்ச்சி நிறத்தை பெண்ணை ஒக்க கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு வந்து விட்டோம். எனக்கு இந்தியாவில் ஒரு மிக பெரிய மருத்துவமனையில் 2 லட்ச சம்பளத்துக்கு வேலை கிடைத்தது. என் நண்பர்கள் அனைவரும் சந்தோஷமாக இருந்தார்கள்.
ஒரு சொகுசு பங்களாவில் பார்ட்டி வைக்குமாறு கூறினார்கள். இதை வருடங்கள் படித்து கொண்டே வேலை பார்த்து சேமித்து வைத்து இருந்த காசை எடுத்து நண்பர்களுக்கு பார்ட்டி வைக்க முடிவு செய்தேன். வகுப்பில் இருந்த மொத்த மாணவர்களையும் அழைத்து கொண்டு கொடைக்கானல் சென்றேன்.
உச்சி மலையில் ஒரு பெரிய பங்களாவை ஒரு நாள் வாடகை எடுத்தேன். மொத்தம் 30 பேர் இருந்தோம், புவனாவும் வந்து இருந்தாள். அன்று இரவு அனைவரும் ஒன்றாக சப்பிவிட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மற்ற நண்பர்கள் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள், எனக்கும் புவனாகும் குளிர் பானத்தில் சரக்கை கலந்து கொடுத்து விட்டார்கள்.
இருவரும் அதை நன்றாக குடித்து விட்டு போதையில் அடி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது மனதில் தைரியம் பிறந்தது, அவளிடம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று ரூம்க்கு அழைத்து சென்றேன். இருவரும் அதிகமான போதையில் இருந்ததால், மனம் திறந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு என்னுடன் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
பின்பு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு தோள் மீது கையை போட்டுக்கொண்டேன். இருவரும் நண்பர்கள் போன்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டோம், பின்பு ஒரு கட்டத்தில் முலையை கையால் இடித்தேன். பதிலுக்கு அவளும் சுன்னியை தடவினால், ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் அதிகப்படியான காம உணர்ச்சி பெருக்கு எடுத்து ஓடியது.
மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு, கன்னத்தை கையால் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கும் சம்மதம் இருந்ததால், பதிலுக்கு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். இருவருக்கும் காம போர் நடக்க தொடங்கியது, படுக்கைக்கு தூக்கி சென்றேன், அவளை மஞ்சு மெத்தையில் உருள வைத்து மேலே புரண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக சொருகி கொண்டு இருந்தது. முதலில் வேகா வேகமாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மீது கையை வைத்து மென்மையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. பின்பு ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பினேன் அதே நேரத்தில் மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் மென்மையாக உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் வேகமாக ஏறியது, இதனை நாட்களாக ஆபாச படம் பார்த்து காற்று வைத்து இருந்த வித்தைகளை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாக பதித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் மஞ்சு மேதை போன்று இருந்தது, பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவள் தலையை அழுத்தமாக உணர்ச்சி பிடித்து கொண்டால், மேலும் கீழே இறங்கி பேண்ட் கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டியுடன் இருந்தால், இரண்டு தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக பொழிந்தேன். மெதுவாக ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை சுற்றி மூடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது, இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு சீண்டினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பு சரியாக நுனி நாக்கை படிந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து சப்பினேன். சுமார் 15 நிமிடத்தில் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அந்த குளிரான நேரத்தில் சூடான கஞ்சியை நக்கியது அருமையாக இருந்தது. பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையில் மேற்புறத்தில் சற்று நேரம் தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறும் அளவுக்கு நீண்ட நேரமாக தடவினேன். பின்பு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் புண்டையில் ஈரப்பதம் இருந்தால் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்தது.
பின்பு இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஆட்டினேன். அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக வேகமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தாள். மேலும் வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஆ ஆ ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் முனறினாள்.
பின்பு அவளை முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கீழே குனிந்து கொண்டு சூத்தை தூக்கி நன்றாக காட்டினால், பின் புண்டை வழி ஓட்டையில் சுன்னியை மென்மையாக உள்ளே விட்டு மீனும் மாற்று கோணத்தில் இருந்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன்பின் அவளை சுவரில் சாயவைத்து சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
ஆபாச படத்தில் பார்த்தது போன்று அனைத்து விதமான நிலையிலும் நிற்க வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் பிளவை சற்று பிளந்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். சுன்னி மற்றும் ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால் ஆரம்பத்தில் சற்று கடினமாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்” என்று வழிகலந்த சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் கதறுவதை பார்த்து மேலும் வேகத்தை கூட்டி அடித்தேன். அதன்பின் சுன்னியை புண்டையில் விட்டு முழு கஞ்சியும் உள்ளே இறக்கி விட்டேன்.
பின்னர் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். இரண்டு வருடங்களுக்கு பிறகு புவனாவை திருமணம் செய்து கொண்டு செக்ஸ் வாழ்வில் ஜாலியாக இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு