வணக்கம் நண்பர்களே, கடந்த சில நாட்களுக்கு முன்பு தம்பி மனைவியுடன் செய்த கள்ள உறவைப் பற்றி உங்களுடன் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதைப் படித்து விட்டுக் கையடித்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொள்ளுங்கள்! மேலும் இந்த கதையின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைகள் போகலாம்!
என் பெயர் தனசேகர், வயது 30. என் குடும்பத்தில் பெற்றோர்கள் மற்றும் ஒரு தம்பி இருக்கிறான். எனக்கு நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். மனைவியுடன் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து சிறந்த செக்ஸ் உறவு எல்லாம் வைத்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருந்தேன். தற்பொழுது மூன்று வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான்.
கடந்த வருடம் ஒரு விபத்தில் மனைவி இறந்து விட்டால், அதன்பின் என் வாழ்வு வெறுமையாகச் சென்றது. மாற்று ஒரு கல்யாணம் செய்து வைப்பதாக வீட்டில் கூறினார்கள். என் மகனுக்குச் சித்தியின் மூலம் தொந்தரவு வந்து விடக்கூடாது என்பதற்குத் திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் இருந்தேன். என் மனைவி இறந்ததை மறந்து விட்டு மகனின் வாழ்வைப் பார்க்கச் சென்று விட்டேன்.
கடந்த மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு தம்பிக்கு வீட்டில் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். அனைவரும் குடும்பத்துடன் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தோம். தம்பி மட்டும் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான். வாரம் ஒரு முறை வீட்டுக்கு வந்து விட்டுச் செல்வான். அவனுக்கு அதிகமாகப் பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்ததால் மனைவியின் மேல் பாசம் இல்லாமல் இருந்தது.
தம்பி மனைவி வற்புறுத்துவதால் மட்டுமே வாரம் ஒரு முறையாவது வந்து செல்வான். அவள் இளமையான பெண் என்பதால் காமத்துக்குக் கணவனை எதிர்பார்த்து அடிக்கடி அழைத்துக் கொண்டு இருந்தால், ஆனால் தம்பி செக்ஸ் உறவை மறைந்து விட்டு பணத்தின் பின்னால் ஓடிக்கொண்டு இருந்தான். இருப்பினும் வீட்டில் என் மகன் மற்றும் பெற்றோர்களைச் சந்தோஷமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு மனைவி இறந்ததிலிருந்து காம எண்ணம் வந்தால், இரவு கையடித்து விடுவேன். அதே போன்று வாரம் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை பக்கத்துத் தெருவில் இருக்கும் மாமன் மகளைக் கரும்பு தோப்புக்கு அழைத்துச் சென்று மேட்டர் அடித்து விட்டு வருவேன். அவளும் சுகத்துக்குப் படுக்க வந்து விடுவாள்.
மாற்றுத்திருமணம் செய்துகொள்ளாமல் செக்ஸ் வாழ்க்கையை மட்டும் நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன். கடந்த வாரம் மாமன் மகளுக்குத் திருமணம் முடிந்தது. ஆகையால் அதன்பின் தினமும் தனிமையில் சுன்னியைப் பிடித்துக்கொண்டு ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஒரு நாள் இரவு மொட்டை மாடியில் இரவு 11 மணிக்கு மொபைல் போனில் படம் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்தேன். அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாகத் தம்பி மனைவி,சங்கரி மேலே வந்து விட்டாள். போன் பேசிக்கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு வந்தவள், நான் சுய இன்பம் செய்வதைப் பார்த்துத் திரும்பிக் கொண்டாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் அசிங்கமாகப் போனது. பின்பு லுங்கியை கீழே இறக்கி விட்டு போன் பேசுவது போன்று திரும்பி கொண்டேன். தம்பி மனைவி பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள். அதன்பின் வீட்டில் அவளை பார்ப்பதற்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, “மாமா! கூச்சப்படாமல் சாப்பிடுங்கள்! நான் தானா !” என்று சாப்பிடும்போது மறைமுகமாகக் கூறினாள்.
“நீங்கள் கையடித்து எனக்கு ஒன்று பெரிசாகத் தெரியவில்லை, கூச்சப்படாமல் இருங்கள் ” என்று மறைமுகமாகக் கூறுவது போன்று இருந்தது. அதன்பின் இருவரும் அடுத்த சில நாட்களில் நண்பர்கள் தோழர்கள் போன்று மாறினோம். ஒரு நாள் பெற்றோர்கள் வெளியில் சென்று விட்டார்கள். காலை 7 மணிக்கு எழுந்து விட்டுத் தூக்கக் கலக்கத்தில் பாத்ரூம் சென்றேன்.
அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் சங்கரி உள்ளே குளித்துக் கொண்டு இருத்தல், அது தெரியாமல் நேராக உள்ளே சென்று விட்டேன். அந்த நேரத்தில் சங்கரி கையில் சோப்பு குழைத்து புண்டை ஓட்டையில் ஆழமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டோம்.
அவள் துணி அல்லது கையால் அந்தரங்க பகுதிகளை மறைக்காமல் சிலை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தால், தம்பி மனைவியை முழு நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டேன். அவள் முலைகள் மாம்பழம் போன்று கனகச்சிதமாக இருந்தது, காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூம்பாக எழுந்து நின்றது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் சோப்பு நுரை அதிகமாக இருந்தது.
அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு, அருகில் சென்று ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு கவர்ச்சி மிகுதியிலிருந்தது, இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மிகப் பெரியதாக இருந்தது.
புண்டையைச் சுற்றி கருமையாக மூடிகள் அதிகமாக இருந்தது. முடிகளில் சோப்பு போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டால், பின்னர் ஒரு நிமிடம் அனுபவித்துப் பார்த்து விட்டு வெளியில் வந்தேன். எனக்குச் சற்று மூடாக இருந்தாலும், சங்கரி தவறாக நினைத்துக் கொள்வாள் என்று மனதில் பயம் இருந்தது.
அதன்பின் வெளியில் வந்தால், “மன்னித்து விடு !உள்ளே நீ இருப்பது எனக்குத் தெரியாது! தெரியாமல் வந்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “நீங்கள் தெரிந்து வந்தால் கூட தவறாக நினைத்து இருக்க மாட்டேன்” என்று கூறிவிட்டுச் சிரித்துக்கொண்டு வேகமாக ரூமுக்கு ஓடினாள். ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை, அதன்பின் தான் அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தது.
வேகா வேகமாக அவளின் ரூம்க்கு சென்றேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு ஈரமான துணியுடன் படுக்கை அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக அருகில் சென்று பின்னால் நின்று, தலை மூடிகளைக் கோதினேன். சூத்தில் சுன்னி உரசுவது போன்று சுன்னியைச் சூத்தின் மேல் வைத்து இறுக்கமாக பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்தேன்.
என் சூடான மூச்சுக் காற்று சங்கரி கழுத்தில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. “உங்களின் சுன்னியைப் பார்த்து மயங்கி விட்டேன்” என்று கூறினாள். என் கணவனுக்கு இருப்பதை விட பெரியதாக இருக்கிறது மேலும் அந்தரங்க விஷயத்தில் ஆர்வமாக இருக்கீங்க! ஆகையால் உங்களை மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினாள்.
வீட்டில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், என் பெற்றோர்கள் மகனை அழைத்துக் கொண்டு ஊருக்குச் சென்று இருந்தார்கள்,. இந்த அழகான வாய்ப்பை பயன்படுத்தி காம அரிப்பைத் தம்பி மனைவி மூலம் தீர்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன்.
அவளின் உதட்டை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் ஈரமான உடைகளுடன் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டேன். காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி முறுக்கு ஏறிக் கொண்டு நரம்புகள் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மீது கையை வைத்து வேகமாகப் பிசைந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினேன்.
பின் வேகா வேகமாக என் பனியின் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். இரண்டு முலைகளின் இடையில் சற்று நேரம் சுன்னியை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சங்கரி என் சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால், பின்பு கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேல் புற பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. பின்பு தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டைக் குழியில் ஆழமாக இறக்கி எடுத்தேன்.
சுமார் 50 நிமிடங்கள் விடாமல் சப்பினால், இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். முழு கஞ்சியும் முலை மற்றும் முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. அவள் கையால் எடுத்து நாக்கினால், பின்பு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் சுன்னியில் சிந்தி கொண்டு இருந்த விந்தை தெளித்தேன்.
அதன்பின் பாவாடையைக் கழட்டி இரண்டு தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே இறக்கினேன், புண்டை முழுவதும் காடு போன்று முடிகள் அதிகமாக இருந்தது. அந்த புதரில் முகத்தை வைத்து புண்டை ஓட்டையை நக்கினேன். நாக்கை ஆழமாக விட்டு நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன்.
அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அந்த இளமையான விந்தை நக்கி குடித்தேன் பின்னர் சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாக வேகமாகத் தேய்த்தேன். மெதுவாக அந்த காடு போன்ற பகுதியில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், நீண்ட நாட்களாக இருவரும் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் முதலில் சற்று கஷ்டமாக இருந்தது.
நான் எச்சு தடவி சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னி சுலபமாகச் சென்று வந்தது, இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஆட்டினேன். அடி ஆழம் இரங்கி வந்தது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா!” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவளைக் குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் நீண்ட நேரமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன். அந்த அழகான வீரியம் நிறைந்த விந்தை கூதியில் இறக்கச் சொன்னால், அவளின் ஆசைப்படி முழு விந்தையும் அடித்து ஆழமாகப் புண்டையில் இறக்கினேன்.
அவளின் புண்டையிலிருந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்தது. இருவரும் அன்று முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து காம ஆசைகளை நிறைவேற்றிக் கொண்டோம். அதன்பின் தம்பி மனைவியைத் தான் மனைவியாக நினைத்து ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு