வணக்கம் நண்பர்களே, இது ஒரு உண்மை கதை.என் பெயர் இசைவாணி எனக்கு வயது 29. எனக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றது. எனக்கு 9 மாத குழந்தை உள்ளது. என் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதால் என் கணவர் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்து என்னையும் அழைத்து சென்றுவிட்டார். நாங்கள் குடியிருக்கும் வீட்டின் பக்கத்தில் வீட்டு ஓனர் குடி இருந்தார்கள். அவருக்கு ஒரே ஒரு பையன் இருந்தான். அவன் பெயர் பாலு -22, அவனுடைய அம்மா ஒரு ராட்சசி. அவளுக்கு மாதந்தோறும் 1 தேதி வாடகை கொடுக்கவேண்டும். இல்லையென்றால் சத்தம்போட ஆரம்பித்துவிடும்.
அவனுடைய அம்மா என்னை அழைத்து அப்போ அப்போ வேலை வாங்கிக்கொள்ளும். நானும் என் அம்மா போல் நினைத்து செய்து கொடுப்பேன். இது என் கணவருக்கு பிடிக்காது. எங்கள் இரு வீட்டாருக்கும் ஒரே பாத்ரூம் என்பதால் காலையில் எழுந்து சீக்கிரம் குளித்து முடிக்கவேண்டும். வீட்டு ஓனர் பையனுக்கு என் மீது ஒரு கண் இருந்தது. அவன் குளிக்க போகும் பொழுதும் வரும் பொழுது என்னை பார்த்தபடியே செல்வான். சிரிப்பான். நானும் சிரிப்பேன். நான் பார்ப்பதற்கு தக்காளி பழம் போல் சிவப்பாக இருப்பேன். எனக்கு திருமணத்திற்கு முன்பு 36 சைஸ் இருந்த என்னுடைய பப்பாளி பழங்கள் குழந்தை பிறந்த பிறகு அது பெருத்து 40 இன்ச் அளவுக்கு பெருத்து இருந்தது.
எனக்கு எப்போதும் பின்புறம் கொஞ்சம் தூக்கலாக இருக்கும். நான் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது நயிட்டி மட்டுமே அணிந்து இருப்பேன். குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் நயிட்டி எனக்கு வசதியாக இருந்தது. எனக்கு வீட்டு ஓனர் அம்மாவை பார்க்க பயமாக இருக்கும். அது பேச ஆரம்பித்தாள் சத்தம் போட்டுக்கொண்டே இருக்கும் எதுக்கு சத்தம் போடுகிறது என்று புரியாது. அவளுக்கு ஒரே மகன் என்பதால் செல்லமாக இருப்பான். அவன் கேட்பதை வீட்டில் செய்து கொடுப்பார்கள். அவன் பார்ப்பதற்கு ஹிந்தி பட நடிகர் போல் இருப்பான். நல்ல உடற்கட்டு தொப்பை இல்லாமல் இருப்பான். அவன் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைப்பதில் கவனமாக இருப்பான். அவன் எப்போது வீட்டில் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் அரைக்கை பனியன் மட்டுமே அணிந்திருப்பான்.
ஒருநாள் என்னை அவன் அம்மா அழைக்க நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது அவன் சோபாவில் காளை விரித்து படுத்துக்கொண்டிருக்க அவன் சுண்ணி நீண்டு பெருத்து ஷார்ட்ஸ் வெளியே தெரிய அதை நான் கவனித்தேன். அதை பார்த்தவாறே சென்று அவன் அம்மாவிடம் பேசிவிட்டு வர அவன் சுன்னி மேலும் விரைப்படைந்து நின்றது. அவன் அதை கவனிக்காமல் தூங்கிக்கொண்டிருக்க நான் அதை கவனித்தவாறே என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். எனக்கு அன்று முழுவது அவன் சுண்ணி என்னை தொந்தரவு செய்து கொண்டே இருந்தது. நான் வேலையை முடித்து விட்டு வர குழந்தை அழுக நான் என் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க என் நயிட்க்குள் இருந்த முலைகளை எடுத்து என் குழந்தை வாயில் வைக்க அது முட்டி முட்டி குடிக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போது அவள் என்னை அழைக்க நான் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதாக கூற அவள் எதையோ கேட்டு அவன் மகனை அனுப்ப நான் அப்போது மேலே எதுவும் போடாமல் என் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்திருந்தேன். அப்போது அவன் என் வீட்டில் நுழைய நான் அவனை எதிர்பார்க்கவில்லை உடனே என் முலையை இழுத்து உள்ளே விட்டு மறைக்க என் குழந்தை கத்த ஆரம்பித்தது. அவன் அதைப்பார்த்தவாறு என்னிடம் என் அம்மா பால் வாங்கிட்டு வரசொன்னாங்க என்று கூற நான் உள்ளே சென்று பால் ஊத்தி கொண்டுவந்து கொடுக்க அவன் என் முலையை பார்த்தவாறு நின்றான். நான் அவனிடம் கொடுக்க அவன் சென்றான். பிறகு நான் என் குழந்தைக்கு பால்கொடுக்க அது தூங்கிவிட்டது. அதேபோல் அவன் அடிக்கடி குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது என்னை மறைந்திருந்து பார்ப்பான்.
என் கணவர் வேலைக்கு காலையில் சென்றால் இரவு தான் வருவார். அதுவரை நாங்கள் தனியாக தான் இருப்போம். ஒரு நாள் வீட்டு ஓனரும் அவன் மனைவியும் காசி டூர் செல்வதாக என்னிடம் கூறினர். வீட்டை பத்திரமாக பார்த்துக்கொள்ளுமாறு சொல்லிவிட்டு சென்றன. என் மகன் வீட்டில் தான் இருப்பான். என்று சொல்லிவிட்டு சென்றன. எனக்கு பயமாக இருந்தது. அடுத்த நாள் காலை என் கணவர் ஆபீஸ் சென்று விட்டார். நானும் என் குழந்தையும் வீட்டில் இருந்தோம். குழந்தையை குளிப்பாட்டி தூங்கவைத்தேன். பிறகு நான் குளித்து வர பாத்ரூம் சென்றேன். ஆடைகளை கழட்டி வைத்துவிட்டு குளிக்க தண்ணிரை திருப்ப தண்ணீர் வரவில்லை. என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை. ஆடைகள் கழட்டி வைத்ததால் நனைந்து விட்டன. சரி என்று துண்டை சுற்றிக்கொண்டு நான் வெளியே வர அவன் அப்போது அவன் வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்தான். நான் தலையை கீழே போட்டுகொண்டு வீட்டில் நுழைய அவன் என்ன ஆச்சிக்குங்க என்று வர எனக்கு ஒருமாதிரியாக இருந்தது.
நான் தண்ணீர் வரல கொஞ்சம் போட்டுவிடுங்க என்று கூறினேன். அவன் சரிங்க நான் போடுறேன் என்று சொல்லி மோட்டாரை போடா சென்றான். நான் பிறகு குளிக்க செல்ல அவன் என்னை பார்த்தவாறே வெளியே நிற்க எனக்கு பயமாக இருந்தது. நான் சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு குளிக்க ஆரம்பிக்க அவன் அங்கு வந்து தண்ணீர் வருதுங்களா என்று கேட்க நான் வருது என்று சொன்னேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அவன் கதவு வழியே நான் குளிப்பதை கவனித்தான். நான் அதை கவனிக்காமல் சுதந்திரமா குளிக்க அவன் என்னை கமெராவில் படம் பிடித்து கொண்டிருந்தான். நான் அன்று என் அக்குள் மற்றும் புண்டை முடிகளை அகற்றி குளிக்க சற்று நேரமாக அவன் அனைத்தையும் கமெராவில் படம்பிடித்தான்.பிறகு நான் குளித்து முடித்து வெளியே வர அவன் வீட்டில் சென்று விட்டான்.
எனக்கும் அவன் மீது ஆசைதான் ஆனால் பயமாக இருந்தது. குழந்தை பிறந்ததிலிருந்து அவர் என்னை ஓக்க வில்லை. ஆகையால் எனக்கும் ஆசையாக இருந்தது. அப்போது என் குழந்தை அழுக ஆரம்பித்தது. நான் சென்று பால் கொடுக்க குடிக்க மறுத்து அழுது கொண்டே இருந்தது. எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை. நான் என் முலைகளை வாயில் வைக்க அதை எடுத்துவிட்டு அழுக அப்போது அவன் வந்து குழந்தை ஏன் அழுகிறது என்று கேட்க நான் தெரியல என்று சொன்னேன். அவன் பால் கொடுங்க பசியா இருக்கும் என்று சொல்ல எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
நான் இல்ல அழுகுறான் என்று சொல்ல அவன் என்னிடம் வந்து குழந்தையை வாங்க கையை நீட்டி குனிந்து குழந்தையை வாங்க என் நயிட்டி ஜிப் குழந்தை கையில் பிடித்திருந்தான். அவன் குழந்தையை தூக்கும் போது நயிட்டி ஜிப் கழண்டு என் முலைகள் அவனுக்கு தெரிய அவன் அதை பார்த்தவாறே குழந்தையை தோள்மீது போட்டு தட்ட நான் எழ முற்பட என் முலைகள் இரண்டும் வெளியே வந்தது அவன் அதைப்பார்த்தவாறே என் அருகில் வர நான் எதுவும் பேசாமல் ஜிப் போட்டேன்.
அவன் குழந்தையை என்னிடம் கொடுக்கும் சாக்கில் அவன் என் முலைகளை அழுத்த எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் எதுவும் சொல்லாததால் அவன் மேலும் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் குழந்தையை என்னிடம் கொடுக்க என் முலையில் இருந்து பால் வலிந்து நயிட்டி நனைய முலைக்காம்பு அவனுக்கு தெரிந்தது. அது எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவன் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்திருப்பான் போல அவன் சுன்னி படம் எடுத்து ஆடுவது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவன் என்னிடம் குழந்தைக்கு பால் கொடுங்க என்று கூறி அவன் அங்கே நிற்க, அவன் என்னிடம் உன் கணவர் எப்போ வருவார் என்று கேட்டான். நான் இரவு வருவார் என்று கூறி அருகில் இருந்த சேரை எடுத்து உட்காருங்கள் என்றேன். அவனும் உட்கார்ந்தான். பிறகு நான் சென்று துண்டை எடுத்து வந்து மேலே போர்த்தி குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தேன். அவன் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே அதை கவனித்தான்.
என் குழந்தை பால் குடித்துக்கொண்டே துண்டை இழுக்க என் முலைகள் இரண்டும் அவனுக்கு தரிசனம் கிடைக்க அவன் சுன்னி எழுந்து நின்று ஆடியது. நான் அதை மறைக்க முயல அவன் வாயை பிளந்துகொண்டு பார்க்க எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. என் குழந்தை தூங்கிப்போக நான் எழுந்து தொட்டிலில் போட்டு தூங்கவைத்தேன். அவன் எழுந்து வீட்ற்கு சென்றான். சிறிது நேரம் கழித்து நான் வெளியே சென்று பார்க்க பாத்ரூமில் எதோ சத்தம் வர நான் சென்று கதவு வழியே பார்க்க அவன் எதோ ஒரு வீடியோ பார்த்து அவன் சுண்ணியை பிடித்து அடித்து கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்த எனக்கு கூதி அரிப்பு ஏற்பட்டது. அவனுடைய சுன்னி 8 இன்ச் பெரியது.
என் கணவனை விட பெரியதாக இருந்தது. நீண்டு வளர்ந்து இருந்தது. அவன் சுன்னி மொட்டு தாமரை மலர்போல் இருந்தது. அதை பார்த்த எனக்கு கூதி ஈரமாகி நனைந்தது. நான் சற்று நகர நீரில் கால் தடுமாறி விழுந்தேன். சத்தம் கேட்டு அவன் கதவை திறக்க என்னைப்பார்த்து பிரமித்து நின்றான். நான் பார்த்திருப்பேன் என்பதை உணர்ந்து அவன் என் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து தூக்க நான் அவன் மீது சாய என் முலைகள் அவன் மீது அழுத்தியது. நான் உள்ளே எதுவும் போடாததால் என் முலைகள் குத்திக்கொண்டு இருக்க அவன் மீது அழுத்தியது. அவனுக்கு மூடேறி அவன் சுன்னி என் பின்புறம் இடித்தது நான் உணர்ந்தேன். அவன் என்னை பின்புறமாக தூக்க நான் எழுந்து அவன் மீது சாய அவன் என்னை கட்டி பிடித்துக்கொண்டான். அவன் குளிக்க சென்றதால் அவன் மேலேஎதுவும் போடாததால் அவன் மார்பு முடிகள் என் முகத்தில் பட்டு எனக்கு சிலிர்த்தது. அவன் மார்பின் காம்புகள் பெண்களை போல் நீண்டிருக்க நான் அதை மெதுவாக என் உதட்டால் சப்பி இழுக்க அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றான். நான் அவன் முலை பருப்பை என் நாக்கால் வட்டமிட அவன் வெறி ஏறி என்னை இறுக கட்டி அணைக்க எனக்கும் மூடேறியது. நான் அவன் கைகளை எடுத்து என் முலைமீது வைக்க அவன் அதை அழுத்தி அழுத்தி கசக்கி பால் சுரந்து நயிட்டி வழியே தெளித்தது. அவன் விடாமல் என் முலையை கசக்கி கசக்கி எடுக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனக அவன் அனுபவிப்பது முதல் முறை என்பதால் அவனுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
நான் அவன் கழுத்தை இழுத்து அவன் உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவன் என் கழுத்தை வளைத்து அவன் கைகளால் பிடித்து அவன் வாயை என் வாயோடு வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தான். அவன் சப்ப சப்ப நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தேன். அவன் என் நயிட்டியோடு சேர்த்து என் முலையை கசக்க நான் என் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி என் முலையை எடுத்து அவன் வாயில் கொடுத்தேன். அவன் என் முலையில் வாயை வைத்து முட்டி முட்டி பால் குடிக்க நான் என் பிள்ளைக்கு கொஞ்சம் வை என்று கூறினேன். முலையை இழுத்துக்கொண்டு மற்றொரு முலையை அவன் வாயில் வைக்க அவன் என் முலை காம்புகளை இழுத்து இழுத்து பால் குடிக்க நான் என் இருகைகளால் அவன் தலையை என் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்துக்கொள்ள அவன் வெறி கொண்டு என் முலையை கடித்து சுவைத்தான். வீட்டின் கேட் யாரோ திறப்பது கேட்க அவன் என்னை விட்டுவிட்டு பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக்கொள்ள நான் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன். அப்போது போஸ்ட்மேன் வந்து கடிதம் வந்ததாக கூறி கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டான்.
அவன் குளித்து முடித்து இடுப்பில் டவலை சுற்றிக்கொண்டு அவன் செல்ல நான் கடிதத்தை எடுத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு செல்ல அவன் என்னை எதிர்பார்த்தது போல் நான் உள்ளே செல்ல அவன் கதவை சாத்திக்கொண்டான். நான் சற்றும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. அவன் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக்கொள்ள அவன் கடப்பாரை போன்ற சுண்ணி விரைத்து நின்றது. அவன் என்னை கட்டி அணைத்தபடி என்னை தூக்கிக்கொண்டு சோபாவில் படுக்கவைத்தான். அவன் என்னை தூக்கும் பொழுது அவன் இடுப்பில் இருந்த டவல் கழண்டு தரையில் விழ அவன் நீண்ட சுன்ணி விறைத்து பெருத்து என்னை பார்த்து நின்றது. அது என் கணவனின் சுன்னியை விட 2 மடங்கு பெரியது. அவன் முதன் முதல் செஸ்சு செய்வதால் அவன் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நின்றான். அவன் என்னை கட்டி அணைத்து படுத்துகொண்டான். அவன் என் முலையை கசக்கி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அவன் பிறந்த மேனியில் இருக்க எனக்கு சுகமாகவும், கூச்சமாகவும் இருந்தது அவனை பார்க்க. அவன் என்னை எழுப்பி என் நயிட்டியை கழட்ட நான் யாராவது வர போகிறார்கள் சென்று சொல்ல அவன் விடாமல் என் நயிட்டியை கழட்டி எரிய நான் பிறந்த மேனியில் அவன் முன் நிற்க அவனும் என் முன் நின்றான். அவன் என்னை கட்டி பிடித்து படியே இருக்க அவனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை.
அவனை நான் இழுத்து என் வாயோடு அவன் வாயை வைத்து அழுத்தி முத்தம்கொடுக்க அவன் சுன்னி என் கூதியில் இடித்தது. எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது. அவன் உதட்டை கடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுக்க அவன் என் முலைகளை இருகைகளாலும் பிசைந்து எடுத்தான். நான் அவன் பிசைவதற்கு வசதியாக என் கைகளை தூக்கி அவன் கழுத்தை பிடித்துக்கொள்ள அவன் என் முலைகளை கசக்கி என் காம்புகளை திருகி திருகி விட்டான். என் முலைக்காம்பில் பால் பீறிட்டு அடிக்க அவன் வாயை வைத்து என் முலையில் அழுத்திபிடிக்க அவன் சப்பி சப்பி குடித்தான்.
இரண்டு முலைகளிலும் மாறி மாறி குடிக்க எனக்கு மதன நீர் பெருக்கெடுத்து வந்தது. அவன் சுன்னி என் கூதியில் பட பட எனக்கு உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்தது. அவன் என் முலையை சப்புவதிலே குறியாக இருக்க நான் அவன் கையை எடுத்து என் கூதியில் வைக்க அவன் என்ன செய்ய என்று என்னிடம் கேட்டான். நான் மெதுவாக மேலும் கீழும் தேய்த்து விட சொல்ல அவன் கையால் மேலும் கீழும் வேகமாக தேய்க்க என் கூதி அவனுடைய வேகத்திற்கு எடுக்குக்கொடுக்க முடியாமல் தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் விடாமல் தேய்த்து தேய்த்து விட அவன் விரல் வழுக்கி உள்ளே செல்ல நான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் பாலு அப்படிதாண்டா……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா என முனக அவன் வேகமாக விரலை விட்டு ஆட்டினான். நான் அவன் விரலை எடுக்க சொல்ல அவன் எடுத்தான். அவன் உட்காரவைத்து நான் சோபாவில் படுத்து காலை தூக்கி அவன் கழுத்தில் வைத்துக்கொள்ள அவனை என் கூதியை நாக்கால் நக்க சொன்னேன்.அவன் நாக்கை கொண்டு மெதுவாக மேலும் கீழும் நக்க அவனுக்கு அதன் சுவை பிடிக்க நக்கி சப்பி சப்பி எடுத்தான்.அவன் நக்க நக்க நான் என் இரண்டு கால்களையும் அவன் கழுத்தை இறுக்கி பிடிக்க அவன் விடாமல் நக்க நக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவன் இதில் கைதேர்ந்தவன் போல் என் இடுப்பை தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் கூதி உதட்டை சப்பி சப்பி எடுக்க என் கூதி அவனுக்கு விரித்து விரித்து கொடுத்தது. அவன் கூதி இதழ்களை நக்கி பருப்பை சப்பி சப்பி எடுக்க கூதி ஓட்டை தெரிய அவன் நாக்கால் உள்ளே விட்டான். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. என்னால் தாங்கமுடியாமல் அம்மா….ஆஆஆஆ.இம்மம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹு ஹு ஹு ஹு ஹிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனக அவன் வேகத்தை கூட்டினான். நான் அவனை எழ சொல்ல அவன் எழுந்தான். அவன் சுண்ணியை நான் பிடிக்க அது இரும்பு போன்று இருந்தது. அதை என் கையால் மேலும் கீழும் ஆட அதன் விறைப்பு இருமடங்கானது. என் வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அவன்
ஆஆஆ ஆஆஆ வாணி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்கு வாணி என்று கதற நான் விடாமல் அவன் சுண்ணியை தொணடைவரை ஊம்பினேன். ஊம்ப ஊம்ப அவன் முனகல் சத்தம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தான். அவன் முதன் முறை என்பதால் தண்ணீர் வர நேரம் எடுத்து. நான் அவன் சுணியயை ஊம்ப ஊம்ப அது பெருத்து நீண்டு விறைத்து இரும்பு போல் ஆனது. நான் சோபாவில் படுத்து கொண்டு அவன் தோள் மீது காலை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு அவனிடம் உன் சுன்னியை வைத்து என் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்க்க சொன்னேன். அவன் அதன் படி தேய்க்க எனக்கு எதோ ஒரு கம்பி என்னை குத்துவது போல் இருக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவன் தேய்க்க தேய்க்க நான் ஹஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினேன். நான் அவனிடம் உன் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடி என்று சொல்ல அவன் எங்கே என்று கேட்டான். நான் என் கூதியை தூக்கி ஓட்டயை காட்ட அவன் சரி என்று அவன் கடப்பாரையை வைத்து அவனுடைய 8 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து ;சதக்; என்று ஒரே அடியில் அடிக்க அவன் முழு சுன்னியும் உள்ளே போக நான் ஐயோ அம்மா எடுடா வெளியே எடுடா என கத்த அவன் சுனியயை வெளியே எடுத்தான். மெதுவா விடுடா என்று சொல்ல அவன் மெதுவாக விட்டு அடிக்க அது உள்ளே செல்லாமல் என் தொடையில் அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் இருடா என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் ஓட்டையில் வைக்க அடிடா என்று சொல்ல அவன் அடித்தான். மெதுக்காக செல்ல எனக்கு வலி ஏற்பட ஆஆஆ என்று கத அவன் அதை காதில் வாங்காமல் உள்ளே சொருகினான். அவன் முழு சுன்னியும் என் வயிறு வரை சென்று இடித்து இடித்து எடுத்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க எனக்கு சுகம் அதிகமாகி அப்படித்தானே அடிடா பாலு சூப்பரா இருக்குடா அடிடா வேகமா அடிடா என் கூதியை கிழிடா என் கத அவன் வேகம் கொண்டு அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் என்று சத்தம் கேட்க அவன் விடாமல் அடித்து ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான்.அவன் முதன் முறை என்பதால் வேகம் அதிகமாக இருந்தது. நான் தண்ணீர் வரும்பொழுது வெளியே எடுத்துவிட்டு என்று சொல்ல அவன் அடித்துக்கொண்டே ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று அடிக்க புளுக் புளுக் சளக் சளக் என்று ஓத்து கொண்டே இருந்தான். சுமார் 25 நிமிடம் என் புண்டையில் வைத்து அடித்துக்கொண்டே இருந்தான். அவனுடைய வேகத்திற்கு என்னால் ஈடுகொடுக்க முடியவில்லை.
அவன் அடித்துக்கொண்டே இருக்க நான் அவன் கைகளை எடுத்து என் முலைமீது வைத்து அழுத்த சொல்ல அவன் முலைகளை கசக்கி கடித்து இழுத்துக்கொண்டே ஓத்து ஓத்து எடுத்தான்.அவனுக்கு புதியதாக இருந்தாலும் நன்றாக ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க என் பெருத்த முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சொன்னேன். அவன் படுக்க வைத்து நான் அவன் மேல் ஏரி அவன் சுன்னியை என் கூதியில் வைத்து சொருகி கொள்ள அவன் என் முலைகளை பிடித்து கசக்கிகொண்டே இருந்தாதான். நான் அவன் மீது ஏறி அடிக்க அடிக்க அவன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் வாணி வாணி என்று கதற அவன் கீழிருந்து வேகமாக அடித்தான். என்னால் அவன் அடிகளை தாங்கமுடியவில்லை. என் தொடைகள் நடுங்கின. அவன் என் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு கீழிருந்து வேகமாக அடிக்க அடிக்க நான் மயங்கி அவன் மேல் விழுந்துவிட்டேன். அவன் எழுந்து என்னை சோபாவில் போட்டு என் கால்களை விரித்து அவன் சுண்ணியை வைத்து வேகமாக அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க என் கண்கள் மேல் நோக்கி சென்றது. எனக்கு சுயநினைவு இழந்துவிட்டேன். அவன் வேகமாக அடித்துக்கொண்டே என் முலைகளை கசக்கி காம்புகளை இழுக்க சுய நினைவு வந்தவள் போல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ போதும்டா விடுடா என கதற அவன் விடாமல் வேகமாக அடிக்க ‘புக் புக்’ என்று கஞ்சியை என் கூதியில் வைத்து அடித்து இறக்கினான். நான் வேண்டாம் ட வேண்டாமாம் என்று சொல்ல சொல்ல அவன் விடாமல் அடித்து கஞ்சியை இறக்கினான். அவன் என்மீது சாய்ந்து படுத்துக்கொள்ள அவன் சுன்னி என் கூதியில் விறைத்து கொண்டே இருந்தது. நான் அவனிடம் இருந்து விலகி கொண்டு என் குழந்தை அழுகுரல் கேட்க அவன் வீட்டின் உள்ளே எங்கள் வீட்டிற்கு செல்ல வழி உள்ளது. அப்படியே துணியை மாற்றாமல் ஓடி சென்று குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தேன். அவன் மயங்கிய நிலையில் இருந்தான். அவன் விந்து என் தொடையில் வழிய நான் அதை முகர்ந்து பார்க்க வாசமாக இருந்தது. முதல் விந்து என்பதால் வசமாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் குழந்தையை கட்டிலில் போட்டுவிட்டு என் துணியை எடுக்க அங்கே செல்ல அவன் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து அரை மயக்கத்தில் இருந்தான். நான் அதை பிடித்து பார்க்க விறைப்பு குறையாமல் இருந்தது. நான் அதற்கு முத்தம் கொடுத்து ஆடை மாற்றி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்து கதவை சாத்திக்கொண்டேன். எனக்கு அன்று முழுவது வலித்து கொண்டே இருந்தது. அவன் சுன்னி பெரியது என்பதால் என்னால் தாங்கமுடியவில்லை. அவன் அப்படியே தூங்கிவிட நான் மாலை சென்று கதவை தட்ட அவன் எழுந்து வந்து கதவை திறந்து என்னை பார்த்து சிரித்தான். நானும் சிரித்து கொண்டே எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவன் சூப்பரா இருந்துச்சு இது தான் நான் முதல் தடவை என்று சொல்ல நான் எனக்கு தெரியும் என்றேன். எப்படி என்று கேட்டான். நீ செய்வதை பார்த்தே தெரிந்து கொள்ளலாம் என்றேன். அவன் உடனே சரி நானே செய்யட்டுமா என்று கூறி என்னிடம் வந்து சொல்ல வேண்டாம். இதுவே கடைசியா இருக்கட்டும் என்று நான் கூற பாக்கலாம் சென்று சொல்லி அவன் உள்ளே சென்று அவன் மொபைல் போனை எடுத்து வந்தான்.
அவன் போனை என்னிடம் கொடுத்து அதில் ஒரு வீடியோ இருக்கு பாரு என்று சொல்ல நான் பார்க்க அதிர்ந்து போனேன். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து ஓத்த வீடியோ படம் ஓட நான் அவனை பார்த்து இது எப்போ எடுத்த என்று சொல்ல நீ வருவதற்குமுன் வீடியோ ஒன் செய்துவிட்டு விட்டேன். என்று அவன் கூற எனக்கு பயமாக இருந்தது.நான் அவனிடம் வேண்டாம் அதை நீக்குமாறு கூற அவன் சரி என்று சொல்லி நீக்கவில்லை. அவன்
அவன் போனை என்னிடம் கொடுத்து அதில் ஒரு வீடியோ இருக்கு பாரு என்று சொல்ல நான் பார்க்க அதிர்ந்து போனேன். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து ஓத்த வீடியோ படம் ஓட நான் அவனை பார்த்து இது எப்போ எடுத்த என்று சொல்ல நீ வருவதற்குமுன் வீடியோ ஒன் செய்துவிட்டு விட்டேன். என்று அவன் கூற எனக்கு பயமாக இருந்தது.நான் அவனிடம் வேண்டாம் அதை நீக்குமாறு கூற அவன் சரி என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டான். அன்று இரவு முடிந்து காலை என் கணவர் மீண்டும் ஆபீஸ் செல்ல நான் குழந்தையை குளிப்பாட்ட பாத்ரூம் செல்ல அவன் அங்கு வந்தான். வந்தவன் குட் மார்னிங் என்று சொல்லி அங்கே நிற்க நான் புடவை கட்டியிருந்ததால் புடவையை தொடைவரை தூக்கி குழந்தையை கால் மீது போட்டு குளிப்பாட்ட அவன் என் சிவந்த தொடைகளை பார்த்தவாறு அவன் சுண்ணியை பிசைந்து கொண்டு நிற்க நான் என்ன பாக்குற என்று கேட்க ஒன்னும் இல்ல வாணி என்று சொல்லி கொண்டே அவன் சுண்ணியை பிசைந்து கொண்டே இருக்க அது விறைத்து கூதிக்கு ஏங்குவது தெரிந்தது. என் குழந்தையை குளிப்பாட்டி விட்டு எழ என் பெருத்த கூதி அவனுக்கு தெரிந்தது. அவன் அதை வாயை பிளந்து பார்க்க நான் என்ன பாக்குற நீ அதுலதான் நேத்து விட்டு ஓத்த அப்புறம் என்ன பாக்குற என நான் கேட்க அவன் இன்று உன் கூதி பெருசா இருக்கு என்றான். எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. போடா என்று சொல்லி நான் எழுந்து குழந்தையை தூக்கி கொண்டு செல்ல அவன் என் பின்னாடியே வந்தான். நான் குழந்தையை ரெடி பண்ணி தூங்கவைத்து எழ அவன் என்னை பார்த்து கொண்டே உட்கார நான் எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்று சமையல் செய்ய முற்பட அவன் என் பின்புறம் இருந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு வாணி ஐ லவ் யு என சொல்ல எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. நான் அவனிடம் இருந்து விலக முடியவில்லை. அவன் எண்னை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து என் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தான். நான் வேண்டாம் இது தப்பு நேத்துதான் தெரியாம செஞ்சிட்டோம். இனிமே வேண்டாம் தெரிஞ்ச அவளவுதான் என்று சொல்ல அவன் முடியாது என்று அடம் பிடித்தான். அவன் வீட்டில் செல்ல பிள்ளை என்பதால் அவன் எதிலும் அடம்பிடிப்பவன். நான் என்ன செய்வது என்று புரியாமல் நிற்க அவன் என் ஜாக்கட் ஊக்கை கழட்டி என் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் செய்வது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தாலும் ஒரு புறம் பயமாக இருந்தது. அவன் என் மீது பைத்தியம் பிடித்துவிட்டால் தப்பாக போய்விடும் என் நினைத்து நான் அவனிடம் விலக என்னால் முடியவில்லை. அவன் முரட்டு காலை போல் அவன் என் முலைகளை பிசைந்து எடுத்தான். என்கணவர் இதுபோன்று செய்யமாட்டார். அதனால் எனக்கு சுகமாக இருக்க நான் அவனுக்கு என் ஜாக்கேட்டை கழட்டி என் முலைகளை அவன் வாயில் வைத்து அழுத்தி சப்பு சப்பு கடிச்சிக்கோ இனிமே வரக்கூடாது என்று சொல்லி என் முலைகளை அவன் வாயில் மாறி மாறி வைத்து சப்ப கொடுத்தேன். அவன் சப்பி திருகி திருகி விட்டு கடித்து இழுத்தான். நான் போதும் என்று அவனிடம் இருந்து விலகி செல்ல அவன் என்னை இழுத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தி என் நாக்கி இழுத்து சப்பினான். எனக்கு உடல் முழுவதும் ஜிவ் என்று இருந்தது. அவன் அப்படி செய்ய செய்ய எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவன் என்னை முத்தமிட்டு அவன் கையால் என் இடையை வளைத்து பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். என்னிடம் நான் நேற்று ஒரு படம் பார்த்தேன் அதுபோல் செய்யவேண்டும் என்றான். நான் முடியாது என்று சொல்ல அவன் விடுவதாக இல்லை அவன் என் புடவையை இழுத்து கழட்டி எரிந்து வெறி பிடித்தவன் போல் செய்தான். எனக்கு பார்க்க பயமாக இருந்தது. அவன் வீட்டு ஓனர் பையன் என்பதால் என்னால் ஒன்னும் சொல்ல முடியவில்லை. நான் நேற்று மாதிரி கேமரா வைத்து இருக்கியா என்று கேட்க அவன் இல்லை என்று சொன்னான். அவன் என் பாவாடையை கழட்டி எரிந்து நான் நின்றிருக்க அவன் குனிந்து என் கூதியில் அவன் நாக்கை வைத்து நக்க எனக்கு அனுபவமுள்ளவன் செய்வதுபோல் இருந்தது. அவன் நக்க நக்க என் கூதி புண்டை அவனுக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் நன்றக நக்கி நக்கி எடுக்க நான் புழு போல நெளிந்து அவன் முடியை இழுத்து கூதியில் அழுத்தி நக்குடா நக்குடா பாலு பாலு நக்குடா அப்படிதாண்டா……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஐயோ அய்யோஓஒ ஊஊஊஊஒ ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா நக்குடா நக்குடா என்று நான் கத்த அவன் நக்கி முடித்து எழுந்து அவன் ஜட்டியை கழட்ட அவன் நாகப்பாம்பு படம் எடுத்து ஆட அது என் கூதியை கொத்தி கொத்தி எடுக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் வாயில் அழுத்தி ஓக்க அவன் என் தலையை பிடித்து அடிக்க அடிக்க என் தொண்டைவரை சென்று வந்தது அவன் சுன்னி. நான் எடுத்து கூதியில் வைத்து அடிக்க சொல்ல அவன் வேண்டாம் நான் வேறமாதிரி செய்றேன் என்று சொல்லி என்னை குனிய சொன்னான். நானும் குனிந்து கொள்ள அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் பின்புறம் இருந்து மேலும் கீழும் தேய்த்து தேய்த்து இருக்க டேய் நான் தாண்ட உனக்கு சொல்லிக்கொடுத்த எனக்கே வா செய்யுடா என்றேன். அவன் இருடி என்று திமிராக சொல்ல அவன் சுண்ணியை என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அடிக்க நான் ஐயோ ஐயோ ஐயோ என்றோ கதற என்னால் முடியவில்லை அவன் விடாமல் நான் மெதுவாக செய்யுறேன் என்று சொல்ல அங்கெல்லாம் செய்யக்கூடாது என்று நான் சொன்னேன். அவன் அதெல்லாம் செய்யலாம் நான் படத்தில் பார்த்தேன் என்று கூறி என் சூத்து ஓட்டையில் வைக்க எனக்கு புது விதமாக இருந்தது. அவன் விறைப்பான சுன்னி என் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அடிக்க மெதுவாக செல்ல அவன் மேலும் கீழும் ஆடி ஆடி இறக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செல்ல எனக்கு வலித்தது. அவன் சுன்னியை எடுத்து மீண்டும் அழுத்தி அழுத்தி அடிக்க அது உள்ளே சென்று சென்று வர அவன் வேகத்தை கூட்டினான். நான் குனிந்துகொண்டு அவன் சுன்னி விதைப்பையை கையால் பிசைந்து விட அது விறைத்து முறுக்கேறி நிற்பது என் சூத்து ஓட்டையில் அவன் சுன்னி பெருத்தது எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அவன் இழுத்து இழுத்து சுன்னியைஅடிக்க அது சூத்து ஓட்டையில் சென்று சென்று வர அவன் வேகம் குறையாமல் அடிக்க அது ஒரு வித சுகமாக இருந்தது. நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடிடா அடித்து கிழிடா சூத்த நல்ல இருக்குடா பாலு பாலு ஓலுடா என்னை ஓலுடா உன் முழு சுன்னிய உட்டு ஓலுடா டேய் என்று கதற அவன் சுண்ணியை எடுத்து கூதியில் வைத்து வேகமாக அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க ஆஆஆ உஉஉஉஉஉ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக அவனுக்கு தண்ணீர் வருவது தெரிய நான்அவன் சுண்ணியை வெளியே இழுத்து எடுத்தேன். அவன் என்னை விடாமல் சொருக நான் சூத்தில் அடிக்குமாறு சொல்ல அவன் சூத்தில் வைத்து வேகமாக அடிக்க நான் உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஆஆஅ என்று முனக மெதுவாடா மெதுவா அடிடா பாலு மெதுவாடா என்று சொல்ல சொல்ல அவன் வேகமாக அடித்து என் சூத்தில் கஞ்சியை சிக் சிக் என்று அடித்து இறக்கினான். எனக்கு கால்கள் நடுங்க அவன் என் சூத்தை பிடித்து கொண்டு அடி அடி என்று அடித்தான். நான் அப்படியே மயங்கி படுத்துக்கொள்ள அவன் சுண்ணியை எடுத்துக்கொண்டு என் வாயில் வைக்க வந்தான் நான் தடுத்து விட அவன் அழுத்தி என் வாயில் சொருகி அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க தொண்டைவரை அவன் பூலு சென்று இடித்தது. பிறகு அவன் எழுந்து சென்று விட்டான். எனக்கு பயம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. அவன் தைரியம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது. அவனுக்கு பூலு அரிப்பெடுத்தால் உடனே வந்து அவன் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்லி வற்புறுத்துவான். இப்படியே செல்ல அவன் அப்பா அம்மா டூர் சென்று வர இன்னும் 3 நாட்களே உள்ள நிலையில் அவன் என்னை கடந்த 7 நாட்களாக என்னை பல விதத்தில் ஓத்து ஓத்து வந்தான். நான் அவனிடம் இருந்து விலகி சென்றாலும் அவன் விடவில்லை. ஒருநாள் அவன் என்னிடம் வந்து அத்துமீற நான் கண்டித்து அனுப்ப அவனுக்கு கோவம் அதிகமாகி சென்றுவிட்டான். எனக்கு பயம் வேற என் வீட்டில் தெரிந்தால் என்ன செய்வது என்று சரி என்று விட்டு விட்டேன். அடுத்த நாள் அவன் என்னிடம் வரவில்லை என்னை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் சென்றான். எனக்கு சந்தோசமாக இருக்க நான் சென்று என் குழந்தையை கொஞ்சி விளையாடி கொண்டிருக்க எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது. அதில் யாரோ ஒருவன் வாணி நீ நல்ல ஓக்குற எனக்கும் ஓக்க கத்துக்குடு என்று ஒருவன் சொல்ல எனக்கு ஷாக் அடித்தது போல் இருக்க நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க அவன் மேலும் எனக்கு ஒருமுறை கற்றுக்கொடு என்று சொல்ல பொருக்கி நாய யாருடா என்று சொல்ல….அவன் என்னை. ஏய் என்ன நீ பெரிய பத்தினிமாதிரி நடிக்கிற என் நண்பனுக்கு ஓக்க கத்து கொடுத்த இல்ல அதுமாதிரி தான் கேக்குறோம். அதுக்கு என்னோமோ பேசுற என மிரட்ட எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவன் எனக்கு ஓக்க கத்து கொடுக்கவில்லை என்றால் இந்த விடியோவை நெட்ல விட்டுடுவோம் என்று சொல்லி உன் கணவருக்கும் அனுப்பிடுவோம் என்று சொல்ல நான் பயத்தில் இல்ல சாரி அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று நான் கூறினான். அவன் நானும் என் நண்பனும் வருகிறோம் எங்களுக்கு ஓக்க கத்து கொடு என்று கூறி போனை வைத்துவிட்டன.
நான் எழுந்து சென்று அவன் வீட்டை பார்க்க வீடு பூட்டியிருந்தது. எனக்கு அன்று இரவு முழுவது தூக்கம் வரவில்லை. என் கணவர் என்ன என்று கேட்க வயிறு சரியில்ல என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.அடுத்தநாள் காலை என் கணவர் செல்ல நான் அவனிடம் சென்று நீ என்ன செய்திருக்க என்று கேட்க நான் என்ன செய்தேன் என்று சொன்னான். நான் உன் நண்பனிடம் நாம் ஓத்த விடியோவை கட்டினாயா என்று கேட்க அவன் இளித்துக்கொண்டே சும்மா பார்த்தோம் அவனும் ஆசைப்பட்டான் அதான் கேட்டான். என்றான். எனக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை. அவன் அவனுக்கு போன் செய்து என் கையில் கொடுக்க நான் என்ன செய்வதென்று புரியாமல் ஹலோ என்று சொல்ல அவன் நண்பன் நான் இன்னும் அரைமணி நேரத்தில் வருகிறேன் என்று கூறி வைத்துவிட்டான். நான் அவனிடம் இருந்து எப்படியாவது விடியோவை வாங்கவேண்டும் துன்று எண்ணி சரி வரச்சொல் என்று சொல்ல அவன் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். நாம் அப்போது இதோடு சரி அந்த விடியோவை என்னிடம் கொடுத்தால் தான் சம்மதிப்பேன் என்று கூற அவனும் சரி என்று ஒத்துக்கொண்டான். நான் குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு குழந்தையை தூங்க வைத்தேன்.
பக்கத்து வீட்டில் யாரோ பேசுவது கேட்க அவன்தான் வந்திருப்பான் என்று தோன்றி வெளியே செல்ல 21 வயது ஒரு பையன் பணக்கார வீட்டு பயன் போல் தெரிந்தான். அவனை போலவே நல்ல கட்டுடல் கொண்டு இருந்தான். நான் நயிட்டி போட்டு கொண்டிருந்தேன். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. என் முலைக்காம்புகள் விறைத்து நயிட்டி வழியே தெரிந்தது. நான் கதவை சாத்திவிட்டு வந்து வீட்டில் அமர அவன் வீட்டில் உள்ள கதவு வழியே என்னை அழைக்க நான் கதவை திறக்க அவன் என்னை பார்த்து வாவ் சூப்பர் என்று சொல்லி என் அருகில் வர எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது. நான் நீங்க சின்ன பசங்க வேண்டாம் இதெல்லாம் தப்பு என்று நான் சொல்ல அவன் அவனுக்கு மட்டும் சொல்லி கொடுத்திருக்கிங்க எனக்கு சொல்லி கொடுங்க நான் உங்களை அவன் மாதிரி தொந்தரவு கொடுக்க மாட்டேன் என்றான். அவன் பணக்காரவீடு பையன் என்பதால் அவன் திமிர் தெரிந்தது. உனக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கோ நான் தரேன் என்றான். எனக்கு ஒருமாதிரி ஆனது. எனக்கு ஒன்றும் வேண்டாம் அந்த வீடியோ மட்டும் கொடுங்க என்று நான் கூற அவன் முதல ஓக்கலாம் அப்புறம் வாங்கிக்கோ என்றான். நான் முடியாது என்று சொல்ல அவர்களுக்கு மூடு ஏற்றி வாங்க வேண்டும் என்று எண்ணி சரி என்றேன். நான் உங்கள் இருவரின் மொபைல்களும் கொடுங்கள் என்று சொல்ல அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க நான் அவனிடம் சென்று அவன் சுண்ணியை பிடிக்க அவன் போனை என்னிடம் கொடுத்தான். பிறகு பாலு சுன்னியையும் கையில் பிடிக்க அவர்கள் சுகத்தில் போனை குடுக்க நான் அதை எடுத்துக்கொண்டு என் வீட்டில் ஒழித்து வைத்து விட்டு வந்தேன். பிறகு இருவரும் என்னை இழுத்து சென்று
சோபாவில் அமரவைத்தன. அவர்கள் இருவரும் என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு டீவியை ஒன் செய்தன. அப்போது டிவியில் ஒரு ஆங்கிலப்படம் ஓட அதில் ஒருத்தியை இரண்டு பேர் ஓப்பதுபோல் இருக்க நாங்கள் மூவரும் சிறிது நேரம் பார்க்க எனக்கு மூடு அதிகமானது. அவர்கள் ஜட்டியுடன் என் பக்கத்தில் இருக்க பாலு நண்பனில் பெயர் ஜெகன். ஜெகனின் சுன்னி பாலு சுண்ணியை விட பெரியது கட்டையாக இருந்தது. இருவரின் சுன்னியும் வெளியே எடுக்க அவர்கள் என் கையில் கொடுத்தன. நான் அவர்கள் சுன்னியை மேலும் கீழும் புழுதி புழுதி விட ஜெகன் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ என்று கதறினான். அவனுக்கு முதல் முறை என்பதால் அவன் சுன்னி என் கைப்பட விறைத்து நின்றது. அவர்கள் இருவரும் என் நயிட்யை கழட்டி எறிய என் முலையை பார்த்த ஜெகன் ஆஅ சூப்பர் புண்டை சூப்பர் முலைடா மச்சான் சூப்பர் என்று சொல்லி அவன் என் மேல் உட்கார்ந்துகொண்டு என் முலைகளை அழுத்த பாலு என் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவன் வாயோடு என் வாயை வைத்து என் நாக்கை சப்பினான். ஜெகன் நான் செய்யுறேன்டா என்று சொல்லி அவன் என் வாயில் வைத்து சப்ப நான் அவன் நாக்கை சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் கண்களை மூடி மயங்க பாலு என் முலைகளை பால் குடித்து கொண்டிருந்தான். பிறகு இருவரும் என்னை எழுப்பி என் கையை மேலே தூக்கி ஜன்னலில் காட்டினர்.
நான் அவர்கள் முன் பிறந்த கோலத்தில் இருக்க அவர்கள் இருவரும் என்னிடம் வந்து நான் இப்போ என்ன செய்ய என்று கேட்க எனக்கு வெறி ஏறியது. பாலு மச்சான் முலைய கசக்கி பால் குடிடா என்றான். அவனும் சரி என்று ஆளுக்கு ஒரு முலையை பிடித்து கசக்க கசக்க பால் பீறிட்டு அடிக்க அவர்கள் அதை முட்டி முட்டி குடித்தார்கள். பாலு அவனுக்கு என் முலைக்காம்பை காட்டி நாக்கால் நக்கி எடுடா என்று சொல்ல அவன் என் முலை காம்பை நக்கி நக்கி எடுத்து கடித்து இழுத்தான். நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வலிக்குதுடாஆஆ மெதுவா என்று சொல்ல அவர்கள் முலையை கசக்கி கசக்கி பால் குடிக்க பாலு என் அக்குளை நாக்கால் நக்கினான். அவன் என்ன மச்சான் அங்க நக்குற என கேட்க நீ நக்கி பாருடா என்று சொல்ல இருவரும் என் அக்குளை மாரி மாறி நக்கினர் . எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அவர்கள் விடாமல் என்னை நக்கி கொண்டே என் இடுப்பு வரை நக்கி எடுத்தன. பாலு மச்சான் இவ கூதிய நக்கி பாரு எப்படி புண்டைய தூக்கி தூக்கி காட்டுவ என்று சொல்ல அவன் என் கூதியை நக்க நக்க என்னால் பொறுக்கமுடியவில்லை. ஆஆஆஆ போதுமடா என்னால முடியல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ
என்று முனக அவன் என் காலை விரித்து பிடிக்க ஜெகன் என் கூதியை கீழிருந்து மேல் வரை நக்கி நக்கி எடுக்க எனக்கு மதன நீர் பீச்சி அடிக்க அதை அவன் குடித்தான். இருவரும் என் கூதியை மாரி மாரி சப்பி சப்பி எடுக்க எண்ணெயும் அறியாமல் என் கூதி அவர்களுக்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தது அதை பார்த்த ஜெகன் நீ சொன்னது கரெக்ட் மச்சான் செம கூதிடா சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்லி அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து தேய்த்தான். நான் அவர்கள் இருவரையும் என் காலால் வளைத்து என் கூதியில் பிடிக்க அவர்கள் என் கூதியை நக்கி நக்கி எடுத்தார்கள். என் கூதி இதழ்களை ஆளுக்கு ஒரு இதழ்களை போட்டிபோட்டு சப்ப எனக்கு இருவரும் கொடுக்கும் சுகம் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. அவர்கள் சப்ப சப்ப நான் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் வாவ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஒ ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே புழு போல் நெளிந்தேன். அவர்கள் என் கூதியை சப்பி சப்பி எடுத்து பருப்பை ஆளுக்கு ஒரு முறை சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு அப்படிதாண்டா செய்யணும் செய்டா செய்டா என்று நான் கதற அவர்கள் என்னை விடாமல் நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவர்கள் என் கையை அவிழ்த்து விட என்னை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் போட்டு இருவரும் சேர்ந்து வர எனக்கு பயமாக இருந்தது. ஜெகன் சுண்ணியை என் வாயில் வைக்க அதை நான் ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தேன். பாலு அவன் சுண்ணியை கொடுக்க ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க அவர்கள் என்னை ஓக்க துடித்தன. நான் ஒருவர் பின் ஒருவராக சொல்ல ஜெகன் முதலில் வர பாலுவை அழைத்து என் முலைகளை சப்பு என்று கூற அவன் சப்ப தொடங்கினான். ஜெகனை உன் சுன்னியை எடுத்து என் கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்த்து சொருகு என்று சொல்ல அவன் பெருத்த சுண்ணியை
எடுத்து என் கூதியில் தேய்க்க என் கூதி தூக்கி அவன் சுன்னிக்கு கொடுக்க அவன் சுண்ணியை ஓட்டையில் வைக்க அது உள்ளே போகவில்லை. அவன் என் கால்களுக்கு இடையில் வைத்து அடித்தான். நான் அவன் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து என் கூதி ஓட்டையை காட்டி இங்கே சொருகுடா என்று சொல்ல அவன் சொருக அவன் மொட்டு மட்டும் உள்ளே செல்ல எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது. பாலு என் முலையை சப்ப எனக்கு சுகமாக இருந்தது. பாலு அபப்டித்தான் தாண்ட மச்சான் உள்ள சொருகி அடிடா என்று சொல்ல அவன் ஓட்டையில் வைத்து சொருகி சொருகி எடுத்து வேகமாக அடிக்க ‘சளக்’ என்று அவன் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல நான் ஐயோ அம்மா ஆஆஆஆஅ ஐய்யயோ வலிக்குதுடா எடுடா என்று சொல்ல அவன் வேகமாக ஓத்தான். அவன் வேகத்தை கூட்ட கூட்ட வலிகுறைந்து சுகமாக இருந்தது. அவன் பெருத்த சுன்னி உள்ளே சென்றதும் எனக்கு முதல் இரவில் என் கூதியை கிழிப்பது போல் இருந்தது. அவன் சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து வேகமாக அடித்தான். அவன் அடிக்க அடிக்க புளுக் புளுக் என்ற சத்தம் கேட்க பாலு முலையை சப்பும் சத்தமும் அதிகமாக கேட்டது. அவன் சளக் சளக் என்று அடித்துக்கொண்டே இருக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்க நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் ‘சக்’ என்று அடித்து அவன் கஞ்சியை விட நான் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவன் சுன்னி கஞ்சி என் மீது அடிக்க பாலு எழுந்து அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் சொருக அவன் மின்னல் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான். இவர்கள் அடிக்க அடிக்க என் தொடைகள் நடுங்கின. இரண்டு பெரிய சுண்ணியை ஒரேநேரத்தில் அனுபசவிப்பது எவ்வளவு கஷ்டம் என்பது எனக்கு அப்போது புரிந்தது. அவன் விடாமல் என்னை ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். ஜெகன் எழுந்து வந்து என் முலையை சப்பி சப்பி பால் குடிக்க நான் என் குழந்தைக்கு கொஞ்சம் வைங்குடா என்று சொன்னேன். அவர்கள் அதை காதில் வாங்காமல் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்தான் பாலு. அவனுக்கு நான் தான் ஓக்க சொல்லி கொடுத்தேன் என்பது என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க எனக்கு சுகத்தில் அப்படிதாண்டா அடிக்குடா அடிக்குடா என் கூதி அரிப்பை போகுங்குடா என்று நான் கதற அவர்கள் விடாமல் அடித்து என் கூதியை கிழித்து எடுத்தன. ஜெகன் சுன்னி விறைத்து நிற்க அவன் மீண்டும் ஓக்க பாலுவிடம் சொல்ல அவன் நீயும் வைடா மச்சான் நாம ரெண்டுபேரும் ஒரேநேரத்துல ஓக்கலாம் என்று சொல்ல என்னால் முடியாது என்று கதற அவர்கள் என் பதிலை பொருட்படுத்தாமல் என் காலை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு சாய்ந்து படுக்கவைத்து காலைவிரித்து ஜெகன் கூதியில் சொருக பாலு பின்புறத்தில் இருந்து அவன் சுன்னியை சொருக அது உள்ள செல்ல முடியவில்லை. நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல ஜெகன் அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் வாயில் வைத்து ஓத்தான். பாலு என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க என் கூதி தூக்கி தூக்கி கொடுத்து கூதி அரிப்பை போக்கி கொண்டேன். அவன் வேகம் கொண்டு அடிக்க பாலுவும் ‘சக் சக் ‘ என்று கஞ்சியை செலுத்த நான் அவன் சுன்னியையும் வெளியே எடுத்து கஞ்சியை என் மீது அடித்தான். அவர்கள் இரு சுன்னிகளும் விறைத்து அப்படியே நின்றது. ஜெகன் என் வாயில் இரண்டாவது முறையாக கஞ்சியை அடித்தான். இருவரும் எழுந்து செல்ல நான் எழுந்து உட்கார என் தொடைகள் நடுங்கின. நான் மெதுவாக எழுந்து என் வீட்டிற்கு சென்று படுத்துக்கொண்டேன். அவர்கள் என்னிடம் வந்து மொபைல் கேட்க நான் அணைத்து வீடியோக்களையும் நீக்கி அவர்களிடம் போனை கொடுக்க அவ்ர்கள் இருவரும் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் முலையை சப்பி சென்றன. ஜெகன் எனக்கு சிறிது பணம் கொடுக்க நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டேன். இதுவே கடைசி என்று சொல்லி எச்சரித்து அனுப்பிவிட்டேன். அதன் பிறகு நானே எனக்கு தேவைப்படும்பொழுது பாலுவை வரவழைத்து ஓத்து ஓத்து எடுத்துள்ளேன். மூன்று மாதத்திற்கு பிறகு நாங்கள் அவன் அம்மாவின் நச்சரிப்பு தாங்க முடியாமல் வீட்டை காலிசெய்துகொண்டு வந்துவிட்டோம். என்னுடைய போன் நெம்பரையும் மாத்தி விட்டேன். சில நாட்களுக்கு பிறகு ஜெகனை நான் வழியில் பார்க்க அவன் என்னிடம் வந்து விசாரிக்க தெரியாதது போல் வந்துவிட்டேன். அவர்கள் இருவரும் நல்ல பிள்ளைகள்தான். இருந்தாலும் என்னை மிரட் ஓத்ததால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை. அவர்களே வந்து என்னிடம் கேட்டிருந்தால் நானே அவர்களை ஓத்து ஓத்து வந்திருப்பேன். comments : , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு