முதலாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . . கீர்த்திகாவை கிஸ் அடித்து விட்டு வந்ததிலிருந்து சரியாகப் பேசாமல் இருந்தாள். தினமும் மெசேஜ் செய்து வந்தேன், பதிலுக்கு மெசேஜ் செய்யாமல் அமைதியாகவே இருந்தால், எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. காலேஜ்க்கு பேருந்து ஏறுவதற்கு என் வீட்டைக் கடந்து செல்லவேண்டும் அப்பொழுதும் என்னைப் பார்க்காமல் சென்றாள்.
இறுதியாக ஒரு நாள் கீர்த்திகா வீட்டுக்குச் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, அவளின் விட்டுக்ஸ் சென்று உள்ளே அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவளின் அம்மாவும் ஹாலில் இருந்தார்கள், கீர்த்திகா அடிக்கடி ஹாலுக்கு வந்து சென்று கொண்டு இருந்தால் ஆனால் என்னைக் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் கீர்த்திகாவின் அம்மா திடீர் என்று வெளியில் சென்று பக்கத்துவீட்டு ஆண்ட்டி உடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் கீர்த்திகாவைத் தேடி ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் என்னைத் தள்ளி விட்டு வெளியில் செல்ல முயன்றால், அவளை ஒரு நிமிடம் கையை பிடித்து இழுத்து சுவருடன் சேர்த்து அணைத்துப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
“ஹேய் ! உன்னை கிஸ் செய்தது தவறு தான், என்னை மன்னித்து விடு ஆனால் பேசாமல் மட்டும் இருக்காதே! எந்த கோபம் என்றாலும் சொல்லிவிடு” என்று கெஞ்சினேன். இதற்குப் பிறகு இதுபோன்று செய்யமாட்டேன் என்று கூறினேன். “இதுபோன்று செய்யாமல் இருந்தால் தான் பேச மாட்டேன்” என்று முதல் முறையாகப் பேசினாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை, “ஹேய் அப்படியென்றால் நான் கிஸ் அடித்தது பிடித்து இருக்கிறதா?” என்று கேட்டேன். “ஆமாம் டா லூசு பயலே! ” என்று செல்லமாகத் திட்டினாள்.
“பிறகு எதற்கு டி பேசாமல் இருந்த?” என்று கேட்டேன். “அன்று ஆரம்பத்தில் நீ கிஸ் அடித்தவுடன் சற்று பயமாக இருந்தது, பின்பு எனக்கு செக்ஸ் மூட் அதிகமாக ஏறியது. அன்று இரவு ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்குள் நீ வேகமாகச் சென்று விட்டாய் ” என்று கூறினாள்.
“பாதியில் விட்டுச் சென்றதால் தான் கோபமாக இருந்தேன்” என்று கூறினாள். அவளும் என் மீது காம பசியில் தான் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது, அவள் பேசி முடிக்கும் முன்பே உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களை முடி எச்சுகளைப் பரிமாறிக் கொண்டு அருமையாக கிஸ் அடித்தோம்.
திடீர் என்று அவளின் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. பின்பு எதுவும் நடக்காத மாதிரி அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சற்று நேரம் கீர்த்திகா அம்மாவுடன் பேசிவிட்டு, வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். அதன்பின் தினமும் இருவரும் இரவு முழுவதும் மெசேஜ் மற்றும் கால் செய்து செக்சியாக பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
இருவருக்கும் செக்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். சில நேரங்களில் போனில் ஆபாசமாகப் பேசி இருவரும் சுய இன்பம் செய்து கொள்வோம். கீர்த்திகாவுடன் வாய்ப்பு கிடைத்தால் சிறந்த செக்ஸ் சுகம் கிடைக்கும் என்று தோன்றியது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது அந்த வாய்ப்பு வந்தது.
பக்கத்துத் தெருவில் ஒரு அண்ணனுக்குத் திருமணம் வெளியூரில் வைத்து இருந்தார்கள். எங்கள் தெருவிலிருந்த அனைவரும் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். கீர்த்திகாவுக்குத் தேர்வு இருப்பதாகக் கூறி திருமணத்துக்குச் செல்லவில்லை. இருவரும் அன்று இரவு ஒன்றாகச் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். இரவு 9 மணிக்கு டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸை அணிந்து கொண்டு சென்றேன்.
அவளின் வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், அவள் கருப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு தலையில் பூ வைத்துக்கொண்டு செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயாராக இருப்பது போன்று இருந்தாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் மூட் ஏறியது, பின்பு இருவருக்கும் எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியவில்லை ஆகையால் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம்.
இரவு நேரம் என்பதால் அதிகமாக ஆபாசமாகப் பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்துக்கொண்டு திரும்பி கீர்த்திகாவைப் பார்த்தேன், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டு சிரித்தோம். பின்பு மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்தேன், அவளின் உடம்பு சூடாக இருந்தது.
இரண்டு கையால் கன்னத்தைப் பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக அருகில் சென்று உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் உதடு சற்று பிளந்து காட்டினால், நாக்கை உள்ளே விட்டு அழகமாக கிஸ் அடித்தேன். ஆங்கில படத்தில் வருவது போன்று ஆழமாக நாக்கை விட்டு நீண்ட நேரமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு மெதுவாகக் கழுத்து பகுதியை நக்கி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கன்னம், காது, மூக்கு, நெற்றி என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன். “டேய்! மற்றது எல்லாம் ரூமில் செய்யலாம்” என்று கூறினாள். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வேகமாகச் சென்றேன்.
படுக்கையில் தூக்கிப் போட்டு விட்டு மேலே படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு மென்மையான காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாக அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவள் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினாள்.
என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாற்றினால், “கொஞ்சம் அமைதியாக இரு டா! உன்னை அனுபவிக்கப் போகிறேன்” என்று கூறினாள். அவளின் குரலில் ஒரு ஆர்வம் மற்றும் வேகம் இருந்ததால், அமைதியாகக் கீழே படுத்துக் கொண்டேன். முதலில் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி வந்தாள்.
என் மார்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளை முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு, இறுதியாகச் சுன்னியின் அருகில் வந்தாள். என் பூல் சுமார் 90 டிகிரி கோணத்தில் கம்பீரமாக நின்று கொண்டு இருந்தது, அதைத் தொட்டுப் பார்த்து மேல் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் தினமும் அதிகமாக சுய இன்பம் செய்து வந்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
“டேய்! என்ன டா ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகரின் சுன்னியைப் போன்று இருக்கிறது” என்று வியப்பாகக் கூறினாள். நான் தினமும் சுன்னியை எண்ணெய்யைத் தேய்த்து, உருவி விட்டு ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொள்வேன் என்று கூறினேன். “நீ பெரிய ஆளு தான் டா!” என்று கூறினாள். கையில் சற்று எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக மென்மையாக ஆட்டினாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கை சுன்னியில் பட்டவுடன் மேலும் ஒரு இன்ச் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. சுன்னியைச் சுற்றி நரம்புகள் முறுக்கு ஏறிப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. எச்சு விட்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அந்த மொட்டின் மீது கொஞ்சம் எச்சு விட்டுத் தேய்த்தால், அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தால், ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியை அதீத வேகத்தில் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மின்னல் வேகத்தில் சுன்னியைச் சப்பி சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் தலையின் கூந்தலை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டை கீழ்ப் பகுதி வரை சுன்னி இறங்கி வந்தது, அவள் கண்களால் மேலே பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆக்ரோஷமாக ஊம்பினாள்.
சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாகச் சப்பி சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், “ஹேய் கஞ்சி வருகிற மாதிரி இருக்கு டி!” என்று கூறினேன். “டேய்! உன் முழு கஞ்சியும் வாயில் இறக்கி விடு டா!” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினேன், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு முழுமையாக கீர்த்திகாவின் வாயில் இறங்கியது.
ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பூளை சுற்றி இருந்த விந்தையும் நக்கி துடைத்தாள். அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் படுத்துக்கொண்டு ஓய்வு எடுத்தோம். அவள் ஜூஸ் கொண்டு வந்து கொடுத்தால், அதைக் குடித்து விட்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயாரானேன். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அமர்ந்தேன்.
கருப்பு நிற டாப்ஸை பொறுமையாகத் தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து முலையை இலை மறை காயாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி கையை பிசைந்தேன், “டேய்! ப்ராவை கழட்டி விட்டு செய் டா!” என்று கூறினாள். பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து மென்மையாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் அருமையாக இருந்தது, சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன்.
புண்டையில் விட்டு அடிப்பது போன்று இரண்டு முலைகளின் இடையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மீண்டும் பிங்க் நிறத்திலிருந்த காம்பின் நுனியில் இரண்டு பற்களால் சின்னதாகச் சீண்டினேன். பின்பு பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்த பகுதியில் எச்சியை நன்றாக விட்டேன்.
அவளின் முலை முழுவதும் எச்சினால் ஈரமாக மாறியது. பின்பு பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி நக்கினேன், இருவருக்கும் மூட் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. மாற்று ஒரு முலையை கையால் மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாகக் கீழே இறங்கிச் சென்று தொப்புள் பகுதியில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
“டேய்! நாக்கை விட்டு ஆட்டு டா!” என்று கூறினாள். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன், சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கழற்றுவதற்குப் பதில் தூக்கிப் பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவளின் ஸ்கிர்ட் சின்னதாக இருந்தது, தொடைப் பகுதிகள் பளபள வென்று அழகாக மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி நக்கி சப்பினேன். அப்பொழுது ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன், ஒரு பேரானந்தம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு