இரண்டாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . . . கீர்த்திகா ஸ்கிர்ட் சின்னதாக இருந்தது, தொடைப் பகுதிகள் பளபள வென்று அழகாக மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் நக்கி நக்கி சப்பினேன். அப்பொழுது ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன், ஒரு பேரானந்தம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆமாம் நண்பர்களே! கீர்த்திகா உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்”. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விரைவாகப் புண்டையை ஒக்க வேண்டும் என்று துடித்தது. முதலில் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகக் கொடுத்து விட்டு பின்னர் புண்டை அருகில் சென்றேன். அப்பொழுது கூதியைச் சுற்றி இருந்த முடிகளை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் விரலை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன், பின்பு சூடு பறக்க கையால் புண்டையின் மேல் புறத்தைத் தேய்த்தேன். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி சுகமாக இருந்தது, பின்பு இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு ஆழமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அதைத் தொடர்ந்து நாக்கையும் உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கினால் வேகமாகச் சீண்டினேன். அவள் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு, கால்களால் தலையை மேலும் அழுத்திக் கொண்டாள். எனக்கு மூச்சு விடச் சற்று சிரமமாக இருந்தது, இருப்பினும் நாக்கை ஆழமாக விட்டு ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 40 நிமிடங்கள் மேலாகச் சப்பினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் சப்பு டா !” என்று முனறினாள். பின்பு அவளின் கூதியிலிருந்து தேன் போன்ற கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை எடுத்து நக்கிக் கொண்டேன், மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அவளின் புண்டையைப் பார்த்ததிலிருந்து சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன். பின்பு மேலும் வேகமாகச் சூடு பறக்கப் புண்டையைத் தேய்த்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, “டேய்! சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு அடி டா! ” என்று துடித்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து மென்மையாக அழுத்தினேன்.
அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, சுன்னியில் எச்சு தடவிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். முதலில் இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை மட்டுமே சென்றது, நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது விட்டது மீண்டும் முயற்சி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே அழுத்தினேன். இந்த முறை 8 இன்ச் முழு சுன்னியும் கீர்த்திகாவின் புண்டையில் சென்று மறைந்து கொண்டது.
“அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ” என்று கத்தினாள். சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மேட்டர் அடிக்கும்போது சுகமாக இருந்தது, சற்று நேரத்தில் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் எஸ் ஆஹா எஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம். . .ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா அஹ்மம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகமாக அடி டா! ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அவள் கதறுவதைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு, அவளை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன். சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் அழகாக நின்று கொண்டு இருந்தது, இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து மேலே ஏறி அமர்ந்து அடித்தாள்.
மேலும் கீழுமாக அமர்ந்து எழுந்தால், சுன்னிக்குச் சிறந்த சுகமாக இருந்தது. பின்பு அவளை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்தேன். அந்த அழகான பின் புண்டையைச் சற்று நேரம் நாக்கு போட்டு ஈரம் ஆக்கினேன். பின்பு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து பின்புறமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி உள்ளே வெளியே என்று அழகாகச் சென்று வந்தது.
அந்த டாகி முறை இருவருக்கும் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அதன்பின் அவளைத் தூக்கி சுவருடன் சுவராக வைத்து புண்டையில் விட்டு அடித்தேன். அதுபோன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் புண்டையை அடித்து நொறுக்கினேன். இறுதியாக அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து, சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கினேன்.
அவள் ஆர்வமாக வாயைத் திறந்து படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், வேகமாகக் குலுக்கி முழு விந்தையும் முகம், முலை மாற்று இடுப்பு என்று சூடாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்தது. பின்பு மேலும் இரண்டு மணி நேரம் ஆசையாக செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் போர்வையைப் போர்த்திக் கொண்டு இருவரும் நிர்வாணமாக உறங்கினோம்.
இரவு முழுவதும் நீண்ட நேரமாக செக்ஸ் செய்து விட்டதால் காலை விடிந்தும் சோர்வில் நீண்ட நேரமாக நிர்வாணமாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது மாற்று ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நேரமாக வெளியில் அவளின் அக்கா கதவைத் தட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கதவை திறக்கத்தால் பின் வாசல் வழியாக வீட்டுக்கு உள்ளே வந்து விட்டாள்.
இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாகப் போர்வையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ரூமில் வந்து போர்வையை உருவினால், அவளின் அக்கா உஷா. இருவரும் பொறுமையாகக் கண்களைத் திறந்து பார்த்தோம், கண் முன்பு உஷா நின்று கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் பயந்து விட்டோம்.
பின்பு இருவரும் நீண்ட நேரமாகத் திட்டி விட்டு, இதற்கு மேல் செய்யக்கூடாது என்று அனுப்பிவிட்டாள். ஆனால் அவளின் கண்களில் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது. கீர்த்திகாவை விட உஷா சற்று தளதள வென்று இருந்தால், நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது. அதன்பின் கீர்த்திகாவை அடிக்கடி வெளியில் சந்தித்து ரூம் போட்டு மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருப்பினும் கீத்திகாவின்அக்கா உஷாவை செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. “ஒரு நாள் காலை 9 மணிக்கு, கீர்த்திகா போனில் இருந்து மெசேஜ் வந்தது, வீட்டில் யாரும் இல்லை சீக்கிரம் வா டா !” என்று கூறினாள். நான் ஜாலியாக வீட்டுக்குச் சென்றேன், உள்ளே சென்று கதவை எல்லாம் லாக் செய்து விட்டு கீர்த்திகாவை உள்ளே தேடினேன்.
அவள் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று சத்தம் கேட்டது. பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன், கதவை லாக் செய்யாமல் இருந்தாள். ஜாலியாக உள்ளே சென்று பார்த்தேன், முதுகைக் கட்டிக்கொண்டு குளித்தாள். நான் பின்னால் நின்று கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன், சூத்தின் மீது சுன்னி இறுக்கமாக இருந்தது.
அப்பொழுது பொறுமையாகத் திரும்பிப் பார்த்தால், ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன். உள்ளே குளித்துக் கொண்டு இருப்பது கீர்த்திகாவின் அக்கா உஷா. “ஐயோ! சாரி! நான் கீர்த்திகா நினைத்து வந்து விட்டேன்! மன்னித்து விடுங்கள்!” என்று கூறி வெளியில் செல்ல பார்த்தேன். என்னை இறுக்கமாக அணைந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
இன்று கீர்த்திகா காலேஜ் சென்று விட்டால், நான் தான் உனக்கு மெசேஜ் செய்து வரவைத்தேன். “என் தங்கை கூட மட்டும் தான் மேட்டர் செய்வியா? என்கூட செய்ய மாட்டிய ?” என்று கேட்டாள். “அன்று நீங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருக்கும்போது எனக்கு ஆசை வந்து விட்டது, ஆகையால் தான் இன்று வரவைத்தேன்” என்று கூறினாள்.
“எனக்கும் உங்களின் மீது அதீத ஆசை இருக்கிறது” என்று கூறினேன். அப்படியென்றால் சீக்கிரம் தொடங்கு டா! என்று ஆர்வமாகக் கூறினாள். பாத்ரூம் தொட்டியில் படுக்க வைத்துக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் கீழே பாவாடை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நானும் அடுத்த நிமிடம் முழு நிர்வாணமாக மாறினேன்.
பாத்ரூம் பெரிசாகப் பெரிய தொட்டியுடன் இருந்தது, இருவரும் தண்ணீரில் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தோம். கீர்த்திகாவை விட உஷா உடம்பு இருந்தது. முதலில் உதட்டில் நாக்கை விட்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்தேன் பிறகு ப்ராவை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலைகளை சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகி வந்து நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன்.
மேலும் கீழே வந்து பாவாடையைக் கழட்டிப் பார்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை அழகாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவளின் இருகால்களையும் விரித்து வைத்து சற்று நேரம் நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சிவந்த கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, பின்னர் சுன்னியை எடுத்து உஷா புண்டையில் தேய்த்தேன்.
பின்பு முலையைப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். கீர்த்திகா புண்டையை விட உஷாவின் கூதியில் சுலபமாகச் சென்று வந்தது. இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, புண்டையில் ஆழமாக விட்டு அடித்தேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, இருப்பினும் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை ஆழமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து இறக்கினேன். அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா வலிக்கிறது டா! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா எ எ ஷா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் பாத்ரூமில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாகச் சுன்னியை இறக்கி கஞ்சியை பீரிட்டு அடித்தேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குழ குழப்பாக வழிந்து ஓடியது, தண்ணீர் தொட்டி முழுவதும் இருவரின் விந்துகளை ஓடியது.
அதன்பின் ரூமில் வைத்து சற்று நேரம் மேட்டர் அடித்து முகம் முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு கீர்த்திகா மற்றும் உஷா இருவரையும் ஒரே அறையில் வைத்து முக்கோண வடிவில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
பல வருடங்கள் ஆனாலும், அந்த அழகான முக்கோண வடிவில் செய்த காம நிகழ்வு மனதில் பசுமையாக இருக்கிறது. இன்றும் அந்த சுகத்தை என் மனைவியால் வழங்க முடியவில்லை.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு