என் பெயர் மாரி. நான் என் அழகான சித்தியுடன் பஸ்ஸில் செய்த சேட்டைகளை இங்கே பதிவிடுகிறேன். என் சித்தி சித்ரா. அவள் பெரிய பணக்கார வீட்டில் கல்யாணம் பண்ணி வைத்தார் என் தாத்தா. அதனால் நல்லா வீட்டில் இருந்து கொழுப்பு சேர்ந்து நல்லா ஆண்டி மாதிரி மாறி இருப்பாள். அவள் ஃபோட்டோ மட்டுமே வாட்சப்பில் பார்த்து இருக்கேன். எனக்கு விவரம் தெரிவதற்கு முன்னாள் கல்யாணம் ஆகி போய் விட்டாள். நல்லா சிகப்பு நிறத்தில் இருப்பாள்.
அவள் வெளியூர். ஒரு முறை அவள் என் ஊரிக்கு வருவதாக இருந்தாள். நான் அவளை கூட்டி வர மதுரை வரை சென்றேன். அவள் வந்து எனக்கு கால் செய்தாள். நான் அவளை தேடினேன். பிறகு ஒரு பஸ்ஸில் இறங்கி ஒரு பணக்கார ஆண்டி நல்லா தளதள உடம்புடன் இறங்கினாள். நல்லா சீரியல் நடிகை மாதிரி கும்முன்னு இருந்தாள். பிறகு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் கையை காட்டினாள் அப்போது தான் தெரிந்தது அவள் என் சித்தி சித்ரா. நான் சாரி அடையாளம் தெரியாமல் இருந்தது என்றேன். நான் அவளை கூட்டி கொண்டு பஸ்ஸில் ஏறினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எதுக்கு சிரிக்க என்றேன். இப்படி முழு ஆம்பளை மாதிரி வளர்ந்துட்ட என்றாள்.
நான் வயதில் உள்ள பசங்க மாதிரிதான் இருக்கேன் என்றேன். அவள் நல்லா அழகா இருக்க என்றாள். எங்கள் ஊரிக்கு செல்லும் பஸ்ஸில் கூட்டமே இருக்காது நாங்கள் இருவரும் மட்டுமே இருந்தோம். பஸ் நடுவில் ஒரு சீட்டில் அமர்ந்தோம்.அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் விலகி இருக்க முயற்சி செய்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து நான் உன் சித்தி எதுக்கு இப்படி தள்ளி போற என்றாள். நான் ஒரு மாதிரி கூச்சம் வருது என்றேன். அது எந்த மாதிரி வருது என்று எனக்கும் தெரியும் பரவாயில்லை நல்லா உட்காரு என்றாள். நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவள் இடித்து உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் நான் எப்படி இருக்கேன் என்றாள்.
நான் நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்றேன். அவள் ஓகே நீ என்றால் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சின்ன வயசில் இருந்தே உன்னை நான் ரொம்ப நேரம் கூட வைத்திருப்பேன் என்றாள். நான் ம்ம் என்றேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகுறதுக்கு முன்னாடி உன்னை நான் எவ்வளவு முறை முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன் தெரியுமா என்றாள். நான் அவள் உதடுகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அது இப்போதும் நல்லா இருக்கு. அவள் கலர் என்பதால் உதடுகள் சிகப்பாக இருந்தது. மேலும் அவள் லிப்ஸ்டிக் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் என் தலையை பிடித்து ஆட்டினாள். எனக்கு இப்படி நீ இருந்தா பிடிக்காது என்றாள்.
நான் என்ன செய்ய இப்படித்தான் நான் என்றேன். அவள் நீ ஜாலியாக என்னுடன் பேசலாம் யார்கிட்டேயும் நான் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள். நான் அவள் அருகில் இருந்தால் கொஞ்சம் மூடு வந்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சாதரணமாக இருந்தாள். நான் சித்தியின் உடம்பு முழுவதும் கட்டிபிடித்து இருந்தேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் இருந்தாள். பிறகு நான் மழை பெய்து அதான் சித்தி நீங்கள் பட்டு புடவை கட்டி இருக்கீங்க ஆனால் எனக்கு குளிருது என்றேன். அவள் பட்டு புடவையை என் மீது சுற்றி மூடினாள். அவள் உடம்பில் ஒரு வாசனை திரவியம் இருந்து என்னை மயக்கியது. நான் அவள் அரவணைப்பில் இதமான சூட்டில் இருந்தேன்.
அவள் இப்போது கூட உன்னை எவ்வளவு பிடித்து இருப்பதால் இவ்வளவு தூரம் உன்னிடம் நெருங்கி இருக்கிறேன் என்றாள். நான் சரி என்று அவளிடம் இருந்து இப்போது ஒரு முத்தம் வேண்டும் என்றேன். அவள் உதட்டில் வேண்டுமா என்றாள். நான் ம்ம் என்றேன். அவள் என் தலையை பிடித்து தன் பக்கமாக திருப்பி உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பிடித்திருந்தது. நான் சித்தியின் இந்த மனதை பெரிதும் விரும்பினேன்.
அவள் டேய் என்னடா எப்படி இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்றேன். நான் ஆண்டிகள் பலவிதம் ரசித்து இருக்கிறேன். உன்னை ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்றேன். இப்படி ஒரு அழகான சித்தி எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் என்றாள் என்னால் நம்ப முடியலை என்றேன். டேய் நீ என்றாள் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள். நான் அவள் ஒரு பக்கம் முலையில் கைவைத்து தடவினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து இருந்தாள். அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி விட்டு என்னை பிடித்து பார்க்க சொன்னாள். நான் ஒரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். அது எவ்வளவு லேசாக இருந்தது. பஞ்சை விட மென்மையாக இருந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று உன் முலைய கசக்க எவ்வளவு சுகமா இருக்கு தெரியுமா என்றேன்.
அவள் சப்ப கூட செய் என்றாள். நான் அவள் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து மார்பின் மீது வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தினாள். நான் மூச்சு முட்டும் வரை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் என் கையை எடுத்து தனது இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு என்னை இன்னும் அனுபவி என்றாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவி முத்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் இந்த செயல் தனக்கு பிடித்த இருக்கிறது என்றாள்.
இன்னைக்கு இவ்வளவு போதும் என்றாள். நான் சரி இவ்வளவு தந்தது பெரிது என்று சரி போதும் என்றேன். அவள் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு என்னிடம் நீ வேணும் நேரம் என்னிடம் இந்த மாதிரி பண்ணிக்கோ என்றாள். நான் சரி என்றேன். எங்கள் ஊரு வந்ததும் நான் அவளை அழைத்து சென்றேன். வழியில் நண்பர்கள் என்னுடன் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருந்தார்கள். நான் தனியா சென்று டேய் அது என் சித்தி எதுக்கு இப்படி சிரிக்கீங்க என்றேன்.
டேய் இவ்வளவு அழகான ஆண்டி கூட வர அத பார்த்து தான் நாங்கள் சிரிக்கிறோம் என்றனர். நான் சரி நான் போய் விட்டு விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி அவர்களிடம் இருந்து தப்பித்து சித்தியுடன் நடந்தேன். சித்தி உன் ப்ரண்ட்ஸ் என்ன பார்த்து ஏதோ கிண்டல் செய்து பேசினார்கள் என்ன என்றாள். நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன். பொய் சொல்லாதே ஆண்டி யார் கும்முன்னு இருக்காங்க என்று கேட்டார்களா என்றேன். ஆமா எப்படி தெரியும் என்றேன். நான் தான் பார்த்தேன் அவர்கள் என்னை வெறித்தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்ததை என்றாள். உனக்கு மட்டும் தான் நான் என்றாள். மறுபடியும் ஆள் இல்லாத இடத்தில் ஒரு பெரிய லிப் கிஸ் அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். கதை முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு