ஹாய் நான் அசோக் நான் சேல்மில் இருந்து வருகிறேன். இது குடும்ப செக்ஸ் கதை. என் குடும்பத்தில் நான் மற்றும் என் சகோதரர் சதீஷ். நான் சேலத்தில் எம்.சி.ஏ படித்து வருகிறேன். எனக்கு எனது 2 உறவினர் சகோதரி லாவனியா மற்றும் கயாத்ரி உள்ளனர். என் சகோதரி கயாத்ரி 1 வருடம் பி.எஸ்.சி படிக்கிறார் ஒரு வருடம் முன்பு என் குடும்பத்தில் ஒரு குடும்ப செயல்பாடு நடந்து கொண்டிருந்தது. என் சகோதரி மற்றும் சகோதரர் அனைவரும் என் வீட்டில் தங்கி கொண்டாடுகிறார்கள்.
gayatharii எனக்கு மிகவும் நெருக்கமானவர். அவள் என்னுடன் அதிக நேரம் செலவிடுகிறாள். அன்று இரவு நாங்கள் ஒன்றாக மண்டபத்தில் தூங்குகிறோம். என் முழு குடும்பமும் கூ எனக்கு அருகில் தூங்குகிறது. என் சகோதரி எனக்கு அருகில் தூங்குகிறாள். அனைத்து ஒளியும் முடக்கப்பட்டுள்ளது. என் சகோதரி என் மார்பில் கை வைத்தாள். நான் செக்ஸ் மனநிலையை உணர ஆரம்பிக்கிறேன். நான் இதற்கு முன்பு இப்படி நினைத்ததில்லை.
இது போன்ற உணர்வு எனக்கு இருப்பது இதுவே முதல் முறை. சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் என் இடுப்பில் கால் வைத்திருக்கிறாள். என் கொங்கீய் உயரத் தொடங்கியது. அவள் என் முகத்திற்கு அருகில் சுவாசிக்கிறாள். நான் அவள் சுவாசம் உணர்கிறேன். நான் சற்று திரும்பினேன். என் கொங்கீயி அவள் காலைத் தொடுகிறான். நான் பார்ப்பது மார்பு மற்றும் அவள் தூக்கத்திற்கு முன் பொத்தானை அகற்றினாள். நான் தெளிவாக பார்க்கிறேன் முழு அளவு மார்பு. நான் அவளது மார்பில் என் கையை வைத்து, அவளது முலையை பயத்தோடும் காமத்தோடும் பார்க்க அவளது ஆடையை அவிழ்த்துவிட்டேன். நான் ஆடை அகற்றும்போது அவள் ஒன்றும் செய்ய மாட்டாள்.
நான் மெதுவாக என் தலையை அவள் மார்புக்கு கீழே கொண்டு சென்றேன். நான் என் வாயால் முலைக்காம்புகள் சப்பினான்
அவள் இறுக்கமாக என் தலையை அணைத்துக்கொண்டாள்
அப்ப தா அணைக்கு புரிஞ்சிதுவு அவளுக்கு என் மாலா ஆசை சொல்லிட்டு
ஒரு கயல் அவள் முலை பசிங்குக்கு கிட்ட முரு முலையைய் என் வயல் சப்பி குடித்து கொண்டார் இருந்தான் . அவள் அந்த சுகத்துல என்ன இறுக்கமான கட்டியி அணுச்சுகிட்டட்எ இருந்தா. மாரி மாரி ஷாபிஈ குடுத்துகிட்டா திருடன். அப்பெரும் மாலா பொய் அவ உடதத கடிச்சீய்ய்ய் இழுத்தான் . கொஞ்ச நரம் அவ மால் உடையும் கேள் உடையும் சாபிஈய் கிட்ட இருந்தனன்.. அவ சுகத்துல லீக்தாய கதா ஆரம்பிச்சிட்டானா.
(“நீங்கள் என்னுடன் ரகசிய உறவு கொள்ள விரும்பினால் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்(). இது எப்போதும் ரகசியமாக இருக்கும் “)
சாத்துதல் பக்கத்துல இருந்தவங்க முனக ஆரம்பிச்சாங்க உடனே ந திரும்பி paduthukitan அவளும் ஒப்பிச்சிட்டே சைடு திரும்பிய படுத்து கிட்ட.
திரும்பவும் முனகல் ல நினா அப்பெரும் அவ பாவாடை குலா கைய விட்டான். அவளுக்கு நெறய முடிய்ய்ய் இருந்துச்சீய்ய்ய். அவ முடேய்ய் வரி விட்டான். அவ என் காய் தொடீஇ விட்டுட்டு த ந கொஞ்சம் பயந்ததன் அவளுக்கு பிடிக்காம போய்டுமோவ் சொல்லிடுனு ,
கொஞ்சம் நரம் காலச்சீய்ய்ய் அவ பாத்ரூம் அழுந்துஉஉ போன . போற அப்ப என்ன உடைச்சிட்டு போன. ந அவ பின்னாடிஇஇஇ போனான். அவ என்ன வேணும் ந உனக்கு சொல்லி கடா ந பயமா தா இருந்துச்சீய்ய்ய் இருந்தாளாம் ஒரு முத்தம் ஒன்னு தெரியா
(“நீங்கள் என்னுடன் ரகசிய உறவு கொள்ள விரும்பினால் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்(). இது எப்போதும் ரகசியமாக இருக்கும் “)
கேட்டான் அவ தர முடியதுஉஉ கோவமா சோனா . உடனே பாவமா முன்கர் வச்சி கிட்டு சாரி சொன்னான் அவ அதுக்கு சொல்லி கெட, அவ உன்னை கிச் பணத்துக்கு அப்பம் உன் கிட்ட தாபா நடனத்துக்கு சொல்லி சோனா. அதுக்கு என்ன இப்ப சொல்லி கெட. ந ஒன்னும் இலை சொல்லி திரும்பி வீட்டுக்கு போலன் திரும்பின. அவ அப்ப மட்டும் கெட பண இப்ப என் கனரா அப்படிஇஇ சோனா சிறுச்சிட்டா . உடனே ஓகே வ அப்ப கேட்டான். அவ ம்ம்ம் தல ஆடின அவளை பாத்ரூம் குலா கூட்டிட்டு பொய் சவுதாலா சதியில் முத்தம் கேட்டான் அவ என் கழுத்துல கைவசிய் கிட்டு என் மடி மாலா அருணிஆஅ .
அவளை சவுதோறும் சச்சீய்ய் உதடைஇ சப்பான் . அப்பம் அவ கழுத்துல முட்டோம் கூடத்தான் . என் கனத்த அவ கானோதோட வச்சீய்ய் தச்சன் அவ கழுத்துல ஓராசியி கிட்ட இருந்தான் அவ மூட்ல தொடிச்சிகிட்டா இருந்தா.
அவ காயா தூக்கியி அவ ட்ரேஸ்ஸ்ஸ் களுடனான . அப்ப தா முலை நரல பிரஸ்ட் தடவை பகரன் எவளோ தொழுவா . அவ முலை ரொம்ப பெருசு பட் அவளோ சைஸ் ல தெரியல. அப்படியே அவ என் காய் அவ முலை மாலா அடுத்து வச்சா . ஒரு கையாள அவ முலை பிடிச்சிட்டு இனொரு கையாள அவள முலை ஸபா ஆரம்பிச்சான். அவ என் தல இருகியி பிடிச்சுட்டாயா அவ ல மூட் தங்க முடியமா என் முதல நகத்தை வச்சீய்ய்ய் காயம் பண . கொஞ்சம் கேளா கஞ்சிஇஇஇ அவ எடுப்பாளா என் காயா வச்சீய்ய் அவ தொப்புள் முத்தம் இட்டான். அவ எடுப்ப இறுக்கமா பிடிச்சீய்ய் கிட்ட ஒரசிய் கிட்ட இருந்தான் என் கனத்த வச்சீய்ய்ய்ய்.
(“நீங்கள் என்னுடன் ரகசிய உறவு கொள்ள விரும்பினால் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்(). இது எப்போதும் ரகசியமாக இருக்கும் “)
அப்புறம் அவ pavadiii கலிடீஇ அவளை ஜட்டி ஓடிஏ பதன். ஜட்டி கு ஒரு முத்தம் கூடத்தான். அப்பம் ஜட்டி kaluta ஓடிஏ அவ புண்டையை செம்ம அழகா இருந்துச்சீய்ய் நெறய முடி ஓடிஏ இருந்துச்சீய்ய். அவ புண்டைய்ய் நாகா ஆரம்பித்தான் அவ மால் புண்டை நக்கி கிட்ட கேளா புண்டையை குலா வரல விட்டு அதுதான் அவன் சுகத்துல என் முடேய்ய் பிடிச்சீய் கிட்ட என் தல அழுத்தினாள் கொஞ்சம் கோசம் கத ஆரம்பித்தாள். அவ kathurudhla செம்ம மூட் ஆரிய்ய் அவளுக்கு னால நகு போடு விட்டான்
அவ புண்டலி இருண்டுஉஉ விந்துவுக்கு வண்டுதுஉஉ அதா அடுத்து அவ வாய்க்குல வச்சீய்ய் அவளுக்கு முத்தம் கூடத்தான். அப்பெரும் என் பண்ட கழுதிய் அவ காயா பிடிச்சீய்ய்ய் என் சுன்னி மாலா வச்சான்.அவ அப்படையி தசா . அப்புறம் குமிஞ்சியி என் சுன்னி அவ வள வச்சா. னால ஊம்பினா
அப்பெரும் என் சுன்னி கு முத்தம் கூடாதா.
கொஞ்சம் நரம் காலச்சீய்ய் என் விண்டுக்கு வழியா வந்தது . அவ பாசிலை தலைச்சன்.
மடியில் அதுத கடை ல பாப்போம்
(“நீங்கள் என்னுடன் ரகசிய உறவு கொள்ள விரும்பினால் அஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்(). இது எப்போதும் ரகசியமாக இருக்கும் “)
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு