வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த அக்கா மற்றும் தங்கையை ஒத்த உண்மை செக்ஸ் கதை என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத விஷயம். தற்பொழுது உங்களுடன் அந்த கதையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இதை படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள் மேலும் செக்ஸ் மூட் அதிகமாக இருந்தால் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சரவணன், வயது 32. திருமணம் முடிந்து நான்கு வருடங்கள் முடிந்து விட்டது. இன்று என் திருமண நாள், குழந்தைகளை மாமியார் வீட்டில் விட்டு மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்து முடித்து விட்டேன். இன்று மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்யும்போது பழைய ஞாபகம் வந்தது, ஆகையால் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என்று வந்து விட்டேன்.
தற்பொழுது என் மனைவி செக்ஸ் செய்து சோர்வாக உறங்கி கொண்டு இருக்கிறாள். வாருங்கள் என் பழைய செக்ஸ் கதைக்கு போகலாம்! நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பு படித்து கொண்டு இருந்த காலத்தில் கிராமத்திலிருந்து தினமும் சென்னை வந்து செல்வதற்குச் சிரமமாக இருப்பதால் காஞ்சிபுரத்தில் ஒரு வாடகை வீடு பெற்றோர்கள் எடுத்தார்கள்.
சென்னைக்கு வெளிப்புறமாக இருந்தாலும் வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்கு 45 நிமிடங்களில் சென்று விடலாம். என் தந்தை அரசு பேருந்து டிரைவர் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார். அவருக்கும் வேலைக்குச் செல்வது சற்று சுலபமாக இருந்தது, என் அம்மா வீடு வேலைகளைக் கவனித்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
என் அம்மா நாட்டு நடப்பு தெரியாமல் இருப்பார்கள் ஆகையால் அவர்களை சுலபமாக ஏமாற்றிவிட்டு வெளியில் சுற்றி கொண்டு இருப்பேன். தந்தை மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டுக்கு வந்து செல்வர். நான் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அதிகமாக ஆபாச படம் பார்ப்பேன். பக்கத்து விட்டு ஆண்ட்டி கணவரும் வெளியில் ஊரில் வேலை செய்வதால், அம்மா தினமும் அவர்களின் வீட்டில் உறங்க சென்று விடுவார்.
நான் மட்டும் வீட்டில் தினமும் தனியாக இருப்பதால் சுய இன்பம் செய்வதற்குச் சற்று சுலபமாக இருக்கும். தினமும் கல்லூரியில் நண்பர்களிடம் ஆபாச படத்தை ஏற்றிக்கொண்டு வந்து பின்பு இரவு முழுவதும் பார்த்து கையடிப்பதைப் பழக்கமாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன். தந்தை வரும் நாட்களில் மட்டும் சுய இன்பம் செய்யாமல் அமைதியாக உறங்கி விடுவேன்.
நான் ஒரே பையன் என்பதால் சுதந்திரமாகச் சுற்றித் திரிந்த கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் சில தோழிகள் இருப்பார்கள். அவர்களுடன் ஜாலியாக பேசி பழகுவேன் தவிர மற்றபடி செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களைச் செய்து பார்த்தது இல்லை. அந்த தோழிகளுக்கு எல்லாம் காதலர்கள் இருந்தார்கள்.
பின்பு நான்கு வருடங்கள் மிகவும் வேகமாக சென்று விட்டது. கல்லூரி முடித்து விட்டு வெளியில் வேலை தேடினேன், சரியான வேலை கிடைத்ததால் வீட்டிலிருந்தவாறு சொந்தமாக தொழில் செய்தேன். மாதம் 10 ஆயிரம் வரும் அளவுக்கு வேலை செய்து விடுவேன் ஆகையால் வீட்டில் என் ஒரு தொந்தரவும் இல்லாமல் இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் கீர்த்திகாவை முதலில் பார்த்தேன். என் தெருவில் மொத்தம் 20 வீடுகள் இருக்கும், அதில் கடைசி வீடாக கீர்த்திகா வீடு இருக்கும். அவளை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை, அவள் பள்ளிப்படிப்பு முடிக்கும்வரை தாத்தா வீட்டில் தாங்கி படித்து இருக்கிறாள். தற்பொழுது கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிப்பதற்குச் சொந்த வீட்டுக்குப் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு வந்து இருக்கிறாள்.
அவளைப் பார்த்தவுடன் உறைந்து போனேன், அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நடந்து செல்லும்போது சூத்து தளதள வென்று ஆடியது. சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்தல் மட்டுமே இந்த அளவுக்கு ஆடும் என்று தோன்றியது. இருப்பினும் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்யவேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் இனிப்பு பலகாரம் செய்தார்கள். அதைத் தெருவிலிருந்த அனைவர்க்கும் அம்மா கொடுத்து விட்டு வரச் சொன்னார்கள். தெருவிலிருந்த எல்லா வீட்டுக்கும் கொடுத்து விட்டு இறுதியாக கீர்த்திகா விட்டுக்ஸ் சென்றேன். மாலை 7 மணி இருக்கும், வீடு திறந்து இருந்தது ஆனால் வீட்டின் உள்ளே யாரும் இல்லை.
நான் ஹாலில் நின்று, “யாராவது இருக்கீங்களா?” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம். யாரும் இல்லை, நான் மட்டும் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்” என்று குரல் வந்தது. “அம்மா இனிப்பு கொடுத்து விட்டு வரச்சொன்னார்கள்” என்று எதிர்முனையிலிருந்து கூறினேன். “ஹாலில் வைத்து விடுங்கள்! நான் எடுத்து கொள்கிறேன்” என்று குரல் தளும்பியது போன்று பேசினாள்.
கீர்த்திகா அப்படி பேசுவது சற்று சந்தேகமாக இருந்தது, நான் இனிப்பை ஹாலில் வைத்து விட்டு வெளியில் செல்வது போன்று பாவனை செய்து விட்டு பாத்ரூம் அருகில் சென்று நின்றேன். “ஹ்ம்ம் ம்ம் ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று பொறுமையாக முனறினாள். எனக்கு உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தது.
பாத்ரூம் சுற்றி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவில் சின்னதாக ஓட்டை இருந்தது. அதன் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். அவள் உள்ளே குளிக்கவில்லை மாறாக ஸ்கிர்ட் உள்ளே கையை விட்டு மொபைல் போன் பார்த்து கொண்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நிலையில் கீர்த்திகாவைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட்டை வேகமாக கழட்டினாள். முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு ப்ராவை கழட்டி எறிந்தால், பின்பு உதட்டில் கையை வைத்து எச்சியை எடுத்து கூதியில் தடவிக் கொண்டாள்.
பிறகு அவளின் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்த ஜட்டியை கழட்டி கதவின் மேல் போட்டால், அதை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். புண்டையின் வாசனை அழகாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, சற்று நேரம் ஜட்டியை நுகர்ந்து பார்த்து நக்கினேன். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஜட்டியின் மேல் அழுத்தமாகத் தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு உள்ளே பார்த்தேன் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு புண்டையில் நடுவிரலை விட்டு மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவளின் அழகான அந்தரங்க உடம்பை பார்த்து மயங்கி, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் இரண்டு மற்றும் மூன்று விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றால் செக்ஸ் கிடைத்து இருக்கும் ஆனால் கீத்திகாவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையிலிருந்தேன். காமத்தின் உச்சிக்கு சென்று புண்டையில் ஆழமாக விட்டு ஆட்டினாள். எனக்கு சுன்னியில் கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல் கீர்த்திகா விந்தை வெளியில் அடித்து தெளித்தாள்.
அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வெள்ளையாக வழிந்தது, அதே நேரத்தில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வெளியில் வந்தது. அந்த விந்தை வீணடிக்காமல், கீர்த்திகாவின் ஜட்டியை எடுத்துத் தடவி விட்டேன். அவளின் புண்டையில் தடவியது போன்ற ஒரு உணர்வு கிடைத்தது, பின்பு அவள் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் குளித்து முடிக்கும்வரை அந்தரங்க பகுதிகளை முழுமையாக பார்த்து மீண்டும் ஒரு முறை கையடித்து பாத்ரூம் கதவில் அடித்து விட்டேன். பின்பு ஆடையை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், அந்த நேரத்தில் வேகமாக வீட்டை விட்டு வெளியில் சென்று விட்டேன்.அதன்பின் அன்று இரவு முகநூலில் கீர்த்திகாவைத் தேடி கண்டுபிடித்து மெசேஜ் செய்தேன்.
சில மணி நேரத்தில் பதில் மெசேஜ் செய்தால், இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஆரம்பத்தில் அண்ணா என்று அழைத்து கொண்டு இருந்தால், “எனக்கு அண்ணா என்று அழைத்தால் பிடிக்காது” என்று கூறினேன். “வேண்டும் என்றால் மாமா என்று அழைத்துக் கொள் ” என்று கிண்டல் செய்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் நண்பர்கள் போன்று தினமும் பழகினோம். இரவு முழுவதும் மெசேஜ் செய்து கொள்வோம். இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்தேன், அவள் சற்று கண்டித்தால் இருப்பினும் என்ஜோய் செய்து கொண்டாள். உன்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று தினமும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
“எதற்காகப் பார்க்கவேண்டும்?” என்று கேட்பாள். “அதை நேரில் சொல்கிறேன்” என்று மறைத்து வைத்து இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு கீர்த்திகா மெசேஜ் செய்தால், வீட்டில் அம்மா மட்டும் கீழே உறங்கிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள். அப்பா மற்றும் அக்கா ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள் என்று கூறினாள்.
நான் வேகா வேகமாக எழுந்து நடந்து சென்றேன். அவளின் பின் வாசல் வழியைத் திறந்து வைத்து இருந்தால், வேகமாக ஏறி மொட்டை மாடிக்குச் சென்று விட்டேன். ஒரு 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு கீர்த்திகா மேலே வந்தால், இரவு நேரத்தில் ஒரு அழகான தேவதை போன்று மேலே ஏறி வந்தாள். அவளை நைட்டியில் பார்த்தவுடன் சற்று மூடாக மாறினேன்.
“ஹேய்! நேரில் பார்த்தால், எதோ சொல்லுவேன் ” என்று கூறினாய். இப்பொழுது சொல்லு டா என்று கூறினாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக அருகில் சென்று, இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து மாற்று ஒரு கையை கன்னத்தில் வைத்து உதட்டில் ஆங்கில படத்தில் வருவது போன்று அழுத்தமாக கிஸ் அடித்தேன்.
அவளுக்கு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ஆரம்பத்தில் என்னைத் தள்ளி விட முயன்றால் நான் விடாமல் கிஸ் அடித்ததால் கீர்த்திகா அமைதியானாள். சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக கிஸ் அடித்தேன், இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாகச் சொருகி கொண்டு இருந்தது. எனக்குச் சற்று பயமாக இருந்தது, ஆகையால் கிஸ் அடித்து முடித்தவுடன் வேகமாகக் கீழே இறங்கி வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
முதல் முறையாக ஒரு அழகான பெண்ணுக்கு உதட்டில் கிஸ் அடித்தது மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. அதன்பின் இரண்டு நாட்களுக்கு கீர்த்திகா மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தாள். நான் தினமும் மெசேஜ் செய்து, “ஹேய் ! என் பேச மற்ற? நான் செய்தது தவறு தான் மன்னித்து விடு!” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பதிலுக்கு மெசேஜ் செய்யாமல் அமைதியாகவே இருந்தால், எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. காலேஜ்க்கு பேருந்து ஏறுவதற்கு என் வீட்டைக் கடந்து செல்லவேண்டும் அப்பொழுதும் என்னைப் பார்க்காமல் சென்றாள்.
இறுதியாக ஒரு நாள் கீர்த்திகா வீட்டுக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது. . . . . . .
தொடரும். . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு