இது உண்மையான காதல் மன்னிக்கவும்.. காம கதை.. அவள் பெயர் அழகி.. நான் அப்படித்தான் அழைப்பேன்.. அவள் எனக்கு ஒரு தவறிய அழைப்பு மூலம் தான் பழக்கம் ஆனால்.. முதலில் இருவரும் சாதாரணமாக தான் பேசி கொண்டிருந்தோம்.. அதுவே பின்னாளில் காதலானது.. அது காமமானது.. எங்களது வேலூருக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமம்..
அவள் திருச்சியில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருந்தாள்.. நாங்கள் இருவரும் இரவில் அதிக நேரம் போன் பேசி கொண்டிருப்போம்.. முதலில் முதலில் நட்பாக பேசி.. அதுவே காதலாக மாறி.. பின் காமமாக மாறியது.. இப்போதெல்லாம் அதிகமாக காம பேச்சுக்கள் தான் அதிகமாக பேசுவோம்.. ஆனால் இருவரும் ஓக்கலாம் என்று ஒரு முறையும் சொல்லவில்லை.. பொதுவான பேச்சாகதான் இருந்தது.. ஒரு நாள் அவள் குளிக்க செல்வதற்கு 5 நிமிடத்திற்கு முன் எனக்கு போன் செய்தால்.. ஆனால் நான் எடுக்கவில்லை..
பின் நான் போன் பண்ணும் போது அவள் எடுக்கவில்லை.. சிறிது நேரம் கழித்து போன் செய்து என்னை திட்டினால்.. எதற்கு என்று கேட்கும் போது குளிக்கிறத வீடியோ காலுல காட்டலாம்னு நினைச்சேன்.. உனக்கு குடுத்து வைக்கல என்றாள்.. பின் மீண்டும் நான் கேட்டேன்.. அவள் காட்ட மறுத்துவிட்டாள்.. வடை போச்சே என்ற பீல் தான் வந்தது.. எனக்கும் அவள் குளிப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை தொற்றி கொண்டது.. அதற்கு பின் அவள் குளிப்பதை எனக்கு காட்டி கொண்டே இருந்தாள்.. அவளது முலை நன்கு சிவந்து இருந்தது.. இரண்டு மாம்பழங்கள் இருந்தது போல இருந்தது.. அதை அப்படியே கடித்து சாப்பிடுவது போல இருந்தது..
அவளது புண்டையையும் குண்டியையும் பார்த்து எனக்கு ஏதேதோ செய்தது.. அப்படியே அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோணியது.. அவளை வீடியோ காலில் நிர்வாணமாக பார்த்து எனக்கு மூடு அதிகமானது.. அவளை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன்.. அதை பார்த்த அவள் என்ன பண்ற என்று கேட்டாள்.. உன்ன ஓக்கனும் போல இருக்கு.. ஆனா இப்போ முடியாதுல்ல.. அதான் கை அடிச்சு தீத்துகிறேன் என்றேன்..
அதற்கு போனை அவளது வாயிக்கு அருகில் வைத்து இப்போ அடி என்றாள்.. நானும் அடித்தேன்.. வீடியோ காலில் செய்தாலும் அவளது வாயில் ஓப்பது போலவே இருந்தது.. சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வெளியே வந்தது.. இனிமே கை அடிக்கிறதா இருந்தா என்கிட்ட சொல்லு.. என் புண்டைய காட்டுறேன்.. அத பாத்துகிட்டெ அடி.. என்றாள்.. சரி என்றேன்.. அதுக்கு எப்பதான் நேரம் வருமோ என்றேன்… சில நாட்களில் அதற்கும் நேரம் வந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு