ஹேய் மின்னலே 6

வணக்கம். இது ஹேய் மின்னலே ஆறாவது பார்ட் முதல் ஐந்து பார்ட் நல்லா இருந்துச்சுனு கேள்விப்பட்டேன் romba நன்றி இது அதோட தொடர்ச்சி தான் வழக்கம் போல புடிச்சா GCHAT பண்ணுங்க. இல்லனா காரி துப்புறதுக்காகவாவது கமெண்ட் பண்ணுங்க.
ஹேய் மின்னலே 5
முதல் ஐந்து பார்ட் உங்களுக்கு நேரம் இருந்தா படிச்சு பாருங்க இல்லனாலும் பரவால்ல சும்மா படிச்சு பாருங்க ரிப்ளை பண்ணுங்க.
அன்னிக்கு நான் ஆசபட்ட மாதிரியே அவங்க எனக்கு முழுசா கிடைச்சாங்க இதுல என்ன ஆச்சர்யம்னா அவங்க பேர் கூட தெரியாம அவங்க கூட ஒண்ணா இருந்துருக்கேன். கடைசில அங்க இருந்து நாங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்பும் போது தான் அவங்க பேர் கேட்டேன். அவங்க லேசா உதட்டோரமா சிரிச்சிட்டே என் கண்ண பாத்து அவங்க பேர் சாருன்னு சொன்னாங்க. ஒரு நிமிஷம் அப்படியே தல சுத்திடுச்சு என் மூஞ்சு வாடிடுச்சு.
உடனே அவங்க என் முகத்தை பாத்து அவங்க முகமும் மாற என்ன ஆச்சு ஹரினு கேட்டாங்க இல்ல ஒன்னும் இல்லங்க கிளம்பலாம் நேரம் ஆச்சுன்னு சோகமா சொன்னேன். ஹரி என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லுங்க நான் ஏதாவது உங்கள கஷ்டப்படுத்திட்டேனா ஐயோ அப்படிலாம் இல்லங்க ஏதோ ஒரு யோசனை அதான் நீங்க வாங்க நம்ம கெளம்பலாம்னு சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்ப அவங்களும் ஏதோ ஒரு குழப்பத்திலேயே அங்க இருந்து கெளம்புனோம். என் பையன கூட்டிட்டு வீட்டுல விட்டுட்டு நான் ஆபீஸ் போய்ட்டு அந்த பேர பத்தியே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
என் காலேஜ் ஞாபகம் ஒரு ஒரு நினைப்பும் என் மனசுக்குள்ள கண்ணுக்குள்ள மாறி மாறி வந்துட்டு போக மனசுக்குள்ள அவள் கடைசியா சொன்ன அந்த வார்த்தைகள் எல்லாமே நமக்குள்ள முடிஞ்சிடுச்சு நான் செத்துட்டேன்னு நெனச்சுக்கோ இனிமே என் மூஞ்சில முழிக்காத நான் உன்ன பாக்கவே விரும்பலனு அந்த சத்தம் என்ன மறுபடியும் மறுபடியும் தொல்லை பண்ணிட்டு இருக்க டக்குனு என் போன்ல மெசேஜ் வந்துச்சு யாருனு பாத்தேன் இந்த சாரு தான்.
என்ன ஆச்சு சாயங்காலத்தில இருந்து மெசேஜ் கால் எதுவும் பண்ணவே இல்லனு அனுப்பிருந்தாங்க. இல்லங்க வேலைக்கு போனேன் நல்லா தலைவலி வந்துடுச்சு அதான் லீவு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்து படுத்துட்டேன்னு பதில் அனுப்புனேன். சரி நான் ஒன்னு கேப்பேன் உண்மையா சொல்லணும்னு சொன்னாங்க. நான் நீங்க என்ன கேக்க போறீங்கன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். இன்னிக்கு ஏன் என் முகம் அப்படி மாறுச்சுனு தான கேக்க போறீங்க. எல்லாத்துக்கும் ஒரு காரணம் நிச்சயமா அது உங்களுக்கு தெரியாம போகாது கண்டிப்பா உங்க கிட்ட ஒரு நாள் சொல்லுவேன்.
ஏதோ இப்ப தான் எல்லாத்தையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கடந்து வந்துட்டு இருக்கேன் இப்ப அதிர்ஷ்டமா ஒரு தேவதையா நீங்க எனக்கு கிடைச்சிருக்கீங்க உங்க கூட இருக்கும் போதும் உங்கள பாக்கும் போதும் உங்க கூட மனசு விட்டு பேசும் போது தான் நிம்மதியா இருக்கிற மாதிரி ஒரு பீல் வருது அதனால கொஞ்ச நாள் நான் இதை இன்னும் நெறய அனுபவிச்சுக்கிறேன் அதுக்கப்பறம் என்ன பத்தி எல்லாம் சொல்றேன்னு சொன்னேன்.
அவங்களும் சிரிச்சிட்டே 🙂 என்னமோ சொல்லி சமாளிக்கிறீங்க நல்லா ஆனா இருந்தாலும் இவ்ளோ ஐஸ் நீங்க எனக்கு வைக்க கூடாது அதுவும் இப்படி ஒரு குளிர் காலத்துலனு சொல்ல. உடனே நான் ஓஹ் ரொம்ப குளுருதானு கேக்க அவங்க ம்ம்ம்ம் ஏன் சார் என்ன பண்ண போறீங்க எனக்கு குளுருச்சுனானு கேக்க மேடம்க்கு குளுராம இருக்கவும் உடம்பு நல்லா சூடேறவும் என்ன பண்ணலாம்னு நான் ஐடியா பண்ணுவேன்னு சொல்ல அவங்க போதும் ஏற்கனவே நீங்க மத்தியானம் பண்ண சூடே உடம்புல இன்னும் போகாம இருக்கு இன்னும் ஏதாவது பண்ணா ஜூரமே வந்துடும்.
ஜுரம் வந்தா உங்களுக்கு அழகா வடியுமே கீழ உங்களோட அழகான ஜீரா தண்ணி அத என் நாக்குல வச்சு நல்லா நக்கிட்டே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்னு உறிஞ்சி உங்க தண்ணிய உறிஞ்சு எடுத்து நான் குடிச்சிட்டா ஜுரம் சரி ஆகிடும்ல. அச்சோ ஹரி ஏன் இப்படிலாம் பேசுறீங்க எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது ஹரினு அவங்க சொல்ல உங்களுக்கு ஆகுது எனக்கு இப்ப தான் ஆகா ஆரமிகுது நீங்க சொன்னீங்கன்னா அப்படியே அரமிச்சிடலாம். அச்சோ ஹரி கம்முனு தூங்குங்க நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் எதுவா இருந்தாலும்னு சொல்ல. உங்க முந்தானைய கழட்டி உங்க இதயத்தை காட்டுங்க நான் அதுல என் தல சாஞ்சு படுத்து உங்கள கட்டிபுடிச்சு படுத்துகிறேன்.
ஆஹா இது சரிபட்டு வராது ஹரி நீங்க போய் தூங்குங்க நானும் தூங்குறேன் நாளைக்கு பாக்கலாம் குட் நைட்னு அவங்க அனுப்ப நானும் சரி நாளைக்கு எண்ணலாம் நடக்க பொதுனு நாளைக்கு பாத்துக்கலாம்னு நானும் குட் நைட் சொல்லி போன் ஆப் பண்ணி படுத்தேன் அடுத்த நாள் என்ன நடந்துச்சுனு நானும் நாளைக்கு சொல்றேன் நீங்களும் படிச்சு தெரிஞ்சுக்கோங்க.
ஏதாவது ரொம்ப மொக்கை போடறேனா சொல்லுங்க பா.
எதுவா இருந்தாலும் பரவால்ல முடிஞ்சா அளவுக்கு ரிப்ளை பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு