வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் பள்ளியில் டீச்சரை ஒத்ததை பற்றிய தகவலை உங்களுடன் மகிழ்ச்சியுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான விஷயங்களை கமெண்டில் பதிவு செய்யுங்கள் மேலும் இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடியுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் குமரேசன், வயது 25. ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த நிகழ்வைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் சிறுவயதிலிருந்து சரியாக படிக்க மாட்டேன். ஆகையால் எல்லா வகுப்புகளிலும் ஒரு ஆண்டு கூடுதலாகப் படித்து விட்டு வருவேன். அதன் காரணமாக மற்ற மாணவர்களை விடச் சற்று மூத்த மாணவன் போன்று தெரிவேன்.
நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது எனக்கு 20 வயது இருந்தது. மற்ற மாணவர்களை விட அதிக வயதிலிருந்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று அசிங்கமாக இருந்தது, பின்னர் எனக்குக் கிடைத்த சொர்க்க வாழ்க்கையை நினைத்து சந்தோஷ பட்டுக்கொண்டேன். என் சுன்னியைச் சுற்றி மூடிகள் முளைக்கும் வயதிலிருந்தே காமத்தின் மீதான ஈர்ப்பு அதிகமாக இருந்தது.
ஆகையால் தினமும் ஆபாசப் படங்கள் பார்ப்பது மற்றும் காம கதைகள் படிப்பது போன்ற செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருப்பேன். மேலும் அதை எல்லாம் பார்த்து விட்டு பள்ளி பாத்ரூமில் மற்றும் வீட்டில் சென்று தனிமையில் அதிகமாக சுய இன்பம் செய்வேன். ஆகையால் வயதுக்கு அதிகமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சி இருந்தது.
நான் கடலூர் அருகில் இருக்கும் ஒரு சிறிய கிராமத்தில் வசித்துப் படித்து வந்தேன். எங்களின் கிராமம் மிகவும் வளர்ச்சி பெறாத பகுதி போன்று இருக்கும். சுற்றி இருக்கும் பல கிராமங்களுக்கு ஒரே பள்ளியாக இருப்பதால் அதிகமாக மாணவர்கள் வருவார்கள். ஆகையால் பள்ளியில் ஆசிரியர்கள் பற்றாக்குறையாக இருந்தது.
அப்பொழுது தான் ரதி டீச்சர் முதல் முறையாகப் பள்ளிக்கு வந்தால், அரசு நியமித்த புது ஆசிரியராக வந்தாள். அவளின் அழகால் மயங்கினேன், முதல் நாள் நேராக என் வகுப்புக்குத் தான் வந்தால், மற்ற மாணவர்களை விட உயரமாக அழகாக இருப்பதால் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பேன், தனியாகத் தெரிவேன்.
நேராக உள்ளே வந்தவுடன் முதல் முதலில் என்னைத் தான் பார்த்தால், நான் கண்களை நகர்த்தாமல் ஒரு நிமிடம் சைட் அடித்தேன். நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால், பின்பு அறிமுகம் செய்து கொண்டு வகுப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தாள். ரதி டீச்சர் வகுப்பு மட்டும் முதல் வரிசையில் சென்று அமர்ந்து கொள்வேன்.
இடம் கிடைக்கவில்லை என்றால் தரையில் அமர்ந்து படத்தைக் கவனிக்கிற மாதிரி அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் தினமும் சேலை அணிந்து கொண்டு வருவாள். ஒரு நாள் பாடம் நடத்திக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு பக்கவாட்டிலிருந்து முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முந்தானை சற்று விலகி இருந்தது, ரதியின் இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், ஆகையால் முலையின் காம்புகளைப் பச்சையாகப் பார்க்க முடிந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாகச் சின்ன தொப்புளுடன் இருந்தது.
அவள் நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருக்கும். இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று புண்டைகளை மறைத்துக் கொண்டு வரும். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருக்கும், மேலும் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் எங்களுக்குப் பாடம் நடத்த வரும் டீச்சர் இல்லை, காமம் காற்று தரும் காம தேவதையாக இருந்தாள்.
எங்களின் பள்ளியில் அதிகமாகப் பெண் ஆசிரியர்கள் மட்டும் இருந்ததால், நான் சுதந்திரமாக சைட் அடித்தேன். சில நாட்கள் ரதிக்குத் தெரிவது போன்று பார்ப்பேன். சில நாட்கள் மறைந்து இருந்து முலையை ரசித்துச் சப்புவது போன்று பார்ப்பேன். மொத்தத்தில் அவளை நினைத்து இரவில் பலமுறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த நாள் வந்தது, ஒரு நாள் வகுப்பில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பின்னால் இருந்து ரதி டீச்சர் வந்து மொபைல் போன் பிடுங்கிக் கொண்டு சென்று விட்டால், அன்று முழுவதும் வைத்துக் கொண்டாள். பிறகு வீட்டுக்குச் செல்லும்போது மீண்டும் இதுபோன்று எடுத்து வரக்கூடாது என்று கோபமாகச் சொல்லாமல் சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
அவள் போனில் இருந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது. மறுநாள் முதல் தைரியமாக சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், சில நேரங்களில் புத்தகத்தில் சந்தேகம் கேட்பது போன்று முலைகளை இடிப்பேன். அவள் ஒன்றுமே நடக்காத மாதிரி சந்தேகத்தைத் தீர்த்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
இருவருக்கும் மறைமுகமாக ஒரு ஈர்ப்பு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, அதிலும் அந்த ஆபாசப் படம் பார்த்ததிலிருந்து மேலும் அதிக ஈர்ப்பாக இருந்தது. போனுக்கு பதிலாகக் காம கதை புத்தகம் எடுத்து வந்து, புத்தகத்தின் உள்ளே மறைத்து வைத்துப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ரதி டீச்சர் அவசரமாகப் புத்தகம் தேவைப்படுகிறது என்று பாடப் புத்தகத்தை எடுத்துச் சென்று விட்டாள்.
அதன் உள்ளே காம புத்தகம் இருந்ததை நினைத்து பயத்தில் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! எனக்கு உன் பாடப்புத்தகம் தேவைப் படுகிறது. நாளை வாங்கிக்கொள் “என்று கூறிவிட்டு ரதி டீச்சர் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். பின்பு மறுநாள் காலை சிரித்த முகத்துடன் புத்தகத்தைத் திருப்பி கொடுத்தாள்.
பாடப் புத்தகத்தில் உள்ளே இருந்த காம புத்தகத்தை வேகமாகத் தேடினேன், ஆனால் உள்ளே இல்லை. எனக்கும் ஒன்று புரியவில்லை. சில நாட்கள் சென்றது, மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் டீச்சர் சுன்னியை உரசிக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் மாலை வகுப்பில் வேலை இருப்பதாகக் கூறி கடைசியாக அவளுடன் இருந்து விட்டு வீட்டுக்குப் போகச் சொன்னாள்.
ஐந்து மணிக்குப் பள்ளியிலிருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். ரதி டீச்சரிடம் சாவியைக் கொடுத்து விட்டு மற்ற ஆசிரியர்கள் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். இருவரும் ஆசிரியர்கள் ஓய்வு அறையிலிருந்தோம், அப்பொழுது இருவரும் தனிமையிலிருந்தோம். “டேய்! குமார்! ஏங்க இருந்து டா அதுபோன்ற புத்தகம் கிடைக்கிறது?” என்று கேட்டாள்.
நான் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று டீச்சரை பார்த்தேன். அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து, அந்த புத்தகத்திலிருந்த அனைத்து கதைகளையும் படித்து விட்டேன் என்று பெருமூச்சு விட்டால், சற்று பயத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து, முலையால் நெஞ்சைத் தேய்த்தாள். எனக்குச் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது.
பின்பு என் அருகில் வந்து உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தால், “ரதி டீச்சர் இந்த அளவுக்கு வந்த பிறகு அமைதியாக இருக்கக் கூடாது என்று நானும் பதிலுக்கு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்”. இருவரும் கட்டிப்பிடித்து மேசை மேல் புரண்டோம், அவளின் சேலை முந்தானையை அவசர அவசரமாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையின் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு, உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டது, மேலும் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினேன். மாற்று ஒரு காம்பு மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது, அந்த நேரத்தில் அந்த காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு நானும் வேகமாக பேண்ட் மற்றும் சட்டை எல்லாம் கழட்டி எறிந்தேன். சுன்னியை எடுத்து முலையின் இடையில் வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன், பின்பு சுன்னியை எடுத்து டீச்சரின் வாயில் விட்டேன். தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே,வெளியே என்று வந்தது.
அவளும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், டீச்சரின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக் கொண்டு இருந்தது. சுமார் 30 நிமிடங்கள் பிறகு கஞ்சி வேகமாக ரதியின் வாயில் இறங்கியது. பின்பு நான் ரதியின் உடம்பில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், மேலும் கீழே இறங்கி பாவாடையைக் கழட்டினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியைத் தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளையும் எச்சு வழிய மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் தலையைக் கொண்டால், “ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்” என்று முனறினாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாகத் தேய்த்து விட்டு சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். சுன்னி பாதி அளவு உள்ளே,வ வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளை முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் பின் வழியாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு சற்று நேரம் சுவரில் சாயவைத்து சாவகாசமாக ஓத்தேன். இறுதியாக டீச்சரை குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு, சூத்தின் பிளவை பிளந்து உள்ளே ஆழமாக விட்டேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சுன்னி சற்று சுலபமாகச் சென்றது. ஆரம்பத்தில் சற்று வலியால் துடித்தாள் பின்னர் ஜாலியாக மேட்டர்வாங்கிகொண்டாள். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா அம்ம ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஓ யா ஓ யா ! ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாகக் குலுக்கி முகம் மற்றும் முலையில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். பின்பு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம். இதுபோன்று தினமும் வேலை இருக்கிறது என்று ஒரு வருடம் ரதி டீச்சரை செக்ஸ் செய்து தேர்விலும் வெற்றி பெற்றுவிட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு