வணக்கம் நண்பர்களே, சில மாதங்களுக்கு முன்பு உறங்கிக் கொண்டு இருந்த அண்ணி சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்ததை பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் அல்லது அதே போன்று செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! இந்த கதையைப் பற்றிய உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே பதிவு இடுங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் கிஷோர், வயது 24. சென்னையில் உள்ள தனியார் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். தினமும் வீட்டிலிருந்து கல்லூரி சென்று வருவேன். எனக்கு உடன் பிறந்த ஒரு சொந்த அண்ணன் இருக்கிறான், அவன் அமெரிக்காவில் பணிபுரிந்து வருகிறான். மாதம் ஐந்து லட்சம் சம்பளம் வாங்குகிறான்.
ஆகையால் குடும்பத்தில் வருமை இல்லாமல் மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்து வந்தோம். என் பெற்றோர்கள் இருவரும் அரசுத் துறையில் வேலை செய்து வருகிறார்கள். காலை 9 மணிக்கு வேலைக்குச் சென்றால், மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவார்கள். நான் சுதந்திரமான சொர்க வாழ்க்கை வாழ்ந்து வந்தேன்.
தினமும் கல்லூரிக்குச் சென்று பெண்களை சைட் அடித்து விட்டு, மேலும் சில பெண்களை உரசிப் பார்ப்பேன். சில பெண்களை உஷார் செய்து கிஸ் மற்றும் முலையைப் பிசைவது போன்ற செயல்களைச் செய்து வருவேன், ஆனால் பெண்களை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது இல்லை. காரணம் நான் மனதில் நினைத்த அளவுக்கு அழகான பெண்களைப் பார்க்கவில்லை.
இரவு நேரத்தில் ரூமில் தனியாக ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது. என் 24 வயதிலே 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 2 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால் ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டுமே வரும்.
அந்த அளவுக்குச் சுன்னியின் மேல் தனிக் கவனம் செலுத்தி இருப்பேன். அண்ணனுக்கு வீட்டில் திருமணம் செய்யப் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். இறுதியாக ஒரு அழகான மஹாலக்ஷ்மியை போன்ற பெண்ணை திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். அண்ணியைப் புடைவையைப் பார்க்கும்போது கையெடுத்துக் கும்பிடலாம் போன்று இருக்கும்.
அந்த அளவுக்கு அழகாக இருந்தால், அண்ணனுக்குத் திருமணம் முடிந்து முதல் இரவு ஏற்பாடு செய்தார்கள். அன்று இரவு நன்றாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இரவு 2 மணிக்கு பாத்ரூம் செல்வதற்காக எழுந்தேன் அப்பொழுது அண்ணன் எப்படி செக்ஸ் செய்கிறான் என்று பார்ப்பதற்கு ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
அண்ணன் அரைகுறை ஆடைகளுடன் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தான். அண்ணி அண்ணை எழுப்பிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அண்ணன் ஒரு முறை மட்டும் செக்ஸ் செய்து விட்டு உறங்கி விட்டான். அண்ணிக்கு அரிப்பு எடுத்து இரண்டாவது முறை செக்ஸ் செய்வதற்கு எழுதிக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் அண்ணி பாவமாகத் தெரிந்தால், பின்பு உறங்கச் சென்றுவிட்டேன். என் அண்ணனுக்கு குடும்பம், பாசம் போன்ற விஷயங்களை விட பணம் அதிகமாகச் சம்பாதிக்க மட்டுமே அதிக ஆர்வம் இருந்தது. ஆகையால் திருமணம் முடிந்த அடுத்த 20 நாட்களில் அண்ணியை வீட்டில் விட்டு அமெரிக்கா சென்று விட்டான்.
அடுத்த முறை வரும்போது அண்ணியை அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினான். அடுத்த சில நாட்களில் அண்ணியுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டேன். இருவரும் நண்பர்கள் போன்று மாறினோம், அவளுக்குச் சற்று ஆறுதலாக இருந்தது. நான் தினமும் இரவு பால் குடித்து விட்டு உறங்கச் செல்வேன், ஒரு நாள் பால் குடிப்பதற்கு மறந்து விட்டு ரூம்க்கு சென்று விட்டேன்.
அன்று சுன்னியில் காம அரிப்பு அதிகமாக இருந்ததால் ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் ஆர்வமாக மொபைல் போன் எடுத்து ஆபாச படம் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். போர்வையை மேலே போர்த்திக் கொண்டு ஷார்ட்ஸ் கழட்டிவிட்டு சுன்னியை வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு போர்வையில் அடித்தது, அந்த நேரத்தில் அண்ணிக் கையில் பால் எடுத்துக் கொண்டு அறைக்கு உள்ளே வந்து கொடுத்தாள். அவளுக்கு நான் கையடித்து அரைகுறையாகத் தெரிந்தது, பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் அமைதியாகச் சிரித்துவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, பின்பு சுன்னியில் வழிந்த கஞ்சியைத் துடைத்து விட்டு பால் குடித்து விட்டு நன்றாக உறங்கினேன். இரவு 1 மணிக்கு பாத்ரூம் செல்வதற்கு அண்ணி ரூம் வழியே சென்றேன். அப்பொழுது தான் மஹாலக்ஷ்மி மாதிரி தெரிந்த அண்ணி காம தேவதை போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தாள்.
இரவு உறங்குவதற்குச் சின்னதாக ஸ்கிர்ட்டை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், தொடைப் பகுதி இரண்டும் நன்றாகத் தெரிந்தது. ஸ்கிர்ட்டை கொஞ்சம் மேலே தூக்கினால் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டை நன்றாகத் தெரியும். அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சியிலிருந்தால், தங்கம் போன்று பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது.
மேலே ப்ரா அணியாமல் முலைகளைச் சுதந்திரமாக வைத்து இருந்தால், பக்கவாட்டில் படுத்து கொன்னுட இருந்தால் முலைகள் அழகாகத் தெரிந்தது. காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது, அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் ஒரு அழகா காம தேவதை படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. இது போன்ற மனைவியை விட்டு அமெரிக்காவில் அண்ணன் என்ன தான் செய்து கொண்டு இருப்பான் என்று யோசித்தேன். பின்பு ஜன்னல் ஓரமாக நின்று காம அழகைப் பார்த்துக் கையடித்தேன்.
அன்று மிகவும் அதிகமாக வந்தது, ஜன்னல் மேல் தெளித்து விட்டு உறங்கச் சென்று விட்டேன். பின்பு மறுநாள் முதல் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினேன், அடிக்கடி முலையை இடித்துக் கொண்டு செல்வேன். பெற்றோர்களுக்குத் தெரியாமல் சூத்தில் சுன்னியை வைத்து உரசி விட்டுச் செல்வேன். அவள் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், நாட்கள் வேகமாக ஓடியது.
ஒரு நாள் இரவு பெற்றோர்கள் ஒரு திருமணத்துக்கு வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நானும், அண்ணியும் தனித் தனியாக ரூமில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். அன்று இரவு 12 மணிக்கு எழுந்து அண்ணியைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் ரூம் உள்ளே சென்று அருகில் நின்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
காற்று அடித்தது அவளின் ஸ்கிர்ட் தூக்கிக் கொண்டது, அண்ணி உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் புண்டை ஓட்டை பின் வழியாக அருமையாகத் தெரிந்தது. அவள் தலையாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், புண்டை மேலும் அழகாகத் தெரிந்தது. முதலில் சுன்னியை எடுத்து வேகமாகக் குலுக்கி கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் விடலாம் என்று தோன்றியது ஆகையால் மனதில் முழு தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டு, உறங்கிக் கொண்டு இருந்த அண்ணியின் புண்டையில் பின் வழியாக இருந்து சுன்னியை மெதுவாக வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன்.
பின்பு அவளைத் தொந்தரவு செய்யாமல் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டினேன். அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால், விட்டு ஆட்டுவதற்குச் சிரமமாக இருந்தது. எச்சு தடவி சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று அண்ணி தூக்கத்திலிருந்து முழித்துக் கொண்டு திரும்பிப் பார்த்தாள்.
“ஐயோ! அண்ணி! மன்னித்து விடுங்கள்! காம ஆசையில் செய்து விட்டேன்” என்று பயத்தில் கூறினேன். “உன் அண்ணன் தான் செய்யவில்லை, நீயாச்சி செய்து விடு” என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன், அவளே அருகில் வந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டோம்.
அவளின் உதட்டில் ஆழமாக நாக்கை விட்டுச் சப்பி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டோம். பின்பு அவளின் ஸ்கிர்ட்டை ஆர்வத்தில் கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து முலையை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக முலை மற்றும் தொப்புள் ஓட்டைகளைச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி தொடைப் பகுதிகளை நக்கினேன்.
சற்று மேலே சென்று ஷாவ் செய்த புண்டையை விரலால் விரித்து நாக்கு போட்டேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், புண்டை பருப்பை நுனி நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, அதைச் சுவையான விந்தை நக்கி விட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு அண்ணியின் முலைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து இறக்கி மெதுவாக ஆட்டினேன். அவளும் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஷா ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓயா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அவள் கதறும் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். சுமார் 2 மணி நேரம் புண்டை நன்றாக ஓத்தேன், பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து புண்டையில் நன்றாக ஆழமாக ஓத்தேன். அதன்பின் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் நன்றாக வேகமாக அடித்தேன்.
அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் அடித்துத் தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் அண்ணியை ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து முடித்தேன்.
“உன் அண்ணனை விட 100 மடங்கு அருமையாக செய்ற டா! கடைசி வரைக்கும் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் இந்த சுகத்தைக் கொடு டா!” என்று கெஞ்சினாள். கண்டிப்பாக அண்ணி என்று கூறிக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து வாயில் விட்டு அடித்தேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு