வணக்கம் என் பெயர் சரண்..நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன்.நான் அப்பா அம்மா மூன்று பேர்..எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் உள்ளது.கணவன் மனைவி மற்றும் அவள் மகன்…அந்த ஆண்டு செம்ம கட்ட…அவன் பேரு மீனா நல்ல கலர் அஹ் இருப்பா..அந்த ஆண்டி மேல எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்துச்சு..அந்த ஆண்டி ய ஓக்கணும் நு… ஏனா அவ மொலை அவளோ பெருசு…ஒரு நாள் அவ மாடில துணி காய போட்டிருந்தா… அப்போ அவ பிரா இருந்துச்சு அதுல சைஸ் பாத்தேன்…42-120cmB..பொட்டுருஞ்சு…2 கை size ல பிடிக்கிற அளவுக்கு பெருசு…எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆ அந்த ஆண்டி மொலைல பால் குடிக்கணும் ஆச….
அவ hasband ஒரு auditor அடிக்கடி வெளி ஊருக்கு பொய்ருவாரு.. அவ மகன் school போய் ருவான்..ஒரு நாள் எங்க வீட்டுல எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க …எனக்கு exam இருந்த நாள நான் போல….வீட்டுல படிச்சுட்டு இருந்தேன்…அப்போ என் அம்மா phone பண்ணி மாடில துணி காய போட்டு இருகன்…எடுத்து வசுருனு சொன்னாங்க…நான் மாடில போய் துணி எடுக்க போனான் அப்போ மீனா ஆண்டி வீட்டு துணியும் இருந்துச்சு…
எனக்கு அவ ப்ரா பாத்ததும் மூடு ஏறிடுசு…என் வீட்டுல வேற ஆள் இல்ல …அவ ப்ரா வ எங்க துணி ஓட சேத்து எடுத்து வந்துட்டேன்…
நேரா bathroom போய் அவ ப்ரா மோந்து பாத்து கை அடிச்சு தெறிக்க விட்டேன்…
யாருக்கும் தெரியாம மேல அதே எடத்துல ப்ரா வ மாட்டி வைக்க போணன்…
மாடிக்கு போன அங்க மீனா அவங்க துணிய எடுத்துட்டு இருந்தா…எனக்கு ஒரே பயம் ஆகிருசு …என்ன பாத்து என்ன பா அம்மா எப்போ ஊருல இருந்து வருவாங்க கேட்டா…நான் 2 நாள் ஆகும் சொன்னான்….எனக்கு ஒரே பயம் வேற அவ ப்ரா வ நான் என் சட்டை உள்ள ஒளிச்சு வேற வச்சுருக்கேன்….. சாப்பாட்டுக் என்ன பண்ணுவ கேட்டாங்க…அம்மா காசு குடுதுருகாங்க சொன்னான்..
எல்லா துணியும் எடுத்துட்டு என்னவோ தேடி இருந்தா…எனக்கு பதட்டம் வேற… ஐயோ பிரவா தான் தெடுறா சேத்தோம்..
நான் தெரியாத மாதிரி என்ன ஆண்டி தெடுறீங்க கேட்டேன்…அவ இல்ல இன்னும் ஒரு துணிய காணோம் நு சொன்னா….எனக்கு தூக்கி வாரி பொட்டுசு….
நான் தெளிவா அப்படியா நான் கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி துணி எடுத்தேன்…அதோட உங்கதயும் சேத்து எடுத்துட்டு போய் டே அன்…போல இருங்க பாக்குரன்….அவ கிட்ட சொன்னேன்… அவட்ட என்ன துணி ஆண்டி கேட்டேன் அவ இரு நான் வந்து பாக்குரண் சொன்னா…
நானும் சரி வாங்கன்னு சொல்லி வேமா என் வீட்டுக்கு போய் துணி ஓட துணிய அத வசுசுடன்….அவ வந்து அவ ப்ரா வ எடுத்து இதான் நு சொன்னா….நல்ல வேளை தப்பிச்சோம் nu நெனச்சேன்….அன மாடிகிட்டன்…கை அடிச்சு ப்ரா கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது….அவ என்ன இது மட்டும் ஈரமா இருக்கு என்று கேட்டா…நான் தெரியல அபடினு சொல்லி மலுபிடன்….அவ ஒரு மாதிரி மொற சுடு போன…..
அவளுக்கு சந்தேகம் நான் தான் எடுத்து ஏதோ பண்ணிருகன் நு…..
திருப்பி ஒரு நாள் கழிச்சு மாடில துணி காய போட போன அப்போ நான் வெளிய பால்கனி ல இருந்தான்…என்ன பாத்துசிரிச்சிட்டே மாடிக்கு போன….அவ போய் துணி காய போட்டு கீழ வந்தா….அவ வீட்டுக்குள்ள போனதும் நான் மாடிக்கு போய் அவ ப்ரா வ தூகிடன்…ஆன அவ வீட்டுக்குள்ள போல நான் என்ன பண்ணுறேன் பாதுடு இருந்துருக்க ஒளிச்சு நின்னு….நான் ப்ரா வ எடுத்து கீழ வந்ததும் வேம வீட்டுக்குள்ள போடேன்….ஒரு ஒரு நிமிசம் கழிச்சு கதவ தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு போய் திறந்தா ஆண்டி வெளிய நிக்குறா…அவ மேல போய் துணிய பாத்து இருகா…ப்ரா வ காணோம் அதனல வந்து கதவ தட்டிருகா…..நான் என்ன ஆண்டி கேட்டேன்…அவ நேரா எங்க டா என் ப்ரா நு கேட்டா….எனக்கு என்ன தெரியும் எண்ட கேக்குறீங்க நு கேட்டேன்….
நீ எடுதத நான் பாத்தேன் நு சொன்னா…எனக்கு தூக்கி வாரி பொடுருசு…..ஒழுங்கா எடுத்துட்டு வா சொன்னா….எடுத்து வந்து சாரி ஆண்டி நு சொல்லி குடுதன்…..இரு உன் அம்மா வரட்டும் உனக்கு இருக்குனு சொன்ன….
எனக்கு என்ன பண்ண தெரியல….ஆண்டி கால் ல விலுந்துடன் ஆண்டி சாரி சாரி….அம்மா டா சொல்லாதீங்க நு அவட கன் கலங்கி அழுதன்….அவ ஒண்ணுமே சொல்லாம உனக்கு இருக்கு அப்புடி நு சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா….
எனக்கு ரொம்ப பயம் ஆகிறுசு…நாளைக்கு அம்மா வேற வந்துடுவாங்க….ஆண்டி சொள்ளிருவாள நு ரொம்ப பயம்….
நேரா ஆண்டி வீட்டுக்குள்ள போய் அவ bedroom ல இருந்தா நேரா உள்ள போய் அவ கால் ல விழுந்தான்…..plz plz ஆண்டி அம்மட சொல்லாதீங்க சொன்னேன்…அவ நீ மொத்த வெளிய போ சொன்னா…நான் ஆண்டி கால் ல விடல சாரி சொல்லி அவ கால விடலா….
அவ ஆன என்ன வெளிய போ நு சொல்லிட்டு இருந்தா…
அவ நைட்டி போட்டிருந்தாள்….எனக்கு ஒரு idea தோணுச்சு இவளுக்கு நாக்கு போட்டு அந்த சொக துல அவ என்ன விட்டுருவ நெனச்சு…அவ நைட்டி ஓட அவ புண்டைய என் மூஞ்சி வச்சு தடவினேன்…..அவ என்ன எட்டி mithichu தல்லி விட்டா…..நான் திருப்பி விடாம அவ புண்டைய தடவ அவ என்ன அடிக்க ஆரம்பிச்சா நான் விடாம அவள தடவினேன் ….ஒரு கட்டத்துல அவளுக்கு அது சந்தோஷ மா இருந்துச்சு…கடசில ஆண்டி போட்டு ஒக்கா ஆரம்பிச்சான்….என் அம்மா கிட்ட இருந்து தப்பிசன்….அப்ரம் அடிக்கடி ஆண்டி ஆ ஓக்கா ஆரம்பிச்சான்
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு