வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு நாள் அதிர்ஷ்டவசமாக தியேட்டரில் கிடைத்த செக்ஸ் சுகத்தைப் பற்றி இந்த கதையில் முழுமையாகக் கொள்கிறேன். அந்த நாள் அந்த பெண் சப்பியது இன்றும் மனதில் நின்று கொண்டு இருக்கிறது. இதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களிடம் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் மேலும் இது போன்று வாய்ப்பு கிடைத்தால் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! இந்த சம்பவம் ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்தது. அதன்பின் தான் பல பெண்களைத் தினமும் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கும் நிலைமைக்குச் சென்றேன். அந்த அளவுக்கு செக்சில் சிறந்த சுகத்தை முதல் முதலில் கண்டேன். என் பெயர் செல்வராஜ், வயது 26. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரி முடித்து விட்டு, சென்னையில் நண்பர்களுடன் ரூம் எடுத்து வேலைக்குச் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனக்கு சிரியவயதில் இருந்து பெண்களுடன் பேச, பழகத் தெரியாது. நான் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களிலும் மற்றவர்கள் பெண்களுடன் சந்தோஷமாக இருப்பதை மட்டும் பார்த்து ரசித்துக் கொள்வேன். மேலும் சில நேரங்களில் சென்று பக்கத்துவீட்டு ஆண்ட்டி குளிப்பதைப் பார்த்துப் போன்று விஷயங்களைச் செய்து கையடித்துக் கொள்ளுவேன்.
மேலும் இரவு நேரங்களில் தினமும் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து ஆசை தீரக் கையடிப்பேன். அந்த அளவுக்குக் காமத்தின் மேல் ஈடுபாடு அதிகமாக இருந்தது. நான் பார்ப்பதற்குக் கருப்பாக, 5.5 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். ஆகையால் அதிகமான பெண்களை என்னைப் பிடிக்காது. இருப்பினும் மனதில் தழுவுமானப்பன்மை வராமல் பார்த்துக் கொள்வேன்.
எனக்குக் காசு கொடுத்து பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதற்கும் மனம் வரவில்லை. வீட்டில் பெற்றோர்கள் திருமணம் செய்து வைத்தால் மட்டுமே என் வாழ்வில் செக்ஸ் சுகம் அனுபவிக்க முடியும் சூழ்நிலைக்குச் சென்று விட்டேன். ஆகையால் தினமும் ஆபாசப் படம் அதிகமாகப் பார்த்துக் கையடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
விடுமுறையில் வீட்டுக்குப் போகும்போது மட்டும் பக்கத்துவீட்டுப் பெண் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் குளிப்பதை மறைமுகமாகப் பார்த்து அந்த இடத்திலே கையடித்து காமத்தை அனுபவித்துக் கொள்வேன். ஆனால் சென்னைக்கு வேலைக்கு வரும்போது மட்டும் நேரில் பார்த்துக் கொண்டு கையடிக்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது.
இதற்கு முடிவு கட்ட ஒரு திட்டம் திட்டினேன். இரண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறை திங்கள்கிழமை கம்பனிக்கு விடுமுறை போட்டு விட்டு சென்னையில் உள்ள பெரிய திரையரங்கில் சென்று காதலர்கள் செய்யும் காம லீலைகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதிலும் ஹிந்தி மற்றும் தெலுங்கு போன்ற மற்ற மொழி படங்களுக்குச் சென்று அமர்ந்து கொள்வேன்.
திரையரங்கில் மொத்தமாக 30 பேர் மட்டுமே இருப்பார்கள். அதிலும் பெரும்பாலும் காதல் ஜோடிகள் மற்றும் கள்ளக்காதலாக இருக்கும். அவர்கள் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு செய்யும் லீலைகளைப் பார்த்தால், ஆபாச இணையதளத்துக்குச் செல்லவேண்டாம் என்று இருக்கும். அந்த அளவுக்குக் காமத்தின் உச்சியில் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு கிஸ் அடித்து சந்தோஷமாக இருப்பார்கள்.
அதிலும் சில பெண்கள், ஆண்களின் பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஏறி அமர்ந்து அடிப்பார்கள். அது பெரிய பணக்கார திரையரங்கு என்பதால் படம் போட்டுவிட்டால், வேலை ஆட்கள் யாரும் நடுவில் வந்து தொந்தரவு செய்யமாட்டார்கள். நான் அவர்கள் செய்யும் காம லீலைகளைப் பார்த்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்து எதிர்புறம் இருக்கும் இருக்கையில் தடவி விட்டு வந்து விடுவேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, மற்றவர்கள் செய்யும் செக்ஸை பார்த்துக் கையடித்தாலும், சுயாட்சியாக செக்ஸ் செய்யமுடியவில்லை என்று ஏக்கம் மனதில் ஒளிந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் திங்கள்கிழமை காலை பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, சென்னையில் உள்ள மிகப் பெரிய திரையரங்குக்குச் சென்றேன்.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்ததால், கூட்டம் சற்று குறைவாக இருந்தது. அதிகமாகக் காதல் ஜோடிகள் இருந்தது, இன்று ஜாலியாக அவர்கள் செய்யும் மேட்டர் பார்க்கலாம் என்று இருந்தேன். ஒரு ஆங்கில படத்துக்கு டிக்கெட் எடுத்து விட்டு வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த காம தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன்.
அவள் கருப்பு நிற இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கீழே சின்னதாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு கையில் பாப்கார்ன் வைத்து படம் பார்க்கத் தனியாக வந்து இருந்தாள். உண்மையில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி மங்கை, உதடுகள் சிவந்து ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. கண்கள் கூர்மையாக மை வைத்து அழகாக இருந்தது.
அவள் லூசு ஹேர் கூந்தல் போன்று விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், மேலும் டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலைகளின் காம்புகள் தெள்ளத்தெளிவாக இருந்தது. கீழே குனியும்போது பிங்க் நிறத்தில் காம்புகள் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது, இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கச்சிதமாக இருந்தாள்.
சூத்து மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு செக்ஸ் செய்வதற்கு ஏற்ற மாதிரி அருமையாக இருந்தது. இதுபோன்ற பெண்ணை கனவில் கூட என்னால் ஒக்க முடியாது என்று தெரிந்தது. மாற்று ஒரு கையில் போன் வைத்து ஆண் நண்பனிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், “டேய்! செல்லம்! மழை வேறு அடிக்கிறது! நான் செம்ம மூடாக இருக்கிறேன். எப்படியாவது வந்து விடு!” என்று ஏக்கமாகக் கூறினாள்.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக விறைத்துக்கொண்டு இருக்கும்போதே மூடாக இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்பு திரையரங்கு உள்ளே சென்றோம், உள்ளே மொத்தமாக 20 பேர் மட்டுமே இருந்தார்கள். அனைவரும் ஜோடியாக இருந்தார்கள், வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்த பெண் எனக்கு அருகில் இரண்டு இருக்கை தள்ளி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
படம் மொத்தம் 3 மணி நேரத்துக்கும் மேலே போகும் என்று தெரிந்தது. ஆகையால் அமைதியாகப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். படத்தில் அடிக்கடி ஆபாச சீன் வந்து கொண்டு இருந்தது, அதே நேரத்தில் காதலர்கள் உள்ளே லீலைகளைக் கட்ட ஆரம்பித்தார்கள். எனக்குச் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
ஆகையால் அருகில் இருக்கும் பெண்ணுக்குத் தெரியாமல் சுன்னியை மெதுவாக வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். கையில் எச்சு தொட்டு முதலில் மென்மையாக ஆட்டிவிட்டு பின்பு வேகத்தை ஏற்றினேன். ஒரு கட்டத்தில் கண்களை முடி வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம் ம் ” என்று என்னை அறியாமல் முனறினேன்.
திடீர் என்று மாற்று ஒரு கை சுன்னியைத் தொடுவது போன்று உணர்ந்தேன். கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், அருகிலிருந்த அழகான பெண் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள். “நீ கையடிப்பதற்குப் பதில் நான் உனக்கு ஊம்பி விடுகிறேன். நான் அதிகமான செக்ஸ் வெறியில் இருக்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
“நான் அந்த அளவுக்கு அழகு இல்லை, நான் உங்களுக்கு வேண்டாம்” என்று தயங்கிக் கொண்டு கூறினேன். காமத்துக்கு அழகு முக்கியம் இல்லை, ஆற்றல் தான் மிகவும் முக்கியம் என்று கூறினாள். அப்பொழுது எனக்குள் ஒரு புத்துணர்வு பிறந்தது, “சரி வா! வந்து ஊம்பு” என்று அழைத்தேன். அவள் சந்தோஷமாக அருகில் வந்து முதலில் சுன்னியின் மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டாள்.
பின்பு சற்று ஈரமாக மாற்றி சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பகுதி மட்டும் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கீழே நன்றாகக் குனிந்து வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், முதல் முறையாகப் பெண்ணின் உதடு பட்டவுடன் மேலும் விறைத்துக்கொண்டு எழுந்தது.
தலை மற்றும் அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வாயின் உள்ளே ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறியது. எனக்கு நாடி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சுன்னியிலிருந்து வேகமாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு, வாயில் முழுமையாக இறங்கியது.
குடம் குடமாக இறங்கியது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள். அவளின் கண்களில் ஆனந்தம் அருவி போன்று தெரிந்தது. பின்பு அவளைத் தூக்கி மாடியில் வைத்துக் கொண்டு டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். இருவரும் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், பாதுகாப்பாகப் பயப்படாமல் செய்தோம்.
இரண்டு முலைகளையும் ஹார்ன் அடிப்பது போன்று பிடித்துக்கொண்டேன். பின்பு ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் வைத்துச் சப்பினேன். அவளுக்கு செக்ஸ் மூடுக்கு தலைக்கு ஏறியது, இருவரும் உதட்டின் மீது உதடு வைத்து கிஸ் அடித்தோம். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக மாறியது.
அவளின் கன்னம், காது, மூக்கு மற்றும் கழுத்து என்று வரிசையாக முத்த மழையைப் பொழிந்தேன். பின்பு ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன். முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தது போன்று இருந்தது. நான் கீழே குனிந்து முதலில் விரலால் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை வைத்து ஆழமாகச் சப்பினேன். அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் சீண்டினேன். தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்துக் கொண்டாள். பின்பு சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்தது, அதைச் சுவைத்து நக்கினேன்.
பின்னர் படத்தில் இடைவேளை விட்டார்கள். இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம், பின்னர் ஆற்றல் ஏற்றுவதற்குச் சாப்பிட்டோம். பின்னர் மீண்டும் படம் போட்டவுடன் ஒன்றாகச் சேர்ந்து அமர்ந்து கொண்டு லீலைகளை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு, என் மாடியில் இரண்டு கால்களை விரித்து சுன்னியின் மேல் நேராக அமர வைத்தேன்.
90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியில் ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன். அவள் காம வெறியில் அசுர வேகத்தில் ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் தோல் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ஸ் ஓ யாஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா . . . .” என்று துடித்தாள்.
இறுதியாக அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து அந்த சின்ன ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளுக்குச் சுகம் கலந்த வலியாக இருந்தது, சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்து மற்றும் புண்டையை மாற்றி மாற்றி அடித்துச் சிதறடித்தேன். இறுதியில் மீண்டும் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது, முழு கஞ்சியும் சூத்தில் இறக்கினேன்.
படம் முடியும்வரை பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து சுகத்தைக் கொடுத்தேன். படம் முடிந்து புறப்பட்டோம், அப்பொழுது “நீ கருப்பாக இருந்தாலும் சிறந்த செக்ஸ் குணம் இருக்கிறது ஆகையால் இன்னும் பல பெண்களை நல்ல மேட்டர் அடி !” என்று சொல்லிவிட்டு இறுதியாக உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து பெயரைக் கூடச் சொல்லாமல் சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் தினமும் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து காமம் செய்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு