பாத்ரூமுக்குள் கேசவனும், சூர்யாவும் ஷவரில் நனைந்த படி, அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து, உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டிருந்தனர். கேசவன் உணர்ச்சி களின் உச்சத்தில், சூர்யாவின் ஈர ஜட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு, அவனுடைய சூடான தடியினை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான்.
‘கேசவா, I love you daa’ என்று சூர்யா புலம்பினான். ‘நானும் உன்னைக் காதலிக் கிறேன் சூர்யா’ என்று போதையுடன் சொல்லிக் கொண்டு, சூர்யாவின் குண்டியை அமுக்கி, அவனுடைய தடியை தொண்டை வரை இழுத்து ஊம்பினான்.
கேசவன் எழுந்து சூர்யாவின் உடம்பில் சோப்பு தேய்க்க, சூர்யா, கேசவனுக்கு சோப்பு தேய்த்து விட்டான். சூர்யாவும், கேசவனும் மீண்டும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொள்ள. சோப் நுரையில் அவர்களின் உடம்பு வழுக்கிக் கொண்டு காம போதையை ஊட்டியது.
இருவர் சுண்ணிகளும் உரசிக்கொள்ள, ஒருவர் குண்டியை மற்றவர் அணைத்து தங்கள் இடுப்பு பகுதியை ஒன்று சேர்த்து தேய்த்த படி, உதடுகளையும் ‘லாக்’ பண்ணி, எச்சில் ஒழுக சப்பி, ஈடில்லா இன்பம் அனுபவித்தனர்.
கேசவன், சூர்யாவின் மார்பில் முகம் சாய்த்து, அவனுடைய மார்புக் காம்பு களில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான்.
‘சூர்யா, நான் உண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டசாலி, உன்னை சந்தித்த இந்நாள் எனக்கு மறக்க முடியாத நாள்’, என்றான் கேசவன் உணர்ச்சிபூர்வமாக.
‘நானும் கொடுத்து வைத்தவன்தான் கேசவா. உன்னைப் போல ஒரு கட்டுடல் காளையைக் காதலிக்க. . ‘
இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு அம்மணமாக பெட்ரூம் வந்தனர். சூர்யா தன்னுடைய வெள்ளை நிற, ‘calvinklein’ஜாக்ஸ்ட்ராப் ஜட்டியை கேசவனுக்கு போட்டுவிட்டான்.
‘சூர்யா, இது சூப்பர்ரா இருக்கு. அமெரிக்காவில் கிடைக்குமா?’என்று கேட்டான்.
‘அமெரிக்காவில் மட்டுமில்லை. உலகத்தில் எந்த மூலையிலும் online மூலம் வாங்கலாம். இந்த மாதிரி ஜட்டிகளை விளையாட்டு வீரர்கள், விளையாடும் போது போடுவார்கள். அமெரிக்கா, மற்றும் பல நாடுகளில் இப்போ நிறைய ஆண்கள், சாதாரணமாகவே இந்த ஜட்டியை, எல்லா நேரமும் அணிகிறார்கள்.
‘காம விளையாட்டின் போது போட்டிருந்தால் செக்சியாகவும், ரொம்ப வசதி யாகவும் இருக்கும்’ என்று கண்ணடித்து பதில் சொன்னான், சூர்யா.
கேசவன் கண்ணாடி முன்னால் நின்று தன் முன்னழகையும், பின்னழகையும் ரசித்தான். ‘இந்த ஜட்டியை போட்டால், ஜட்டியை கழட்டாமலே, குண்டி யடிக்கலாம்’ என்று சொல்லி மகிழ்ந்தான்.
‘என் செல்லம் நீ, ரொம்ப ‘ஹாட்’டா இருக்கடா கேசவா’ என்று சொல்லி அவன் உதடுகளில் முத்தம் பதித்தான்.
சூர்யாவின் கையிலிருந்த வெள்ளை ‘2(X )ist’ jockstrap ஐ வாங்கிய கேசவன், சூர்யாவின் கால்களை தூக்க சொல்லி, ஜட்டிக்குள் அவன் கால்களை நுழைத்து, ஜட்டியை போட்டு விட்டுக்கொண்டே, அவனுடைய சுண்ணியை சப்பினான்.
சூர்யாவின் சுண்ணி புடைத்து நிமிர, அது ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் துள்ளியது. இருந்தாலும், கேசவன், கஷ்டப்பட்டு அந்த கடினமான, தடித்த சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் திணித்து விட, ஜட்டி புடைத்து நீண்டு நின்றது.
அப்படியே, அந்த புடைப்பை தன் நாக்கினால் நக்கி, சுவைத்துச் சாப்பிட்டான். சூர்யா கேசவனின் தலையை தன் இரு கைகளாலும் அமுக்கி பிடித்து, கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தான்.
சற்று நேரத்தில், கேசவனின்அக்குளில் கைவிட்டு தூக்கிய சூர்யா, அவன் உதடுகளைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கி, கேசவனின் நாக்கைச் சப்பினான். கேசவனின் உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டே, அவனை அலாக்காகத் தூக்கி கைகளில் ஏந்திக்கொண்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்தான்.
கேசவன் வெட்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டான். ‘ஹே, உனக்கு வெட்கம் கூட வருமா’?என்று கேட்டுவிட்டு, கேசவனின் பக்கத்தில் படுத்து, அவன் மேல் கால்களைப் போட்டு, அவனை இறுக அணைத்துக்கொண்டான்.
இருவரின் உடல்களும் வெப்பத்தை பரிமாறிக்கொள்ள, ஒருவர் சூட்டில் மற்றவர் குளிர் காய்ந்தனர்.
கேசவனின் உதடுகளை கவ்விய படி, ‘கேசவா, நான் ஒண்ணு சொன்னால் தப்ப நினைக்க மாட்டியே?’என்றான் சூர்யா.
‘சொல்லு சூர்யா. நீ என் உயிர்” என்றான் பதிலுக்கு சூர்யாவின் உதடுகளில் முத்தமிட்டபடி.
‘இல்லடா, அமெரிக்காவில் நான் எத்தனையோ இந்திய இளைஞர்கள், மற்றும் வெளிநாட்டு ஆண்களை ஓத்து இன்பம் அனுபவித்திருக்கிறேன், அவர்கள் யாரும் என் மனதைக் கவர்ந்ததில்லை.
உன்னைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு இனம் புரியாத ஈர்ப்பு வந்து விட்டது. ஏன்? அதுதான் காதல். அப்படித்தானே?.
‘ஆமா சூர்யா. காதலின் மகிமை’.
சரி, உனக்கு இதுதான் முதல் அனுபவமா?
‘இல்ல சூர்யா. நான் ஒண்ணு சொல்வேன். நீயும் என்னைத் தப்பா நினைக்காத’.
‘தப்பா நினைக்கமாட்டேன். சொல்லு. ‘.
‘உன் அப்பாகூட தான் முதல்ல. . ‘என்று நினைத்துக்கொண்டு, உடனே சமாளித்து என்னை என் கூட வேலை செய்த சிலர் தூண்டிவிட்டு ஓரினச்சேர்க்கையில் ஈடுபடுத்த பலருடன் காம சுகம் கண்டேன்.
ஆனால் ஒருத்தனையும் நான் இதுவரை விருப்பத்துடன் ஓக்கவில்லை. என்னை யாரும் குண்டியடிக்கவும் விடவில்லை. (சூர்யாவின் அப்பாவைப் பத்தி சொல்லாமலே விட்டு விட்டான்)
‘உன்னைப் பார்த்தபின் தான் காதல்னா என்னான்னு எனக்குப் புரிஞ்சிருக்கு’, என்று சொல்லிக்கொண்டே சூர்யாவின் ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தான்.
‘ஓகே டா. மறந்துடு எல்லாத்தையும்’என்றான் கேசவனின் தடியை அமுக்கியபடி.
பின்னர் சூர்யா, கேசவனின் பாதத்தில் ஆரம்பித்து, கால்கள், தொடைகள், கொட்டைகள், சுண்ணி என்று வரிசையாக உதடுகளால் வருடிக்கொண்டே, தொப்புள், நெஞ்சு கன்னம் மற்றும் நெற்றி வரை முத்தங்களை அள்ளித் தெளித்தான்.
கேசவன் உடம்பெங்கும் புல்லரிக்க, நெட்டி முறித்துக்கொண்டு, காம சுகத்தில் திளைத்தான்.
சூர்யா, கேசவனின் கண்களில் முத்தமிட்டு, அவனுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தான். தன் நாக்கினை அவன் வாய்க்குள் விட்டுத் துளாவ, கேசவன் தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தான். சிறிது நேரம் உதடுகளை சப்பிய பின், கேசவனின் மார்பு காம்புகளை கடித்தான்.
கேசவன். ‘ம்மாஆ. . ம்ம்ம்ம், ,. . ஆஆ. . . கூச்சமா இருக்கு சூர்யா’ என்று சிணுங்கி னான். கேசவனின் இரு முலைகளையும் சப்பி, முலைப் பால் குடித்தான், சூர்யா. பின், அவனுடைய புஜங்களை தூக்கி, அக்குள் முடியை நக்கிச் சுவைத்தான். மெலிதான வேர்வை வாசத்துடன், சோப்பு வாசனையும் கலந்து வந்து கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது.
பின்னர் சூர்யா, கேசவனின் வயிற்றில் உதடுகளால் கோலம் போட்டு தொப்புளில் முத்தமிட்டான். அப்படியே, அவனுடைய சிறிய ஜட்டியை இழுத்து, பூள் மேட்டிலுள்ள அடர்ந்த முரட்டு மயிர்க் கற்றையை மோந்து பாத்து நக்கினான்.
அந்த இடத்தில பரவிய ஆண் வாசனையை அனுபவித்து முகர்ந்த சூர்யா, கேசவனின் துடித்துக் கொண்டிருந்த அந்த 9 இன்ச் செங்கோலை கையில் பிடித்து முத்தமிட்டு, ஆட்டி ரசித்தான். கேசவனின் தண்டு, ஒரே சீராக பருத்து, நீண்டு, நட்டுக் குத்தலாக கவர்ச்சியுடன் காட்சியளித்தது.
கேசவனின் ஜாக்ஸ்ட்ராப்பை கால் வரை இறக்கி, கழட்டி அவனுடைய தொடை மேல் போட்டான். அவனுடைய சுண்ணி மொட்டை விரித்து அதைத் தன் நாவால் வருடினான். கேசவனின் சுண்ணி மேலும் நீண்டு துள்ளியது.
அதைத் தன் வாய்க்குள் விட்டுக்கொண்டு சூர்யா மெதுவாக, லாவகமாகச் சப்பினான். தன் கைகளால் சுண்ணிக்கடியில் தொங்கிய மிருதுவான, விதைப் பைகளை தடவி, அதையும் ஊம்பினான். சூர்யா நேரம் போறது தெரியாமல் கேசவனின் சுண்ணியை சுவைத்துக் கொண்டேயிருந்தான்.
கேசவன் கண்களை மூடி, காம இன்பத்தில் லயித்து, வேறு உலகில் சஞ்சரித்துக் கொண்டிருந்தான். கேசவன் அப்படியே, சூர்யாவை இழுத்து தன் மேல் படுக்க வைத்து அவனுடைய வாயைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கி சுவைத்தான்.
கேசவனின் கொட்டைகள் சூர்யாவின் ஜட்டிபுடைப்பில் அமுங்க, பருத்த தண்டு அவனுடைய வயிற்றில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. கேசவனைக், கட்டிப் பிடித்து அவன் மேல் படுத்திருந்த சூர்யா அப்படியே புரண்டு கீழே இறங்கி, கேசவனை தன் மேல் போட்டுக்கொண்டான்.
கேசவன் தன் தடியை, சூர்யாவின் ஜட்டிக்குள் திணித்து, தன் குண்டியை ஆட்ட, ஒரே ஜட்டிக்குள் இரு தண்டுகளும் விரைத்து உரசிக் கொண்டிருந்தன.
கேசவன், சிறிது நேரம் சூர்யாவின் உதடுகளை சுவைத்த பின், அவனுடைய அக்குளை மோந்து பாத்தான்.
சூர்யாவின் அக்குள் முடி கொத்தாக, சுருண்டு நீண்ட நாட்கள் ஷேவ் பண்ணப் படாமல் அடர்ந்து காணப்பட்டன. அதிலிருந்து வந்த, வேர்வை வாசத்துடன் கூடிய நறுமணத்தால், கேசவன் சூடேறி அக்குளை நக்கி, கடித்தான்.
‘நாளைக்கி, முதல் வேலையாக என் அக்குளை ஷேவ் பண்ணனும் கேசவா’ என்ற சூர்யாவிடம், ‘வேணாம், இது தான் ரொம்ப கிக்கா இருக்குடா’என்றான் கேசவன்.
‘சரிடா, உன்னிஷ்டம், நீதான் அப்புறம் ஷேவ் பண்ணி விடணும்’- சூர்யா.
‘ம்ம்’என்று தலையாட்டிய கேசவன் மீண்டும் அக்குளில் முகம் புதைத்தான். பின், சூர்யாவின் மார்பு முடிகளைக் கோதிய படி, மார்பில் முத்தமிட்டு முலைக் காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
‘சப்புடா, உடம்பெல்லாம் கும்னு ஏறுதுடா. . ரெண்டு முலைகளையும் உறிஞ்சி எடு கேசவா’என்று ஆணையிட்டான். ஆவேசமாக முலைகளை சப்பிய கேசவன், எழுந்து, சூர்யாவின் ஜட்டியை கழட்டி மோந்து பார்த்து அதிலுள்ள precum ஐ நக்கினான்.
அவனுடைய ஜாக்ஸ்ட்ராப் ஜட்டியை தன் கழுத்தில் மாலையாக போட்டுக் கொண்டு, பூள் மேட்டிலுள்ள கருப்பு மயிர்க் காட்டை முகர்ந்து நக்கினான். சுருண்டு கிடந்த பூள் முடிகளைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தான்.
சூர்யா, கேசவனின் தலையை பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டு, ‘என் சுண்ணியை உன் வாய்க்குள் விட்டு சப்புடா’என்று முனகினான். உடனே, துடித்துக் கொண்டிருந்த சூர்யாவின் நீண்ட பிரௌன் நிற சுண்ணியை தன் நாக்கினால் எச்சில் படுத்தி ஊம்பினான்.
சூர்யாவைப் குப்புற படுக்க வைத்து மயிரடர்ந்த குண்டிப்பிளவை நாக்கினால் தடவி, கிளுகிளுப்பூட்டினான், கேசவன்.
ம்ம்ம்ம். . ம்ம்ம். . ஆஆ. . . என்று முனகிய சூர்யா, ‘டேய் கேசவா, எனக்குள் நீ இறங்கி கலந்து விடு. உன் பருத்த தண்டை என் சூத்துக்குள் விட்டு ஆட்டுடா’
‘நீ என்ன வேண்டுமானாலும் என்னைப் பண்ணிக்கோ. . உனக்காக நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் ‘என்று புலம்பினான் சூர்யா.
கேசவன் தன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே, சூர்யாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி அழுத்தினான். அப்படியே, தன் சுண்ணியை உள்ளும், வெளியேயும் ஆட்ட. கேசவனின் 3/4 அடி சுண்ணி முழுசும் குண்டிக்குள்ளே இறங்கியது.
ஆனந்தத்தில் அலறிய சூர்யா, ’நல்லா டைட்டா குத்துடா, என்னை நல்லா கட்டி புடிச்சுக்கோ’ என்றான்.
சூர்யாவின் மேல் படுத்த கேசவ், அவனை இறுக்க அணைத்து, அவனின் சூத்து ஓட்டைக்குள் தன் தடியால் இடித்தான். சுமார் 10 நிமிட அடிதடிக்கு பின், ‘ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. . மம். . ‘என்று முனகிக் கொண்டே, சூர்யாவின் குண்டி ஓட்டையை தன் கஞ்சியால் நிரப்பினான் கேசவ்.
கேசவனின் தண்டு சூர்யாவின் குண்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருக்க, சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே அசையாமல் படுத்திருந்தனர்.
பின் கீழே இறங்கி மல்லாந்து படுத்த கேசவ், சூர்யாவை இழுத்து அணைத்து அவனுடைய உதடுகளோடு தன் உதடுகளை இணைத்துச் சப்பினான்.
கேசவனின், இரண்டு கால்களையும் தூக்கி பிடித்து, அவனுடைய குண்டி ஓட்டையில் தன் தடியைத் திணித்தான் சூர்யா. பின் கேசவனின்மார்பில் சாய்ந்து, அவனுடைய முலைகளை சப்பிக்கொண்டே தன் தடியால் குண்டிக்குள் ஆக்ரோஷமாக குத்தினான்.
சூர்யாவின் கொட்டைகள் கேசவனின் சூத்தில் ‘டப் டப்’என்று அடிக்க, சளக் சளக் என்ற சத்தத்துடன், நீண்ட தடி அவனுடைய சூத்துக்குள் இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
கேசவன் வலியில் மெதுவாக முனங்க, ம்ம்ம்ம். . . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். . ஆஆஆ. . என்று அலறிய சூர்யா, துடித்துக்கொண்டே, தன் விந்துவை கேசவனின் குண்டிக்குள் செலுத்தினான்.
வேர்க்க விறு விறுக்க நீண்ட நேரம் போராடிய இரண்டு நிர்வாண இளைஞர் களும், சூர்யாவின் கடைசி விந்து துளியும் இறங்கும் வரை, காற்றுப் புகக் கூட வழியில்லாமல் கட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தனர்.
சூர்யா எழுந்து, கேசவனின் சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டு, அவனுடைய இதழ்களை கடித்து சுவைத்தான். அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து, உதடுகளை சப்பிய படி மீண்டும் எழுந்து துடித்துக்கொண்டிருந்த தங்கள் இருவர் சுண்ணிகளும் மோத, கால்களைப் பின்னிக்கொண்டனர்.
அரை மணி நேரம் கழித்து, இருவரும் அங்கிருந்த பிரிஜ்ஜில் இருந்த பழங்களை கட் பண்ணி, ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டி விட்டு சாப்பிட்டனர். ஜூஸ் குடித்தனர்.
‘சூர்யா, எனக்காக நீ என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன் என்று சொன்னீயே’
– கேசவ்.
‘உண்மை தான், சொல்லுடா, என்ன வேணும் உனக்கு?’ -சூர்யா.
‘அப்படியென்றால் உன் இதயத்தை கொடு‘என்றான் கேசவ்.
உணர்ச்சி வசப்பட்ட சூர்யா, கண் கலங்க, கேசவனை கட்டியணைத்துக் கொண்டு, நீண்ட நேரம் அன்போடு அவன் உதடுகளில் முத்தமிட்டான்.
கேசவனும், சூர்யாவும் எழுந்து மறுபடி, குளித்து விட்டு புது வெள்ளை நிற, பனியன், ஜட்டி அணிந்து கொண்டனர். கேசவனுக்கு டிஷர்ட், பெர்முடாஸ் அணிவித்து அழகு பார்த்தான் சூர்யா. கேசவன், சூர்யாவுக்கு, வெள்ளை ஸ்லீவ்லஸ் ஜிம் பனியனும், பெர்முடாசும் போட்டு விட்டான்.
மாலை 6 மணி ஆகி விட்டது. இருவரும் இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு அணைத்தவாறு, மாடிப்படிகளில் இறங்கி வந்தனர். வேலைக்காரர்கள் சிலர் இருவரையும் ஆச்சர்யமாகப் பார்த்தனர்.
சூர்யா, கேசவனிடம், ‘கேசவ் டார்லிங், நாம் இருவரும் இப்போ movie போறோம். பின் அப்படியே ஸ்டார் ஹோட்டலில் டின்னர் முடித்து விட்டு, இங்கே நம் வீட்டுக்கு வர்றோம்’.
‘இனிமேல் நீ உன் சின்ன அறையில் தனியாகத் தங்க வேண்டாம். நீதான் என் கார் டிரைவர். நாம் இருவரும் என் ரூமில் தான் தங்கப் போறோம். சரியா?’ என்றான். கேசவன் திரு திருவென்று முழித்தான்.
கீழே இறங்குமுன், கடைசி படிக்கட்டில் நின்று, இருவரும் அணைத்து கொண்டு ‘லிப்லாக்’ கிஸ் பண்ணிக் கொண்டிருந்தனர்.
அப்போது, திடீரென, தொழிலதிபர்(சூர்யாவின் அப்பா) சந்திரசேகரின் கார் போர்டிகோவில் வந்து நின்றது. வீட்டுக்குள்ளே நுழைந்த தொழிலதிபர், சூர்யாவும், கேசவனும் உதட்டோடு உதடு சேர்த்து சப்பிக் கொண்டிருந்ததைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தார்.
அவரைப் பார்த்து விட்ட கேசவன், பயத்துடன்‘வணக்கம் முதலாளி’ என்றான். அப்பாவை பார்த்து, சூர்யா, ‘ஹாய் டாடி, மும்பை ட்ரிப் எப்படி இருந்தது?’ என்று கேட்க, அவர் சுரத்தில்லாமல், ‘ம்ம் நல்லாருந்திச்சி டா’என்றார்.
“அப்புறம், டாடி, ‘கேசவன் இஸ் சோ ஸ்மார்ட். I love him dad’. I am going to marry him”
என்று உற்சாகமாக சொல்ல, அப்பாவுக்கு தலை சுற்றியது. ‘என்னடா இவன், இனிமேல் கேசவன் எனக்கு இல்லையா?இவனை அமெரிக்காவுக்கு அனுப்பி படிக்க வச்சது தப்போ?’என்று மனம் நொந்து போனார்.
சிறு வயதிலிருந்து சூர்யாவை செல்லமாக வளர்த்ததால், அவன் கேட்டதை அவர் மறுத்ததே இல்லை. சூர்யாவின் அப்பாவால் எதுவும் சொல்ல முடிய வில்லை.
‘ஓகே. Go ahead’ என்று சொல்லி விட்டு தலையை குனிந்து கொண்டே போய் விட்டார்.
தொழிலதிபர், தன் மகன் வழியில் குறுக்கிட வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்து இருவரையும் மனசார வாழ்த்தினார். காதலுக்கு மரியாதை. !
உண்மையான ஆண்-ஆண் ஓரினக் காதலர்கள் வாழ்த்துவார்கள் என்று நம்புகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு