வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் விதவை ஆனா இளம் பெண்ணை செக்ஸ் உணர்வைத் தூண்டி விட்டு பிறகு இருவரும் சேர்ந்து செய்த காம அந்தரங்கத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை முழுமையாகப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! மேலும் இந்த கதையைப் பற்றிய பதிவுகளைக் கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் பிரபாகரன், வயது 27. நான் +2வரையே படித்து இருக்கிறேன், அதற்கு மேல் படிப்பின் மீது ஆர்வம் இல்லாத காரணத்தினால் படிப்பை நிறுத்தி விட்டேன். மேலும் பைக் மீது அதீத ஆர்வம் இருந்ததால், பைக் பழுது நீக்கும் புதிய கடையைத் திறந்தேன். வீட்டில் ஒரு தங்கை மற்றும் பெற்றோர்கள் இருந்தார்கள்.
என் குடும்பம் சற்று எழுமையானது ஆகையால் கஷ்டப்பட்டு பணம் சேகரித்து தங்கைக்கு முதலில் திருமணம் செய்து வைத்தேன். பிறகு எனக்குக் கல்யாண வயது வந்தாலும் பணப்பற்றாக்குறையால் திருமணம் செய்யாமல் தள்ளி போட்டுக்கொண்டு வந்தேன். இருப்பினும் என் வயதில் ஹார்மோன் மாற்றங்கள் சீறிக்கொண்டு இருந்தது.
அதைக் கட்டுப்படுத்துவதற்குத் தினமும் இரவு நேரங்களில் நண்பர்களிடம் வாங்கிவந்த ஆபாசப் படத்தைத் தனிமையில் அமர்ந்து பார்த்து விட்டு, அதில் வரும் கதாநாயகனைப் போன்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்வேன். சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
அந்த வயதிலே சுமார் 7இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது. தினமும் கையடித்து விட்டு ஆரோக்கியமான உணவுகளைச் சாப்பிடுவேன். ஆகையால் கஞ்சி கட்டியாக வரும். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, என் பக்கத்துத் தெருவிலிருந்து ஒரு வாடிக்கையாளர் அடிக்கடி வண்டியை விட்டு பழுது நீக்கச் சொல்வர்.
சில நாட்களில் அந்த வாடிக்கையாளர் நெருங்கிய நண்பராக மாறினார். ஒரு நாள் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு செல்லும்போது, வண்டி பழுது ஆகி நின்றதால் எனக்கு போன் அடித்து மாற்று பைக் எடுத்து வரச் சொன்னார். அப்பொழுது தான் அவரின் மனைவியை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். புடவை அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சியை மறைத்துக் கொண்டு அழகாக இருந்தாள்.
அந்த வாடிக்கையாளர் மனைவியிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவளின் பெயர் செல்வி, வயது 23 இருக்கும். அதன்பின் அந்த பழுதான வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு மாற்று வண்டியைக் கொடுத்து அனுப்பினேன். சில நாட்கள் அவரின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த அதிர்ச்சியான தகவல் வந்தது.
அந்த வாடிக்கையாளர் ஒரு விபத்தில் உயிர் இழந்தார். எனக்கு மிகவும் கவலையாக இருந்தது, நாட்கள் மிகவும் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஆறு மாதங்களுக்குப் பிறகு ஒரு நாள் செல்வியைப் பேருந்தில் பார்த்தேன். சற்று சோகமாக இருந்தாலும் என்னைப் பார்த்தவுடன் பேச ஆரம்பித்தால், “எப்படி மா இருக்க?” என்று கேட்டேன்.
“ஹ்ம்ம். இருக்கேன். கணவன் அரசு வேலையை எனக்குக் கொடுத்து இருக்கிறார்கள்” என்று கூறினாள். அவளுக்கு இரண்டு வயதில் ஓர் குழந்தை இருந்தது, பின்பு அடிக்கடி அவளைப் பேருந்தில் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் சில நாட்கள் கூட்டமான பேருந்தில் கஷ்டப்பட்டுச் சென்று கொண்டு இருப்பாள்.
அதைப் பார்க்கும்போது சற்று மனவேதனையாக இருக்கும், ஆகையால் அவளுக்கு ஒரு விலை குறைவான வண்டியைப் பரிசாக வாங்கிக்கொடுத்தேன். ஆரம்பத்தில் வேண்டாம் என்று சொல்லினால், பின்பு நான் சற்று வற்புறுத்தினேன் ஆகையால் வாங்கிக்கொண்டாள். இருவரும் அதான் பின் தினமும் இரவு நேரங்களில் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் கணவன் இறந்து ஒரு வருடங்களுக்கு மேல் ஆகியது. அவளை அந்த கஷ்டமான நிலையில் சந்தோஷமான நிலைக்கு அழைத்து வந்தேன். ஒரு நாள் எனக்கு வண்டி ஓட்ட கற்றுக்கொடுங்கள் என்று கூறினாள். ஒரு நாள் மாலை செல்வியை அழைத்து ஒரு தனிமையான இடத்துக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது அவள் முதலில் வண்டியை ஓடினால், நான் பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவளின் இடுப்பைப் பிடிக்கும் நிலை வந்தது, செல்வியின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. இரண்டு கையால் தடுமாறிப் பிடித்து விட்டேன். “ஐயோ! மன்னித்து விடுங்கள்! தடுமாறியதால் பிடித்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். “பரவலா! இருக்கட்டும்.” என்று கூறினாள். அதன்பின் அன்று முழுவதும் வண்டி ஓட்ட சொல்லித்தருவதாக அந்தரங்க பகுதிகளை அடிக்கடி கையை வைத்தேன்.
அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தால், இருவரும் உள்மனத்தில் ஆசையைக் கொண்டு வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தோம். ஒரு நாள் மாலை 4 மணிக்கு வண்டி பழுதாகி விட்டதாகக் கடைக்கு வந்தால், “நான் சரி செய்து வீட்டுக்கு எடுத்துக் கொண்டு வருகிறேன். நீங்கள் வீட்டுக்கு போ !” என்று கூறினேன்.
இரவு தாமதம் ஆனாலும் வீட்டுக்கு வாருங்கள் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள். அதன்பின் கடையிலிருந்த மற்ற வண்டிகளைச் சரி செய்து விட்டு இறுதியாகச் செல்வியின் வண்டியைப் பார்த்து முடிப்பதற்கு இரவு 9 மணி ஆனது. பிறகு என் வீட்டுக்குச் சென்று குளித்து விட்டு, செல்வி வீட்டுக்கு வண்டியை எடுத்துச் சென்றேன்.
அந்த தெருவில் இருட்டாக இருந்தது, இரவு 10 மணிக்குச் செல்வி வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன். அவள் நைட்டி அணிந்து தலையில் பூ வைத்துக் கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் அவளை அந்த நிலையில் பார்த்து உறைந்து நின்றேன், இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் சிவந்ததாக இருந்தது, வட்டமான முகம் முகம் முழுவதும் சிரிப்புடன் அழகாக இருந்தாள். அவளைப் பார்த்தால் ஒரு விதவை என்று ஞாபகம் வரவில்லை. “உள்ளே வாருங்கள்!” என்று அழைத்தால், இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு வீட்டுக்குக் கிளம்புவதாகக் கூறினேன், அப்பொழுது திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. “மழை நிற்பது போன்று தெரியவில்லை, நீங்கள் இரவு தங்கிவிட்டு காலையில் செல்லுங்கள்!” என்று கூறினாள். அவள் சற்று செக்ஸ் மூடில் இருப்பது போன்று தெரிந்தது, நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் கூதி அரிப்பில் இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
பின்னர் கதவை லாக் செய்து விட்டு ரூம்க்கு சென்றால், நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன். அவள் ரூமில் ஜட்டியைக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தால், அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது. பின்பு சமையல் அறையில் நின்று காபி போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மூடு ஏறி செல்வியின் பின்னால் நின்று சுன்னியால் சூத்தை மெதுவாகத் தேய்த்தேன்.
அவள் அமைதியாகத் திரும்பாமல் இருந்தால், மெதுவாகக் கழுத்தின் ஓரமாக முகத்தை எடுத்துச் சென்றேன். என் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, அவள் திடீர் என்று திரும்பி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். அந்த நேரத்தில் மின்சாரம் நின்று விட்டது, இருவரும் காம உச்சியில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கிஸ் அடித்தோம்.
அவளின் உதட்டை பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் எச்சிகளை உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தால், பின்பு அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். ரூமில் ஒரு மெழுகு விளக்கை ஏற்றிவிட்டு, ஜன்னல் கதவை திறந்து விட்டோம்.
அந்த மழையின் சில்லுனு என்ற காற்று அருமையாக உள்ளே அடித்து கொண்டு இருந்தது, அந்த வெளிச்சத்தில் செல்லியின் முகத்தை பார்க்கும்போது காமத்தின் உச்சியில் இருப்பது போன்று தெரிந்தது. முதலில் நைடியை தலை வழியாக கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். நானும் அவசர அவசரமாக டீ-ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியை கழட்டி எறிந்தேன். பின்பு முலையை சற்று நேரம் பிசைந்து விட்டு பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் ப்ராவில் இருந்ததை விட இப்பொழுது தான் மேலும் அழகாக இருந்தது. இருவரும் தற்பொழுது முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தோம். அந்த மழை நேரத்தில் சூடான் உடம்பால் இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். கீழே குனிந்து முலையை நன்றாக சப்பிகொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
மேலும் கீழே சென்று இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னு புண்டையை பார்த்தேன். கூதியை சுற்றி முடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாராக இருந்தாள்.
முதலில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டையில் ஆட்டினேன். அவளின் கூதி சற்று சூடாக இருந்தது, நாக்கின் நுனியை வைத்து புண்டை பருப்பை ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் திளைத்துப் போனால், சற்று நேரத்தில் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதை நாக்கு போடு நக்கி சுவைத்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாக வைத்துத் தேய்த்தேன். இருவரின் சமயங்களிலும் சூடாக மாறியது. பின்பு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு ஆழமாக ஆட்டினேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 1 மணி நேரத்துக்கு மேலாக வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடம்பு சுகத்தில் துடித்துப் போனது, இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் நேராக நீட்டி வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் வெள்ளை நிற விந்தால் பரவிக் கிடந்தது.
அவள் சந்தோஷமாக கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு செல்விக்கு செக்ஸ் கிடைத்ததால் மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தாள். பின்பு அன்று இரவு இரண்டு முறை சூத்தில் ஏறி ஒழுத்து முடித்தேன். அதன்பின் மூன்று முறை சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை நன்றாகக் குடித்தால், மறுநாள் காலை விடியும்வரை பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து முடித்தேன்.
அதன்பின் தினமும் இரவு நேரங்களில் வந்து மேட்டர் அடித்து விட்டுச் செல்வேன். ஒரு கட்டத்தில் செல்வியைத் திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக வாழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு