முதலாளி ஜட்டியுடன் நின்ற கேசவனை அணைத்து அவனுடைய உதடுகளை சுவைத்து முத்தமிடுவதைப் பார்த்து விட்ட டிரைவர் பிரகாஷ். தானும் கேசவன் மேல் காம வெறி கொண்டான். அன்று முதல் கேசவனை பார்க்கும் போதெல்லாம். கண்களால் பேசி. ஓரின உடலுறவுக்கு அழைத்தான் பிரகாஷ்.
கேசவன் அவனை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தான். டிரைவர் பிரகாஷுக்கு வயது 28. அவனும் கட்டுமஸ்தான. கவர்ச்சியான ஆண்மகன் தான்.
ஒரு நாள் காலையில் கேசவன். கட்டிடத்தின் மேல் தள சிமெண்ட் பூச்சுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிக் கொண்டிருந்தான். கட்டிட வேலை நடக்கும் அந்த ஏரியாவில் அப்போது யாருமே இல்லை.
காலை நேரமானதால். கேசவனுடைய தண்டு புடைத்து பெர்முடாஸ் முன் பக்கம் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அப்போது அங்கு வந்த டிரைவர் பிரகாஷ். கேசவனின் டவுசரில் கூடாரம் போட்டிருந்ததை பார்த்தவுடன் போதை ஏற. கேசவனின் பின்னால் நின்று. அவனுடைய டவுசருக்குள் கைவிட்டு. ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தான்.
கேசவன் அதிர்ச்சி அடையவில்லை. மறுக்கவும் இல்லை. தன் வேலையிலேயே கவனமாயிருக்க. கேசவனின் டவுசரை இழுத்து ஜட்டிப்புடைப்பில் முகத்தை தேய்த்து. மோந்து பாத்து. ஜட்டியுடன் அவன் தண்டை கவ்வினான். பிரகாஷ்.
பின் ஜட்டியை கீழே இழுத்து. கேசவனின் துள்ளி எழுந்த தண்டை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். சிறிது நேரம் பிரகாஷை ஊம்ப விட்டு விட்டு. அப்படியே. அவனை பக்கத்தில் உள்ள அறைக்கு தள்ளிக்கொண்டு போனான் கேசவன்.
அங்கே போனவுடன். பிரகாஷை சுவற்றில் தள்ளி. பாண்டை அவிழ்த்து இறக்கி. ஜட்டியைக் கிழித்து எறிந்தான். அவனுடைய விரைத்த தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே. உதடுகளைக் கடித்து இழுத்தான். பிரகாஷ் வலியில் கத்த. அவனுடைய உதடுகளை ஆக்ரோஷமாக சப்பினான்.
அப்படியே. அவனை திரும்பி நிற்க வைத்து. குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி தன் துடிக்கும் தண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்தான். பிரகாஷின் தண்டை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டே. அவனுடைய குண்டிக்குள் தன் தடியால் மூச்சிரைக்க இடித்தான்.
‘டேய் கேசவா. மெதுவா. வலிக்கிறதுடா’என்று பிரகாஷ் அலறினான். திடீரென்று அந்த அறைக்குள் யாரோ வந்தது போல இருந்தது. அவன் உள்ளே வந்தவுடன். பிரகாஷுக்கு அருகில் கீழே உக்கார்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் கவ்வி ஊம்பினான்.
அது வேறு யாருமல்ல. சைட் சூப்பர்வைசர் மணி தான். கேசவன் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல். தொடர்ந்து குண்டியடித்தான். பிரகாஷ் கத்த. கத்த கேசவன் தன் பூளை அவன் சூத்துக்குள் விட்டும். வெளியே இழுத்தும் வேகமாகக் குத்தினான்.
பிரகாஷின் சுண்ணியோ. மணியின் வாய்க்குள். புகுந்து தொண்டை வரை சென்று இடித்தது. சிறிது நேர குண்டியடிக்குப் பிறகு. கேசவனின் சுண்ணி. துடிக்கத் துடிக்க டிரைவர் பிரகாஷின் குண்டிக்குள் வெந்நீரை பாய்ச்சியது.
தொடர்ந்து பிரகாஷும். மணியும் ஓத்துக் கொண்டிருக்க. கேசவன் ஜட்டியை இழுத்து விட்டு. டவுசரை மாட்டிக்கொண்டு தன் வேலையைப் பார்க்கச் சென்று விட்டான்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை. மேஸ்திரியை கேசவனின் ரூமுக்கு கூட்டிக்கொண்டு வந்தான் பிரகாஷ். கேசவன் ஹாய்யாக ஜட்டியுடன் படுத்து. பாட்டு கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். மேஸ்திரிக்கு வயசு 45 இருக்கும்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன். மேஸ்திரியும். பிரகாஷும் வேட்டி. சட்டையை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றனர். வழக்கம் போல கேசவன் எதுவும் சொல்லாமல் அவன் வேலையிலேயே கவனமாயிருந்தான்.
பிரகாஷ். கேசவனின் ஜட்டியிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினான். மேஸ்திரி. கேசவனின் ஜட்டியை இழுத்து விட்டு அவனுடைய கொட்டைகளை சப்பினான்.
கேசவன் சிரித்துக்கொண்டே. ‘டிரைவர். நல்லா ஊம்புடா’என்று சொல்லி. அவன் கழுத்தை தன் கால்களால் பின்னிக்கொண்டான். டிரைவர் பிரகாஷ் கேசவனின் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டே. தன் ஜட்டியை கழட்டி அம்மண மானான். மேஸ்திரி. பிரகாஷின் சுண்ணியை தன் வாயில் கவ்விக்கொண்டார்.
கேசவன் அலட்டிக்கொள்ளவே இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து. பிரகாஷ் எழுந்து. கேசவனின் தொடை மேல் உட்கார்ந்து. அவன் சுண்ணியை தன் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி. மேலும். கீழும் ஆட்டி குதிக்க. கேசவனின் தண்டு கஞ்சி யைப் பீச்சி அடித்தது.
டிரைவர் பிரகாஷும். மேஸ்திரியும் கேசவனின் சுண்ணியை ஊம்பியபடி. கை அடித்து தங்கள் காம வெறியை தீர்த்து கொண்டனர்.
இதன் பிறகு. எலக்ட்ரிஷியன் மற்றும் சில முரட்டு. நாட்டுக் கட்டை இளைஞர் களுடன். மணியும் பிரகாஷும் வந்து நம் கேசவனின் சுண்ணியை ஊம்பியும். அவனிடம் ஓல் வாங்கியும் கூட்டு ஓரின சேர்க்கை களியாட்டத்தை நடத்தினர்.
இதற்கு நடுவில். முதலாளி சந்திர சேகர் தான் ஊரில் இருக்கும் நாட்களில் எல்லாம் இரவு நேரங்களில் தன்னுடன் படுக்க வைத்து. தன் காமப் பசியை போக்கினார்.
இத்தனை ஆண்களுடன் தினமும் உறவு கொண்டாலும். கேசவனின் மனசில் சந்தோசம். நிம்மதியில்லை. ‘எனக்கே. எனக்கென்று ஒருவன். எனக்கு பிடித்த- என்னை லவ் பண்ணுகிற ஒருவன். எனக்கு கிடைக்க மாட்டானா?’என்று ஏங்கினான்.
நாட்கள் பல இப்படியே கடந்தன. ஒரு நாள். முதலாளிகேசவனிடம். ‘டேய். இந்த வாரத்தில் என் மகன் சூர்யா. அமெரிக்காவிலிருந்து படிப்பை முடித்து விட்டு வந்துருவான். அதனால். இனிமேல் என் தனி பங்களாவுக்கு வந்துடு’என்றார். ‘சரிங்க முதலாளி’ என்றான் கேசவன்.
அன்று ஒரு நாள் மண்டையைப் பிளக்கும் வெய்யிலில். கேசவன் சிமெண்ட் மூட்டைகள் ஏற்றிய டிரக்கை தள்ளிக்கொண்டு போனான். அப்போது. யாரோ தன்னை’ஹேய். இந்தாப்பா. இங்கே வா’என்று கூப்பிட. வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே நின்றான்.
கேசவன் திரும்பிப்பார்க்க. அங்கே ஸ்டைலாக. கோட். சூட். கண்களில் கூலர்ஸ்
அணிந்து ஓர் அழகான வாலிபன். பெரிய ‘ஆடி’ காரின் மேல் சாய்ந்து கொண்டு நின்றான். அவனுக்கும் கேசவனின் வயதுதான் இருக்கும்.
அவனைப் பார்த்த கேசவன் ஆச்சர்யத்தில் வாயை பிளந்து நின்றான். என்ன அழகு. என்ன ஒரு கம்பீரம் !அவனைப் பாத்துக் கொண்டே இருக்கணும் போலிருந்தது கேசவனுக்கு.
சிவந்த நிறத்தில் சரியான உடற்கட்டுடன் தங்கம் போல் ஜொலித்தான் சூர்யா. விம்மிப் புடைத்த மார்பும். சுண்ணிப் புடைப்பும் எடுப்பாக தெரிய. உதடுகள் கருப்பு மீசைக்கு கீழே ஆரஞ்சு சுளைகள் போல அழகாக அமைந்திருந்தன.
கேசவன் அவனை நோக்கி நடந்து வர. அவனை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு. ‘உன் பேர் என்னப்பா?’என்று கேட்டான் கம்பீர இளைஞன்.
அவனை ஏற இறங்க பார்த்த கேசவன். ‘என் பேர் கேசவன்’என்றான்.
ஓகே. அது நீதானா?அப்பா உன்னை கூட்டிக்கொண்டு. பில்டிங்ஸ் எல்லாம் பார்த்து வரச் சொன்னார்’.
‘ஓ. நீங்கதான் சின்ன முதலாளி சூர்யாவா?’வாங்க போகலாம்.
கேசவன் உடனே அவனுடன் காரில் ஏறி. அங்கே வேலை செய்யும் ஆட்கள் மற்றும் அங்கு என்னென்ன வேலைகளெல்லாம் நடக்கின்றன என்பது பற்றிய விவரங்களை எடுத்து சொல்லிக்கொண்டே வந்தான்.
கேசவன் சொல்வது எதையும் காதில் வாங்காமல். சூர்யா சிரித்தபடி. தன் கோட்டைக் கழட்டி கையில் போட்டுகொண்டு. அவனையே குறுகுறுவென்று கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
சூர்யா தன் மனசுக்குள். ‘வாவ். இவன் எவ்வளவு செக்சியா இருக்கிறான். நான் அமெரிக்காவில் டேட்டிங் பண்ணிய. படித்த. பணக்கார இளைஞர்களெல்லாம் இவன் முன்னால் சாதாரணம். இவன் நமக்கு கிடைப்பானா?’என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
இப்படி நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே தன்னுடைய ஆண்குறி கடினமாகி. புடைத்து எழுவதை உணர்ந்தான் சூர்யா. சூர்யாவிடம் எந்த பதிலும் வராத நிலையில் திரும்பி பார்த்த கேசவன். அவனுடைய உள்ளுணர்வைப் புரிந்து கொண்டான்.
‘ஆஹா. தன்னைப்பார்த்த. எந்த ஆணும் இதுவரை காம வசப்படாமல் இருந்த தில்லை. இது பஞ்சு. பத்த வச்சால் பத்திக்கும்’என்று மனசுக்குள் மகிழ்ந்த கேசவன். இந்த சூர்யா என்ன அழகு!என்ன உடம்பு இவனுக்கு!.
‘இவனுடைய சிவந்த உதடுகளைக் கடித்து சுவைத்து. பரந்த மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு சட்டைக்கு மேல் புடைத்துத் தெரியும் அந்த மார்புக் காம்புகளைச் சப்ப வேண்டும். இவன் கிடைத்தால் என்னைப்போல ஓர் அதிர்ஷ்டசாலி வேற யாருமில்லை’என்று எண்ணியபடியே.
கேசவன். ‘சின்ன முதலாளி. நீங்க களைப்பா இருக்கீங்க. நானே உங்களுக்கு கார் ஓட்டி வரவா?நம்ம எங்கே போகலாம். ஹோட்டலுக்கா?உங்க வீட்டுக்கா? இல்ல காருக்குள்ளேயே ஒரு ஷாட் அடிக்கலாமா’என்று பட்டென்று கேட்டான்.
இதைக்கேட்ட சூர்யாவுக்கு தூக்கி வாரிப்போட. உடனே புன்னகையுடன். ‘உன் இஷ்டம் கேசவா’என்றான். முதலாளி ஊரில் இல்லை என்று தெரிந்ததால். நேரே. அவருடைய வீட்டிற்கு காரை விட்டான்.
சூர்யா மாடியில் உள்ள தன் அறைக்கு கேசவனை அழைத்து சென்றான். என்ன ஒரு பிரம்மாண்டமான ரூம் அது!அந்த ரூமில் நுழைந்தபோது கேசவன். தான் மிகக் கேவலமான நிலையில் இருப்பதை நினைத்து வெட்கப்பட்டான்.
கேசவனின் உணர்வுகளை புரிந்து கொண்ட சூர்யா. அவனை இழுத்து அணைத்து உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டான். போதை ஏற்றும் அந்த முத்தத்தில் தடுமாறிய கேசவனைப் பார்த்து ‘நீ போய் முதலில் குளிச்சிட்டு வா’ என்றான் சூர்யா.
கேசவன் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்து. தன் பெர்முடாஸ். பனியனை கழட்டி விட்டு. ஜட்டியுடன் நின்றான். அப்போது திடீரென்று. ஒரு சின்ன வெள்ளை பிகினி ஜட்டி யுடன் உள்ளே வந்த சூர்யா. ‘ஹே. என்ன. நீயும் வெள்ளை ஜட்டி போட்டிருக்க’. என்றான் ஆச்சர்யத்துடன்.
‘உங்க அப்பாதான்’என்று சொல்ல நினைத்து. உடனே மாற்றி ‘எனக்கு அதுதான் பிடிக்கும் சின்ன முதலாளி’என்றான்.
ஷவரை திறந்து விட்ட சூர்யா. கேசவனை தன் உடம்போடு அணைத்துக் கொள்ள. இருவரும் சேர்ந்து நனைந்தனர். இருவரின் தண்டுகளும். விரைத்து எழுந்து. ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு நின்றன.
கேசவன் சூடாகி. சூர்யாவின் கன்னங்களை தன் கையில் தாங்கி. அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்விக் சுவைத்தான். சூர்யாவோ. கேசவனின் இடுப்பை வளைத்து அணைத்த படி. தன் நாக்கை கேசவனின் வாய்க்குள் விட. அவன் தன் நாவால் நக்கி. வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தான்.
இருவரும் தண்ணீரில் நனைந்தவாறு. தங்கள் உதடுகளை உணர்ச்சி வேகத்தில்
சப்பிக் கொண்டிருக்க. அவர்களின் ஜட்டிக்குள் துள்ளிய விரைத்த தடிகள் இரண்டும் மோதிக்கொண்டன.
சூர்யா. கேசவனின் குண்டியை தடவிய படி. அவனுடைய ஜட்டியை கீழே இழுத்து. பருத்த 3/4 அடி நீளமுள்ள சூடான செங்கோலைக் கையில் பிடித்தான். கேசவன் தன் ஜட்டியை கால் வழியே இறக்கி கழட்டி விட்டு. சூர்யாவின் ஜட்டி யையும் கழட்டி தரையில் போட்டான்.
துள்ளிக்கொண்டு வெளியில் வந்த சூர்யாவின் அழகான சுண்ணியை. கேசவன் தன் கையில் பிடித்துக்கொண்டு. இன்னொரு கையால் அவனுடைய புசுபுசுவென்று மயிர் நிறைந்த குண்டியை அழுத்தி பிசைந்தான்.
உடம்போடு உடம்பு ஒட்டிக்கொள்ள. தடிகள் இரண்டும் முட்டிக் கொள்ள. சூர்யாவும். கேசவனும் ஒருவர் வாயை ஒருவர் மாத்தி கடித்துச் சுவைத்த படி குளியறையில் தங்களை மறந்து. அம்மணமாக நின்றனர்.
‘கேசவா. ரொம்ப சுகமா இருக்குடா. நீ எனக்கென்றே பிறந்தவன். நீ என்னை என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோடா’என்றான்.
‘எனக்கும் தான் சின்ன முதலாளி. உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்கிறது. இது வரை நான் யாரிடமும் இந்த சொர்க்க லோக சுகத்தை அனுபவித்தது கிடையாது. ‘
“இனிமேல் ‘சின்ன முதலாளி’னு கூப்பிடாதே. சூர்யா என்றே கூப்பிடு டார்லிங்” என்று சொல்லிவிட்டு. கேசவனின் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டன். கேசவன் அப்படியே கீழே குனிந்து சூர்யாவின் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் கவ்விக் கொண்டு. ஆவேசத்துடன் ஊம்பினான்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு