வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த வெறித்தனமான செக்ஸ் கதையைப் பற்றி தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கண்டிப்பாக இதைப் படித்து முடிக்கும் உங்களுக்கும் இதுபோன்று செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வரும், அந்த நேரத்தில் செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சுன்னியைச் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள் ! மேலும் இந்த கதையின் கருத்துக்களைப் பற்றி கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் வெற்றிவேல், வயது 21. என் குடும்பம் சற்று பெரியது. என் அம்மாவுக்கு உடன் பிறந்தவர்கள் ஐந்து பேர். என் அம்மா தான் மூத்த மகள். அடுத்து நான்கு சித்தப்பாக்கள் மற்றும் ஒரே ஒரு சித்தி, என் சித்தி மிகவும் இளமையாக இருப்பாள். அவளுக்கு வயது 25 வயது தான் ஆகிறது, அவளின் பெயர் ஆனந்தி.
நான் தற்பொழுது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாக, 5.5 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் மாலை நேரங்களில் விளையாடுவதால் உடம்பு ஆரோக்கியமாக இருக்கும். அதே போன்று எனக்குக் காம விஷயத்தில் சற்று ஆர்வம் அதிகமாக இருக்கும்.
இதுவரை கல்லூரியில் இரண்டு பெண்கள் மற்றும் பள்ளி படிக்கும்போது மூன்று பெண்களை ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று சிறந்ததாக யாரும் செய்தது இல்லை. அது நீண்ட நாள் குறையாகவே இருந்தது, வீட்டில் அரிப்பு எடுக்கும்போது அழகான நீண்ட நேர ஆபாசப் படத்தைப் போட்டு விட்டு இரவு முழுவதும் மூன்று முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
ஆகையால் அந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது. கையடிக்கும்போது சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். அந்த அளவுக்கு அழகாக வளர்த்து வைத்து இருப்பேன், எங்களின் குடும்பத்தில் பெண்கள் குறையாகப் பிறந்து இருப்பதால் கடைசி சித்திக்கு அதிகமான பாசம் பொழிவார்கள்.
ஆனந்தி சித்தி பெங்களூரில் மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். வருடத்துக்கு மூன்று முறை மட்டும் விடுமுறை நாட்களில் வந்து செல்வாள். அவள் வரும் நேரம் நான் வெளியூருக்குச் சென்று விடுவேன். அவளைப் பார்த்து சுமார் மூன்று வருடங்கள் ஆகிவிட்டது. நாங்கள் பணக்கார குடும்பம் என்பதால் சித்தியை மேற்படிப்பு எல்லாம் படிக்க வைத்தார்கள்.
இரண்டு நாட்களில் வீட்டுக்கு வருவதாகத் தகவல் தெரிவித்து இருந்தால், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சித்தியைப் பார்க்கப் போகிறோம் என்று ஆசையாக இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு காரில் வந்து இறங்கினால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். ஆனந்தி சித்தி மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று இருந்தால், இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு அழகாக வந்தாள்.
வந்தவுடன் வீட்டிலிருந்த பெரியவர்களைக் கட்டிப்பிடித்து பாசமாக முத்தம் கொடுத்தால், இறுதியாக அருகில் வந்து, “ஹேய் ! வெற்றி எப்படி டா இருக்க? உன்னைப் பார்த்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது!” என்று கூறிக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தாள். அந்த நிமிடத்தில் உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது, ஆனந்தியின் இரண்டு கூர்மையான முலைக் காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகியது.
நானும் பதிலுக்கு இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் எனக்குச் சித்தி என்பதை மறந்து கட்டிப்பிடித்து என்ஜோய் செய்தேன். பின்பு அனைவரும் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றோம், அவள் வந்த பின்பு வீடு கலகல வென்று மாறியது. அன்று இரவு தனியாக ரூமில் சித்தியை மேட்டர் செய்யும் வீடியோ என்று இணையத்தளத்தில் ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த ஆபாசப் படத்தில் ஒருவன் தனது சொந்த சித்தியைத் தூக்கி வைத்து வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி ஆனந்தி கூதியில் ஓப்பது போன்று நினைவு சென்றது. அன்று இரவு இரண்டு முறை சித்தியை நினைத்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொண்டேன். மறுநாள் அவளைப் பார்த்ததும் முழுமையாகப் பறிகொடுத்தேன்.
ஆமாம் நண்பர்களே! காலை தூங்கி எழுந்து மொட்டை மாடிக்குச் சென்றேன். அவள் இறுக்கமான உடற்பயிற்சி செய்யும் ஆடையை அணிந்து கொண்டு எகிறிக் குதித்து உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த கட்டத்தில் தான் ஆனந்தியிடம் முழுமையாகச் சரண் அடைந்தேன். இரண்டு பெருத்த முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தது.
கீழே குனிந்து உடற்பயிற்சி செய்யும் பொது இரண்டு பலாப்பழம் போன்ற முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு பிங்க் நிறத்தில் ஆனா முலைகளும் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, லெஃகின்ஸ் பேண்ட் போன்று இறுக்கமாக அணிந்து கொண்டு இருந்தால் அந்த நிலையில் சூத்தை உற்றுப் பார்த்தேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சூத்தின் பிளவை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மொழு மொழுவென்று இருந்தது.
உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. கண்கள் கூர்மையான கத்தி போன்று இருந்தது. உதடு வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து நெளிந்து இருந்தது. காது, மூக்கு, கழுத்து எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சொந்த வீட்டில் ஒரு காம தேவதை இருப்பது போன்று தோன்றியது.
ஒரு கட்டத்தில் சொந்த சித்தியை செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்து, “டேய்! வா டா நீயும் என்னுடன் உடற்பயிற்சி செய்!” என்று அழைத்தாள். இருவருக்கும் நான்கு அல்லது ஐந்து வயது மட்டுமே வித்தியாசம் இருந்ததால் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அருகில் சென்று உடற்பயிற்சி செய்யத் தெரியாதவன் போன்று நின்றேன். அவள் எனக்குச் சொல்லிக்கொடுத்தல் அப்பொழுது முலைகளை அடிக்கடி இடித்தேன். சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் பெரிதும் கண்டுகொள்ளாமல் நன்றாக என்ஜோய் செய்து இருந்தாள்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, விடுமுறை நாட்களில் இருவரும் ஜாலியாக வெளியில் சுற்றிக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தோம். அவள் பாண்டிச்சேரிக்கு வண்டியில் செல்லவேண்டும் என்று ஆசைப் பட்டாள். அவளைச் சனிக்கிழமை இரவு இருசக்கர வாகனத்தில் ஏற்றிக் கொண்டு வேகமாக பாண்டிச்சேரிக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அன்று மாலை ஜாலியாக கடற்கரையில் விளையாடி விட்டு ரூம் சென்றோம். இரவு தாமதமாக ஆனதால் ரூமில் தங்கிவிட்டு காலை வீட்டுக்கு வரச்சொன்னார்கள். இருவரும் கடற்கரையில் செக்ஸ் மூடில் உரசிக்கொண்டு குளித்ததால் இரவு ரூமில் செக்ஸ் நடக்க வாய்ப்பு இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
அவள் முதலில் ரூமில் உள்ள பாத்ரூமில் குளிக்கச் சென்றால், வெளியில் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று, “பல்லி பல்லி “என்று பயத்தில் கத்தினாள். நான் வேகமாக எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன். அப்பொழுது அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நிமிடத்தில் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். மெதுவாக அருகில் சென்று நின்றேன், என் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாகச் சித்தியின் முலையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் பதிலுக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் நாக்கை உள்ளே விட்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம். இருவருக்கும் மூடாக இருந்தது, அவளை அந்த நிலையில் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தேன். அவளின் ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன், அந்த நேரத்தில் உதட்டை எடுக்காமல் தொடர்ந்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரின் எச்சுகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக மாறிக்கொண்டது. பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு நுனி காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக்கொண்டால், பின்பு நக்கிக்கொண்டு கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். பின்பு மெதுவாக மேலும் கீழே சென்று முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியின் நாடாவைக் கடித்து இழுத்தேன். அவளின் இடுப்பை விடச் சூத்து பெரியதாக இருந்தது.
புண்டை மூடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஆழமாகச் சப்பினேன். மேலும் புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்துச் சீண்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் சித்தி புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக நக்கி குடித்தேன். பின்பு என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
பின்பு சித்தியின் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மென்மையாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்ததால், நழுவிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. அதன்பின் இடுப்பை மென்மையாக ஆட்டி, சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்தாள். “ஆஹா ஆஹா வெற்றி! இன்னும் வேகமாக பேபி! ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று உச்சக்கட்ட வெறியில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியை மேலும் வேகமாக இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் சித்தியின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைக்கு நேராக நீட்டி வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். அவள் முலை முழுவதும் வெள்ளை நிற கஞ்சி சிதறி அடித்தது.
அவள் கையால் எடுத்து ஆசையாக நாக்கினால், அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு சுன்னியை ஊம்ப விட்டேன். பின்னர் சூத்தில் இரண்டு மணி நேரம் ஒழு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் சித்தியுடன் லூட்டி அடித்தேன்.
அதன்பின் மறுநாள் வீட்டுக்கு வந்து, விடுமுறை முடியும் வரை பல்வேறு கோணத்தில் தினமும் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு