பார்ட் 1- இன் சுருக்கம்:
ரயிலில் தன்னுடன் பயணம் செய்த மதுராவை சுகதேவ் அவள் வீட்டிற்கே போய் ஓத்து மகிழ்ந்தது தான் பார்ட்-1
பார்ட் -2 இன் சுருக்கம்:
மதுரா, அவள் அப்பா, மற்றும் அவள் தங்கை ஆகிய மூன்று பேரும் வெவ்வேறு காரணங்களுக்காக வீட்டை விட்டுப் போன பிறகு மதுராவின் அம்மா பனிமலரைப் பேசிப் பேசி மயக்கி (சுகதேவ்) அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தது தான் பார்ட்- 2.
ரயில் சிநேகிதியும் நானும் அனுபவித்த சுகமான செக்ஸ் அனுபவம்- பார்ட்-2
இனி பார்ட் 3 க்கு போகலாமா?
பிற்பகல் 3 மணி இருக்கும் வயலில் இருந்து இரண்டு பேர் வேகமாக வந்து மதுராவின் அப்பா மகேந்திரனைப் பாம்பு கடித்து விட்டதாகவும், அவரை ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட் செய்துள்ளதாகவும் சொன்னார்கள். அவ்வளவுதான் நானும் பனிமலரும், மதுராவுக்கும் ரதிக்கும் போன் செய்துவிட்டு ஹாஸ்பிடலுக்கு வேகமாகப் போனோம். நல்ல வேலை அவர் பிழைத்துக் கொண்டார். இருந்தாலும் வாயில் நுரை தள்ளும் வரை இருந்துவிட்டு லேட்டாக கூட்டி வந்ததனால், இரவு முழுவதும் ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள். அதனால் பனிமலரும் மதுராவும் ஹாஸ்பிடலில்லையே இருந்து விட்டார்கள். நானும் ரதியும் மட்டும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் ஸ்விக்கியில் அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் எங்கள் இரண்டு பேருக்கும் என்று தனித்தனியாக இரவு உணவிற்கு ஆர்டர் கொடுத்தேன். ரதியிடம் “உணவு வந்தால் வாங்கி வை கண்ணம்மா. நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்க வேண்டும் மிகவும் டயர்ட் ஆக இருக்கிறது” என்று சொல்லிவிட்டு பெட்ரூமுக்குள் போய்ப் படுத்துக் கொண்டேன் ஆனால் தூங்கவில்லை. பகல் முழுவதும் பனிமலரை ஓத்து மகிழ்ந்தது பற்றியே நினைத்துக் கொண்டிருந்ததால் என் சுன்னிப் பயல் விறைத்து நீண்டு வானத்தைப் பார்த்து டான்ஸ் ஆடிக் கொண்டிருந்தான். வேண்டுமென்றே லுங்கியை விலக்கி அவனை வெளியே தெரியும்படி வைத்தேன்.
‌‌. ஸ்விக்கியில் வந்த ஆர்டரை வாங்கி வைத்துவிட்டு ரதி “அங்கிள் அங்கிள் வாங்க அங்கிள் சாப்பிடலாம்” என்று கூப்பிட்டால் நான் நன்கு குறட்டை விடுவது போல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். பெட் ரூமுக்குள் வந்த ரதி என் சுன்னிப் பயல் டான்ஸ் ஆடுவதைப் பார்த்தாள். அவன் அப்படி டான்ஸ் ஆட வேண்டும் என்றே பலமாக மூச்சை உள்ளேயும் வெளியேயும் இழுத்து இழுத்து விட்டேன் முதலில் கொஞ்சம் பயத்துடனும் தயக்கத்துடனும் திரும்பிப் போக நினைத்தவள், அவனை பக்கத்தில் வந்து பார்க்கும் ஆசையால், என்னை நெருங்கி வந்தாள். பிறகு அவனை லேசாகத் தொட்டுப் பார்த்தாள். நான் கொஞ்சம் கூட சரணம் காட்டாததால் அவனை மெதுவாக வாயில் வைத்து நக்கியும் ஊம்பியும் சந்தோஷப்பட்டாள். நான் அதற்கும் அசைந்து கொடுக்கவில்லை என்று தெரிந்தவுடன் தைரியமாக அவளுடைய பாவாடையை மேலே தூக்கி விட்டுக் கட்டிலின் மேல் ஏறி வித்திருந்த என் சுன்னிப் பயலை தன் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
கொஞ்ச நேரமான பிறகு நான் அப்பொழுதுதான் விழித்தவன் போல அவள் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளை கோர்த்து அப்படியே அவளை இழுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தபடி “உனக்கு அவ்வளவு ஆசையாடி ராஜாத்தி?” என்று கேட்டதும் வேறு வழியில்லாமல் அவளும் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து படி “நானும் பெண்தானே அங்கிள் நிறைய செக்ஸ் கதைகள் படித்தும் போர்ன் வீடியோக்கள் பார்த்து எனக்குள்ளே செக்ஸ் ஆசை வளர்ந்து விட்டதாக என்றால் நான் அவளிடம் இதுவும் ஒன்றும் தவறு இல்லையடி கன்னுக்குட்டி வயிறு பசித்தால் சாப்பிடுகிறோம்
இதுவும் ஒரு வகையான பசி தான் இதற்கு சாப்பாடு க்ஷக்ஷ
தான் நம் உடம்பு கெட்டுவிடும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவளை உற்சாகப்படுத்தினேன்.
அவளும் கௌ- கேர்ள் ஸ்டைலில் என்னை ஆசையுடனும் காமத்துடனும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் செய்துவரும் யோகாவின் உதவியால் அவ்வளவு சீக்கிரம் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்வில்லை பிறகு நான் மறுபடியும் அவள் முதுகுக்கு பின்னால் கைகளை கோர்த்து அவளை அப்படியே புரட்டி போட்டு நான் அவள் மேல் படுத்தேன் பிறகு அவள் உடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து வீசிவிட்டு முலைகளை மாறி மாறி கவ்வி கடித்துக் கொண்டே மிஷனரி பொசிஷனில் அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் “தேங்க்யூ அங்கிள் தேங்க்யூ சோ மச் ஐ லவ் யூ அங்கிள்” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் உதடுகளை கவ்வி கடித்துச் சப்பி இழுத்தேன் நாக்கைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன் அதனால் எனக்கு மட்டுமல்ல அவளுக்கும் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது.
அவளும் விடாமல் நான் செய்ததைப் போலவே செய்து இன்பத்தை அனுபவித்தாள். நாங்கள் இருவரும் உச்சமடைய அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆனது அவள் ஆனந்தத்துடன் அம்மா அம்மா என்று அணுத்திக் கொண்டே ஆகசமடைந்த அதே நேரத்தில் என் சுன்னிப் பயலும் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே பிரிச்சு அடித்தான் அவள் உடல் நடுங்கியது அப்படியே முதுகு பின்னால் கைகளை கோர்த்து இறுக்கிய அணைத்தபடி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓ மை காட் ஓ மை காட் என்று புலம்பினாள்.
நான் அவள் காதுக்கு அருகில் “மை டியர் கேர்ள்? உனக்கு ரொம்ப பிடித்ததா திருப்தி தானா நாம் அடுத்த ரவுண்ட் ஒன்று போடலாமா என்று?” அடுக்கடுக்காக கேள்விகளை கேட்டேன் அவள் என் காது மடல்களை கடித்துக் கொண்டும் கன்னங்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டும் “எஸ் அங்கிள் ஐ லைக் இட் வெரி மச் நான் இன்னும் இன்னும் தொடர்ச்சியாக இதை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்படுகிறேன் அங்கிள் ப்ளீஸ் அங்கிள்” என்றாள்.
“ஓகே உனக்கு எந்த பொசிஷன் மிகவும் பிடிக்கும்?” என்று கேட்டதும், “அப்படி எல்லாம் ஒன்றும் எனக்குத் தெரியாது அங்கிள். பட் டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆசையாக இருக்கிறது அங்கிள்” என்றான். “ஓகே ஓகே எனக்கும் அது ரொம்பவும் பிடிக்கும்” என்று நான் சொன்னேன். பிறகு அவளுக்கு பிடிக்குமோ பிடிக்காதோ என்று நினைத்துக் கொண்டே “செல்ல குட்டி உனக்கு ஐஸ் ப்ருட்டை நக்கிச் சாப்பிட ஆசையா?” என்றேன். ஒரு நிமிடம் நான் கேட்டதன் அர்த்தம் அவளுக்கு புரியவில்லை. பிறகு கண்டுபிடித்து விட்டாள். “ஓ எஸ் அங்கிள்” என்று சொன்னதும் நான் அவள் மேல் 69 நிலையில் படுத்தேன்.
‌. அவள் வாயில் என் சுன்னி என் வாயில் அவள் புண்டை 19 வயதே ஆகியிருந்ததால் அவள் புண்டையின் மேல் பூனை மயிர்கள் மட்டும் முளைத்திருந்தது நான் அதை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் பிறகு மூன்று நாளாய் ஷேர் செய்யாது இருந்ததால் முள்ளு முள்ளாய் முளைத்திருந்த என் கன்னங்களிலும் தாடையிலும் இருந்த முடியால் அவள் புண்டையை இப்படியும் அப்படியும் ஆக உரசினேன் அவளுக்கு குறுகுறுப்பாக இருந்திருக்க வேண்டும். “அங்கிள்! அங்கிள்! இது சூப்பரா இருக்குது அங்கிள். இன்னும் ரெண்டு தடவை உரசுங்கள் அங்கிள்” என்றால் அதுக்கு என்ன உரசினால் போச்சு நாள்” என்று சொல்லிக் கொண்டே மறுபடியும் உரசினேன்.
பிறகு நான் என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு அவள் கிளிட்டோரிஸ்ஸை மேலும் கீழுமாகத் தடவினேன். நான் அப்படி நாக்கால் தடவத் தடவ அவள் தன் இடுப்பைத் தூக்கி போட்டு “ஆஹா ஆஹா அருமை அங்கிள். ஐ லைக் இட். ஐ லைக் இட் வெரி மச் அங்கிள்” என்றாள். நான் அதை மேலும் மேலும் தடவினேன். பிறகு வழக்கம் போல என் நாக்கைச் சுருட்டி அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியால் ஓப்பதைப் போலவே குத்தினேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே “அங்கிள் உங்களுக்கு வாயிலும் ஒரு சுன்னி இருக்கிறதா அங்கிள்?” என்று கேட்டாள்.அதைக் கேட்டதும் நானும் கடகடவெனச் சிரித்து விட்டேன்.
“ஆஹா சூப்பர் அங்கிள் பேசாமல் நீங்கள் என்னைக் கல்யாணம் செய்து கொள்ளுங்கள் அங்கிள்” என்றாள் ? “போடி கிறுக்கி! அதெல்லாம் நடைமுறைக்கு ஒத்து வராது. இன்று நாம் ஓத்தோமா அனுபவித்தோமா என்று ஜாலியாக இரு என்று சொல்லி விட்டு, நான் மறுபடியும் மறுபடியும் நாக்கால் புண்டையில் குத்த குத்த அவள் உச்சகட்ட ஆர்கஸம் அடைந்தாள்.
அவள் என்னிடம் பேச்சுக் கொடுப்பது பிறகு என் சுன்னியை ஊம்புவது கொஞ்சம் அவனை கடித்து என்னை மிரட்டுவது என்று ஒரு குழந்தை போல விளையாடினால் குழந்தையாய் இருந்தாலும் பெண் தானே 19 வயது பெண்ணிடம் இந்த மகிழ்ச்சியை அனுபவிக்காமல் வேறு யாரிடம் அனுபவிக்கப் போகிறோம் என்று நினைத்துக் கொண்டே அவள் என் சுன்னிப் பயலை ஊம்ப ஊம்ப நான் “ஹா.. ஹா” என்று அனத்தினேன்.
பிறகு இருவரும் கீழே இறங்கி அவளுக்கு நாய் போல எப்படி முட்டி போட்டு நிற்பது என்று சொல்லிக் கொடுத்துவிட்டு அவள் புண்டை பக்கம் வந்து விறைத்திருந்த என் சுன்னியை மதன நீர் ஊறி இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே ஒரே குத்தில் சொருகினேன் அவள் “ஐயோ அம்மா” என்றாள். பிறகு அவள் அடிவயிற்றை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அதை ரசித்துக்கொண்டே “ஆஹா ஆஹா இது ரொம்ப சூப்பராக இருக்கிறது அங்கிள். உங்கள் நீளமான சுன்னி என் வயிற்றுக்குள்ளே போய் வாய் வழியாக வெளியே வந்து விடும் போல இருக்கிறது அங்கிள்” என்றாள். நானும் “இருக்கட்டும் இருக்கட்டும் வாய் வழியாக வந்தால் மறுபடியும் அவனைப் பிடித்து ஊம்பிவிடு” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன். நான் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவளுக்கும் செம்மையான மூடு வந்து விட்டது. ஹா.. ஹா.. என்று வேகமாக மூச்சு விட்டுக் கொண்டே “சூப்பர் அங்கிள் ஐ லவ் யூ அங்கிள் என்னுடைய ஆசையை எல்லாம் தீர்த்து விட்டீர்கள் அங்கிள் அங்கிள் தேங்க்யூ சோ மச்” என்றாள்.
நானும் உன்னை ஓக்க ஓக்க எனக்கும் அற்புதமான சுகம் கிடைக்கிறதடீ ராஜாத்தி. ஐ லவ் யூடீ செல்ல குட்டி” என்றேன். நான் குத்திய ஒவ்வொரு குத்தும் இடி போல அவள் புண்டைக்குள்ள இறங்கியது அதனால் என்னதான் நான் பிடித்திருந்தாலும், அவளுடைய உடம்பு முன்னும் பின்னுமாக வேகமாக ஊஞ்சல் ஆடியது. அதனால் அவள் முலைகளும் ஆடியது. அதைப் பார்த்த நான் அந்த இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் பிடித்து சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போலப் பிசைந்து கொண்டே அவள் முதுகைக் கடித்தும் தோள்களைக் கடித்தும் முதுகு முழுவதும் முத்தங்கள் கொடுத்தும் அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன். அவளும் “ஆஹா ஆஹா சூப்பர் அங்கிள். இன்னும் கடியுங்கள் அங்கிள் முத்தமிடுங்கள் அங்கிள்” என்றாள்.
அது எங்களுக்கு இரண்டாவது தடவை என்பதால், என் சுன்னிப் பயல் கஞ்சியை காக்க சுமார் முக்கால் மணி நேரம் எடுத்துக் கொண்டான் அதுவரை நாங்கள் ஆனந்தமாக ரசித்தோம். அது மட்டுமல்லாது அவள் காதில் வாய் வைத்து நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளைச் சொன்னேன் அவள் “அடேங்கப்பா உங்களுக்கு என்னவெல்லாம் தெரிந்திருக்கிறது அங்கிள்! என்று சொல்லிக் கொண்டே கலகலவென சிரித்தாள். “அங்கிள் முதலில் ஓத்ததை விட இது சூப்பர் சுகமாக இருக்கிறது அங்கிள். இவ்வளவு சுகமாக இருக்கும் என்று நான் படித்ததே இல்லை அங்கிள் என்று சொல்லி குத்துங்கள் இன்னும் வேகமாக குத்துங்கள் எனக்கு சந்தோஷமாக இருக்கிறது” என்று மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் சொன்னாள்.
‌. மதியம் ஒரு மணிக்குச் சாப்பிட்டது தான். இப்போது மணி பத்து ஆகிறது என்பதால் எனக்குப் பசி எடுக்க ஆரம்பித்தது. அதனால் இரண்டாம் ஆட்டத்தை முடித்துக் கொண்டு நான் அவளிடம் சாப்பிட்டுவிட்டு மறுபடியும் அடுத்த ரவுண்டு போலாமா?” என்றேன் “ஓகே அங்கிள் நீங்கள் எத்தனை தடவை கூப்பிட்டாலும் எனக்கு சந்தோஷம்தான். நாம் இன்று ராத்திரி விடிய விடிய ஓத்து மகிழலாம் அங்கிள்” என்றாள்.
பெண்களில் நான்கு வகை உண்டு சித்தினி, பத்மினி, சங்கினி அத்தினி. இந்த நான்கு வகைகளில் நான்காவது வகைப் பெண்ணுக்கு அவளை எத்தனை தடவை ஓத்தாலும் சலிக்கவே சலிக்காது. செக்ஸில் அளவுகடந்த விருப்பம் உள்ளவளாக இருப்பாள். நம்ம ரதியும் அப்படித்தான் இருப்பாள் போல என்று நினைத்தேன்.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் அவள் என் கையைப் பிடித்து இழுத்து வாங்க அங்கிள் இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு போடலாம்” என்றாள். அப்படி அவள் ஆசைப்பட்டதாலும், எனக்கும் இன்னும் காமவெறி அடங்காததாலும், நானும் அவளும் கிட்டத்தட்ட காலை 4 மணி வரை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம். இரண்டு பேருக்கும் சலிக்கவே இல்லை.
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு