வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். இதைப் படித்து விட்டு சுன்னியில் கஞ்சி வடிய வேகமாக சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! மேலும் இந்த கதையின் பற்றிய உங்களின் சுவாரசியமான கமெண்ட் கீழே பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் !
என் பெயர் செந்தில், வயது 27. நான் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்த காலங்களில் மிகவும் கெத்தாக வளம் வந்து கொண்டு இருப்பேன். பல பெண்கள் என்னைப் பார்த்து மயங்கி வந்து பேசுவார்கள். நான் யாரிடம் அதிகமாக நெருக்கம் காட்டாமல் இருப்பேன். தினமும் கல்லூரிக்குக் கருப்பு நிற ஷர்ட் மற்றும் வெள்ளை நிற வேஷ்டி கட்டிக்கொண்டு, முகத்தில் பெரிய தாடி வைத்துக்கொண்டு அழகாக இருப்பேன்.
இந்த சம்பவம் சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அதே போன்று கல்லூரியில் அனைத்து விதமான விளையாட்டு மற்றும் கலை சாந்தமான விஷயங்களிலும் கலந்து கொண்டு தனித் துவமாகத் தெரிவேன். அதிலும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் ஜிம் சென்று உடம்பை கட்டுமஸ்துமாக வைத்துக் கொள்வேன்.
நான் காம விஷயத்தில் சற்று ஆவலாக இருப்பேன் ஆகையால் தினமும் ஆபாசப் படம் பார்ப்பது மற்றும் கதைகள் படித்துப் போன்ற விஷயங்கள் பார்த்து கண்களை மூடிக் கொண்டு ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். நான் அதிகமாக கை பழக்கம் வைத்து இருந்தேன், ஆனால் அது எனக்குத் தீங்கு தரவில்லை காரணம் ஒன்று இருக்கிறது.
நீங்களும் அதைப் பின்பற்றுங்கள், நான் பொதுவாக ஆபாசப் படம் அல்லது கதைகளைப் பார்த்து விட்டு பின்பு மொபைல் போன் எடுத்து ஓரமாக வைத்து விட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு அந்த ஆபாச நடிகைகளைக் கண் முன்பு வரவைத்து மென்மையாகச் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கி ஆட்டுவேன். அதுபோன்று செய்வதால் சுன்னியில் விரைவாகக் கஞ்சி வருவது இல்லை.
நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆட்டினால், விரைவாக வந்து விடும் மேலும் அது தீங்கை விளைவிக்கும். அந்த காரணத்தினால் சுன்னியிலிருந்து அதிகமான கஞ்சி வடியும் மேலும் அதிக நேரம் நீடித்து நிலைக்கும்.அந்த வயதில் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3இன்ச் அளவில் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் என் தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளின் பெயர் வர்ஷினி, ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு 27 இருக்கும். ஆமாம் நண்பர்களே! என் கல்லூரியில் புதிதாக வந்து இருக்கும் டீச்சர். பார்ப்பதற்குக் கவர்ச்சி தேவதை போன்று அருமையாக இருப்பாள்.
பார்த்த முதல் நொடியே, அது போன்ற அழகான பெண்ணை தான் உஷார் செய்து ஒக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது. ஆரம்பத்தில் என் அழகான உடம்பை காட்டி விரைவாக மயக்கி விடலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அதில் ஒரு பிரச்சனை இருந்தது. அவள் மனைவி மற்றும் பெண் ஆசிரியர்களிடம் மட்டுமே பேசுகிறாள்.
ஆண்களிடம் சுத்தமாகப் பேசுவதில் என்று அறிந்து கொண்டேன். வகுப்பில் படம் நடத்த வந்தாலும், நடத்திவிட்டு சந்தேகம் இருந்தால் தீர்த்து விட்டு வேகமாக வெளியில் சென்று விடுவாள். அவள் இந்த அளவு ஆண்களின் மேல் கோபமாக இருக்கும் காரணத்தைக் கண்டு பிடித்தேன். இதற்கு முன்பு ஒரு ஆணை உயிருக்கு உயிராகக் காதலித்து இருக்கிறாள்.
அவன் வர்ஷினி டீச்சரை ஏமாற்றி விட்டு வேறு ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டால் என்று அறிந்து கொண்டேன். அதன்பின் நானும் பலமுறை பேச, பழக முயற்சி செய்து பார்த்தும் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. தினமும் அவளை ஒரு 10 நிமிடங்கள் கண்கள் நகர்த்தாமல் பார்த்து விட்டுச் செல்வேன்.
வர்ஷினிக்கு நான் பார்ப்பது தெரிந்தும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், சற்று கஷ்டமாக இருந்தாலும் அவளைப் பார்க்கும்போது இன்பமாக இருக்கும். நாட்கள் வேகமாக ஓடியது அப்பொழுது தான் கல்லூரியில் ஒரு பெரிய விழா நடந்தது. அந்த விழாவில் பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் என்று அனைவரும் கலந்து கொண்டார்கள்.
அதற்கு வர்ஷினி டீச்சர் தலைமை தங்கினால், நான் எந்த ஒரு கலை நிகழ்ச்சிகளிலும் கலந்து கொள்ளாமல் இருந்தேன். தினமும் வர்ஷினி டீச்சர் பெண்களை அழைத்துச் சென்று நடனம் சொல்லித்தருவார்கள். விழா அன்று திடீர் என்று கடைசி நிமிடத்தில் எந்த பெண்களும் வரவில்லை. அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் அந்த பெண்கள் ஆடும் பாடலுக்குத் தனியாக எழுந்து சென்று மேடையில் ஆடி அசத்தினேன். அனைவரும் எழுந்து வந்து வர்ஷினி டீச்சரை பாராட்டினார்கள். அன்றைய தினத்தில் மற்ற நிகழ்ச்சிகளும் நன்றாக நடந்து முடிந்தது, நான் வேகமாக வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். மறுநாள் காலை வர்ஷினி டீச்சர் என்னை அழைத்து, “மிகவும் நன்றி!” என்று அழகாகச் சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
“நான் இதுவரை உன்னிடம் பேசியது கூட இல்லை, எதற்காக உதவி செய்தாய் ?” என்று கேட்டாள். உங்களின் புன்னகை மிகவும் பிடிக்கும், இந்த உதட்டில் இருக்கும் புன்னகை எப்பொழுதும் குறையாகக் கூடாது என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டேன். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அதன்பின் தினமும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் நண்பர்களாகப் பழக ஆரம்பித்தோம், கல்லூரியில் இருந்த அனைவர்க்கும் ஒரே ஆச்சரியமாக இருந்தது. முதல் முறையாக ஒரு ஆணிடம் வர்ஷினி பேசுகிறாள் என்று வியந்தார்கள். அதன்பின் சில நேரங்களில் வண்டியில் அழைத்துச் சென்று வீட்டில் விடுவேன். அப்பொழுது தெரியாமல் அவளின் முலைக் காம்புகள் முதுகில் அழுத்தமாக அழுத்தும்.
அந்த நேரத்தில் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொள்வேன். இருப்பினும் சற்று நெருக்கம் அடைந்தால், விட்டுச் சென்று விடுவாள் என்று என் ஆசைகளை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக பழகி வந்தேன். அவளுக்கு நாளுக்கு நாள் என்மேல் அன்பு, பாசம் அதிகம் ஆகிக்கொண்டு சென்றது. அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு வந்தது.
ஒரு நாள் மாலை வகுப்புகள் முடிவதற்குச் சற்று தாமதம் ஆனது, அந்த நேரத்தில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. வர்ஷினியை அவளின் வீட்டில் விட்டுச் செல்வதற்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு இருவரும் மழையில் நினைந்து கொண்டு சென்றோம். அவளின் வீட்டுக்கு வெளியில் விட்டு புறப்படத் தயார் ஆனேன்.
“வீட்டுக்கு உள்ளே வா ! டா !” என்று அழைத்தாள். நானும் உள்ளே சென்றேன், வீட்டில் யாருமே இல்லை. இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், “பெற்றோர்கள் எங்கே ?” என்று கேட்டேன். அவர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று இருக்கிறார்கள், இன்று இரவு தனியாக இருப்பதற்குப் பயமாக இருக்கிறது. வெளியில் வேறு மழை அடிக்கிறது ஆகையால் இன்று என்னுடன் தாங்கிக்கொள்ள என்று அழைத்தாள்.
நானும் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டு இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியின் அணிந்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு மூடு ஏற்றுவது போன்று அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அடிக்கடி பேசும்போது முலையைக் கையை உரசினால், சில சமயம் தொடையில் கையை வைத்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“டேய்! உண்மையில் உனக்கு எதுவும் தோன்றவில்லையா?” என்று மறைமுகமாகக் கேட்டாள். “எனக்கு எல்லாம் தோன்றுகிறது ஆனால் உங்களைத் தவறு செய்து விட்டு திருமணம் செய்து கொள்ளமுடியாது, ஆகையால் மீண்டும் நீங்கள் ஏமாற்றத்துக்குச் செல்லக்கூடாது “என்று உணர்ச்சியை அடக்கிக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவள் ஆசையாக அருகில் வந்து தலையைக் கோதிக்கொண்டு, “உனக்கு அமையப்போகவும் மனைவி கொடுத்து வைத்தவள்” என்று கூறிவிட்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் காம உச்சியில் இருந்தோம் , “டேய்! நானே சொல்கிறேன். நீ வா டா இருவரும் செய்யலாம்” என்று மேட்டர் அடிப்பதற்கு அழைத்தாள்.
அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நைடியை தலையை வழியாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடாமல் உடம்பை பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த அழகான முலையைப் பார்த்தவுடன் பிசைந்து பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
முதலில் ஒரு முலையின் காம்பை விரலில் வைத்து உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்புகளை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு சப்பினேன். பின்பு நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகில் வந்து நுனி நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.
மேலும் கீழே சென்று இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் நுனி நாக்கை விட்டு நன்றாகச் சப்பினேன். அவளின் பருப்பை நுனி நாக்கை வைத்து சீண்டினேன், சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அந்த சுவையான விந்தை நக்கி நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. பொறுமையாக அந்த ஈரமான கூதியில் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டையில் ஈரப்பதம் இருந்ததால் சற்று சுலபமாகச் சென்றது. மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிசைந்துகொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் 7 இன்ச் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கி மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வெள்ளை நிற கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் உடம்பு முழுவதும் கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்தது.
பின்பு இருவரும் இரவு முழுவதும் ஓய்வு எடுத்து பல்வேறு கோணத்தில் ஆசை தீர ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் கல்லூரி விடுமுறை எடுத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இந்த சம்பவம் நடந்து பலவருடங்கள் ஆனாலும், மனதில் ஆழமாகப் பதிந்து இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு