நான் ஆனந். சென்ற வாரத்துடன் இருபத்தி ஒரு வயது முடிந்துவிட்டது. ஏழு வருடங்கள் வனவாசம். ஆம் பதினான்கு வயது முதல் பள்ளி கல்லூரி எல்லாமே ஹாஸ்டல் வாழ்க்கை. கொடுமைக்கார அப்பா கொஞ்சம்கூட வெளியே வர இயலாத நாமக்கல் நகரில் பள்ளி படிப்பு பத்தாவது வரை. பின்னர் ஊட்டியில் இரண்டு வருடம். பின்னர் பெங்களூரில் கல்லூரி படிப்பு.
இந்த ஏழு வருடங்களில் நான் வீட்டில் இருந்தது அதிக பட்சம் இரண்டு மாதம் தான் அதுவும் எண்ணிக்கையில். சேர்ந்தாற்போல வீட்டில் பத்து நாட்கள் கூட இருந்தது இல்லை. அம்மாவிடம் இருந்து போன் வருவதற்குள் ஏகப்பட்ட தடைகள். செல்போன் வைத்துக்கொள்ள அனுமதிக்காத கல்லூரி நிர்வாகம் ஹாஸ்டல் நிர்வாகம். இப்படியாக ஏழு வருடங்களை கடந்து படிப்பை முடித்தேன்.
அப்பா முருகன் தொழிலதிபர் சின்ன அளவில் தான் அதனால் தான் என்னை பெரிய ஆளாக ஆக்க இவ்வளவு கொடுமையான முயற்சிகளை எடுத்து இருக்கிறார். அடுத்ததாக என்னை கனடாவில் உள்ள ஒரு உயர்ந்த பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்க வைக்க ஏற்பாடு செய்து உள்ளார் அதற்கு ஒரு மூன்று மாதம் இடைவெளி உள்ளது. (இந்த இடைவெளி தான் எங்களது குடும்பத்தையே மாற்றிவிட்டது)
அடுத்து உஷா அம்மா நாற்பத்தி மூன்று வயது அழகு பதுமை. ரொம்ப பாசம் கொண்டவள். ஹாஸ்டெலுக்கு போன் செய்து செய்து என்னுடன் பேச முயற்சிப்பாள். ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு இரண்டு நிமிடம் தான் பேச முடியும். பாசக்கார அம்மா.
அடுத்து தங்கச்சி சுந்தரி. அழகு சுந்தரி பத்தம்போது வயது குட்டி. கல்லூரியில் சேர்வதற்கு காத்திருந்தாள்.
அப்பா என்னை கூட்டிக்கொண்டு வருவதற்கு வருகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தார். நான் தான் இல்லை நான் வருவது ஒரு ரகசியமாக இருக்கட்டும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிலும் சொல்லவில்லை. ஊரடங்கு அமல்படுத்தப்பட்ட மார்ச் 22 அன்று காலை வேலையில் ரகசியமாக வீட்டுக்கு வந்தேன். மெதுவாக கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்தது எங்கள் வீட்டு குட்டி தேவதை. ஆச்சரியத்தில் கத்த வாயை திறந்தவளை அப்படியே அமுக்கி வாயை பொத்தினேன். அவளது பூசிய உடம்பு என் மேல் பஞ்சு பொதி போல அமுங்கியது. முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் ஸ்பரிசம். உணர்ச்சியை தூண்டுகிறது.
பாசமாக உள்ளம் அவளை நேசித்து அணைத்தாலும் அந்த அணைப்பு அதில் இருந்த கதகதப்பு சுண்ணியை எழுப்புகிறது. அவளிடம் அம்மா எங்கே என கேட்டேன். உள்ளே அறையினை காட்டி அங்கு இருப்பதாக காதில் கிசுகிசுத்தாள். அவளின் அந்த சத்தத்தை விட அந்த மூச்சுக்காற்று மூடேற்றியது. அதே சூட்டுடன் அம்மா இருந்த அறையினுள் நுழைந்தேன்.
அப்பொழுது தான் குளித்து முடித்து வந்து துண்டுடன் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். துண்டை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு ப்ரா மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.உண்மையில் நான் அதை எல்லாம் கவனிக்கவில்லை. நீண்ட நாள் கழித்து பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அவளை பயமுறுத்த ஒரு சத்தம் போட்டேன்.பயத்துடன் திரும்பியவள் தன்னிலை மறந்து ஓடி வந்து அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்து பாசத்துடன் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
ப்ரா ஹூக்குகள் போடப்படாததால் அவை அவளது தோளில் இருந்து நகர்ந்து முலையினை தரிசனம் செய்ய கொடுத்தன. அவள் குளித்துவிட்டு வந்த வாசனை வேறு அவளை அம்மா என்பதையே மறக்க செய்து கொண்டு இருந்தது. அவளது வழவழப்பான இடுப்பை அணைத்து கொண்டு இருக்கிறேன். சற்று நேரத்தில் அவளை விட்டு வெளியே வந்தேன். பின்னர் ஒரு புடவையை சுற்றிக்கொண்டு மேலும் அழகாக வந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அப்பா நடைப்பயிற்சி முடித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தார். மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து பார்த்து கவனித்தால். தங்கை கூட கிண்டலடித்தாள். ஊட்டி விட்டாள். பாசமும் காமமும் சேர்ந்தே உடலில் மனதில் ஆக்கிரமித்துக்கொண்டு இருந்தன. நீ இல்லாமல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.அன்றைய பொழுது மாலை வரை மகிழ்ச்சியுடன் சென்றது. அப்பா மாலை வந்தார். மறுநாள் மும்பை செல்ல வேண்டும் புது ஒப்பந்தம் போடப்படுவதாகவும் சொன்னார். அதை எல்லாம் என்னிடம் சொல்லி படிப்பு முடிந்தவுடன் நான் தான் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்றும் அறிவுரைகள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தன. இரவு உணவு முடிந்தது….
என்ன தான் சொந்த வீடாக இருந்தாலும் புது இடமாக தோன்றியது எனக்கு. நானும் தங்கையும் ஒரு ரூமில் தனி தனி கட்டிலில் படுத்து இருந்தோம் மாடியில் ஒரு ரூம் இருந்தது நான் தான் ஒரு வாரம் கழித்து அந்த ரூமில் இருந்து கொள்வதாக சொன்னேன். தங்கையும் சரி என்று சொல்லி அவளது அறையிலேயே ஒரு படுக்கையில் நான் இருந்தேன்.
இரவு பதினோரு மணி இருக்கும் தூக்கம் வராமல் புரண்டு படுத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு விளக்கு வெளிச்சத்தில் தங்கை மெல்லிய இரவு உடை அணிந்து படுத்து இருந்தாள். கிளர்ச்சியை தூண்டியது. அடக்கிக்கொண்டு தண்ணீர் குடிக்கலாம் என்று வெளியே வந்தேன். சில்லென தண்ணீர் குடித்துக்கொண்டிருந்த போது அப்பா அம்மா அறையில் திரை விலகிய கண்ணாடி ஜன்னலில் அவர்களது ஓலாட்டம் நடந்து கொண்டு இருந்தது.
ஜன்னலை அடைந்து பார்த்தேன். அம்மா அவரது மேலே ஏறி ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள். ஏறி இறங்கும் மொலை பந்துகள். குதித்துக்கொண்டு இருந்தன. ஏற்கனவே உடம்பு சூடாகி இருந்த நான் தன்னிச்சையாக சுண்ணியை கையில் பிடித்தேன். அசையாமல் நின்றுகொண்டு இருந்தேன். அவளது பெரிய பந்துகளை அப்பா பிசைந்து இழுத்து கொண்டு இருந்தார்.
அம்மா சத்தமாகவே முனகினாள். குளிரூட்டப்பட்ட அறை சத்தம் வெளியே கேட்காது. பின்னர் அம்மாவை கீழ படுக்க வைத்து மேலே ஏறினார் . கைகளை தலைக்கு பின்னர் தலையணை மீது இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அனத்தினாள். இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவருக்கு ஈடு கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ரசித்துக்கொண்டு சுண்ணியை வெளியே எடுக்க நினைக்கும்போது காதில் ஒரு மூச்சுக்காற்று.
சடாரென்று பயந்துவிட்டேன். திரும்பி பார்த்தால் அதே சொக்கும் உடையில் தொடை வரை ஏற்றிய சிம்மிஸ் வகை உடையில் தங்கை சுந்தரி சோக்கு சுந்தரியாக காட்சி அளித்தாள். என்னடா படம் பார்க்கிறாயா என்று கேட்டாள்.பதில் சொல்ல முடியாமல் விழித்தேன் நான். அவள் என்னிடம் இது நான் அடிக்கடி பார்க்கும் படம். நீ பார்த்து கேட்டு போய்விடாதே சின்ன பையன் என்று அறிவுரை கூறியவளை காதை திருகி அறையினுள் சென்று படுக்க வைத்தேன்.
அவளது முலைப்பந்துகள் என் உடலில் உரசி மேலும் சூடேற்றின. அவளை படுக்க வைத்துவிட்டு நான் வெளியே வந்தேன். அவள் என்னை கட்டை விரலை காட்டி வெற்றிக்குறி காட்டினாள். ஆனால் என் கண்களோ கட்டை விரலை தாண்டி அவளது அக்குளையும் அதன் அருகே பிதுங்கி இருந்த முலையின் சதைபிடிப்பையும் தொடையழகையுமே ரசித்தது. சிரித்து விட்டு வெளியே வந்து அறைக்கதவை மூடினேன். மீண்டும் அம்மாவை பார்க்க வந்தேன். முழுவதும் விரித்து படுத்து இருந்தாள்.
அப்பா அவளது தலை அருகே சென்று நின்று சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்து கொண்டு இருந்தார். ஆதர்ஷ தம்பதிகள் அன்னியோன்யமாக ஒத்துக்கொண்டு இருக்கின்றனர். அவள் ரசித்து ரசித்து அனுபவிக்கின்றாள். அதே நேரம் எதிர்பாராவிதமாக அவளது கண்கள் ஜன்னலில் நின்ற என்னையும் கவனித்துவிட்டது. அவள் பார்ப்பதை நானும் பார்த்தேன் ஆனால் ஏதோ ஒரு குருட்டு தைரியம் அங்கிருந்து நான் நகரவில்லை. அவளும் அப்பாவிடம் சொல்லவோ அல்லது தன்னை மறைக்கவோ இல்லை.
ஒரு அரை மணி நேரம் அவர்கள் விளையாட்டை நடத்தி முடித்தனர். நான் நகர்ந்து வந்து சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்ப்பது போல் அமர்ந்து கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் கதவு திறக்கப்பட்டது. அப்பா அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்து இருந்தார். அம்மா ஒரு துண்டினை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் நான் அங்கு இருப்பேன் என்பது.
அதே நடையில் சென்று தண்ணீர் குடித்து விட்டு வந்தாள் . என்னிடம் தூங்கவில்லையா என்று கேட்டாள். தூக்கம் வரவில்லை என்று பதில் சொன்னேன். மெல்ல என் தலையை கோதினாள். தொடை முழுவதும் என் அருகில். இப்படி எல்லாம் பார்க்க கூடாது என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் ஏதோ ஒரு மனா தைரியத்தில் அப்போ நீங்க யாரும் என்னை மிஸ் பண்ணவே இல்லை என்று சொன்னேன்.
அடுத்த நொடி அவள் கண்களில் தண்ணீர். நான் மீண்டும் சொன்னேன் எல்லோரும் சந்தோசமாக இருக்கின்ரீர்கள். சுந்தரி ஜாலி ஆக இருக்கிறாள். நீ சந்தோசமாக இருக்கின்றாய். ஆனால் காலையில் என்னை பார்த்தவுடன் அப்படி மிஸ் பண்ணுவதாக சென்னை. நான் மட்டும் உங்களை எல்லாம் பிரிந்து இருக்க வேண்டும். இப்போ மீண்டும் மேல் படிப்பு அதுவும் கனடாவில்.
நான் சென்றால் வரவே மாட்டேன். நீங்கள் சந்தோசமாக இருங்கள் என்று சொன்னேன். அவள் கீழே உக்கார்ந்தாள். உங்க அப்பாவுக்கு நான் செய்வது இதுவும் ஒரு கடமை தான். அவளது கன்னத்தில் அப்பாவின் விந்து துளிகள் இருப்பதை பார்த்தேன். அவரும் நாளை ஊருக்கு போகிறார். வருவதற்கு நான்கு ஐந்து நாட்கள் ஆகும். அதனால் தான்.
நாளை உன்னோடவும் சுந்தரியோடவும் மட்டும் தான் நான் இருப்பேன் என்று அணைத்து ஆறுதல் சொன்னாள். அவளது பேச்சை விட அணைப்பு ரொம்ப பிடித்தது. சரி நீ போ நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து தூங்குறேன் என்று சொன்னேன். மீண்டும் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். விந்து வாசம் வேறு ஒரு மாதிரியாக கொடுமை படுத்தியது. அவள் அசைந்த போது துண்டு விலகி மொலை தரிசனம்.
கவலைப்படாமல் தூங்க சொல்லிவிட்டு சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டு நடந்து சென்றாள். முதல் வேலையாக உள்ளே சென்றதும் திரைசீலையை போட்டு கண்ணாடி ஜன்னலை மறைத்தாள். ஆனாலும் அவள் மொலை என்னை படுத்தியது. நானும் ரூமினுள் நுழைந்தேன். தங்கை சுந்தரியை நகர்ந்து படுக்க சொல்லி அதே படுக்கையில் படுத்தேன். அவளோ அதே சந்தோசத்துடன் அணைத்துக்கொண்டாள். எனக்கு இவர்களின் நடவடிக்கைகளே புரியவில்லை. நானும் அணைத்துக்கொண்டு உறங்கினேன்.
எப்பொழுது தூங்கினேன் என்றே தெரியவில்லை காலையில் அனைவரும் சாதாரணமாக இருந்தனர். அம்மா குளித்து பூஜை எல்லாம் செய்து இருந்தாள். தங்கை வீட்டில் அணியும் உடையுடன் இருந்தாள். அப்பா கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தார். மெல்ல எழுந்து காபி குடித்தேன். குளித்தேன். சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். மதியமாகவே அப்பா வந்தார். மாலை ஐந்து மணிக்கு மும்பை செல்லும் விமானம். என்னை கொண்டு வந்து விட சொன்னார்.
நான் சென்னை போக்குவரத்தில் வண்டி ஓட்ட வராது என்று சொன்னேன். அம்மா தான் ஊட்டுவதாக சொல்லி அனைவருமே அப்பாவை வழி அனுப்ப கிளம்பினோம். ரகசியமாக அம்மாவிற்கு காம முத்தமும் தங்கைக்கு பாசமாக நெற்றியில் முத்தமும் எனக்கு சும்மா கையசைத்து கிளம்பினார். இரண்டு மூன்று நாட்களில் வருவதாக சொன்னார். விமான நிலையத்தில் இருந்து கிளம்பினோம். பின்னாடி இருந்த என்னை முன்னாடி வந்து உக்கார சொன்னாள் அம்மா.
சுந்தரி அப்பாவோட சீட் உனக்கு தான் போய் உக்காந்துக்கோ என்று கிண்டலடித்தாள். எங்காவது வெளிய போகலாமா என்று கேட்டேன். அம்மா நானே அதை தான் சொல்ல வந்தேன். போகலாம் என்று அப்படியே கோவளம் நோக்கி கார் ஓட்டினாள். நகரத்தை தாண்டியதும் கொஞ்சம் போக்குவரத்து கம்மியாகவே இருந்தது நான் ஓட்டினேன். கடற்கரை காற்று அம்சமாக வீசியது.
புடவை விலகி இடுப்பை காட்டி மூடேற்றினாள். இப்பொழுது ஒட்டி உரசி பாசமாக கட்டிக்கொண்டாள். ஆனால் எனக்குள் காமமே தலை தூக்கியது. சுன்னியும் தூக்கியது. அலையில் விளையாடினோம். எல்லாம் சுற்றிவிட்டு இருட்டியதும் ஒரு உணவகத்தில் சாப்பிட்டோம். அப்பா மும்பையில் இருந்து போன் செய்தார். நாங்களும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். கொஞ்சம் மகிழ்ச்சியாகவே இருந்தேன்.
தங்கையின் அறையில் அவளது கட்டிலுடன் எனது கட்டிலயும் சேர்த்து போட்டோம். அம்மா அவளது அறையில் இருந்தாள். நானும் அங்கு சென்றேன். நேற்று தங்கை அணிந்து இருந்ததை போலவே சிம்மிஸ் மாதிரியான இரவு உடையில் இருந்தாள்.
முழங்காலுக்கு கொஞ்சம் மேலே உள்ளாடை எதுவும் அணியாத உடலுடன் என்னடா என்று கேட்டாள். கிறக்கத்தில் இருந்தேன் நான். அவளும் ரசித்தாள். இல்லை நீ மட்டும் இங்க தனியா படுத்துக்கொள்வாயா என்று கேட்டேன். இல்லடா உங்க கூட தான் அப்பா வரும் வரை நாம மூணு பேரும் ஒன்றாக இருப்போம் என்று பாசத்துடன் சொன்னாள். எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சி.
அம்மா படுத்தாள் அவள் அருகில் மிக அருகில் நானும் படுத்தேன். மேலே எதுவும் அணியவில்லை ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன். ரூம் ஜில்லென்று இருந்தது. பெரிய போர்வையை எடுத்து போர்த்தினாள் தங்கை அவளுடைய தோழி யாரோ அழைத்ததின் பேரில் ரூமிற்கு வெளியே பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அம்மா என்னை அணைத்து படுத்து இருந்தாள்.
நானும் அவளது கதகதப்பில் இருந்தேன். முலை பந்துகள் என் மூச்சுக்காற்றில் மேலும் சூடாகின. அவளது முலைப்பிளவுகள் இம்சை செய்தன. தானாக சுன்னி தூக்கியது. இருந்தாலும் ஒரு பயத்தில் இருந்தேன் அவளை அணைத்தபடி. ஆனால் அவள் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். என் மனம் அவள் உதட்டில் வரும் வார்த்தைகளை விட உதட்டை ரசிப்பதில் தான் இருந்தது.
அவள் பாசத்தில் அணைத்து இருந்தாலும் என் உடல் அவளை நாடியது. அவள் பேசியது நான் மீண்டும் குடும்பத்தை விட்டு போகக்கூடாது என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்பா போக சொல்லுறார் நான் என்ன செய்றது. நீ தான் அந்த மாதிரி நேரத்துல அவரை சமாதானப்படுத்தனும் என்று சொன்னேன். சிரித்தவாறே என் தலையில் குட்டினாள்.
நான் குனிந்த போது முலையில் உதட்டை பதித்து இருந்தேன். அவள் என் தலையை அணைத்துக்கொண்டாள். வெளியில் இருந்து எங்களை கவனித்த தங்கை போன் வாயை ஒரு கையால் மூடிக்கொண்டு அம்மாவிடம் என்னம்மா அவனுக்கு பால் கொடுக்குறியா. இத்தனை நாள் கூடவே இருக்கேன் எனக்கு தர மாட்டேங்குற என்று கிண்டலடித்தாள். அம்மாவோ அவன் என் பையன் உனக்கென்னடி என்று சொன்னாள். வந்து பேசுகிறேன் என்று மீண்டும் போன் பேச சென்றுவிட்டாள்.
நான் அம்மாவிடம் அப்போ எனக்கு தருவியா என்று கேட்டேன். சிரித்தவாறே உனக்கு தானடா முதலில் கொடுத்தேன் என்று சொன்னாள். காமவெறி தலைக்கு ஏறியது. இப்போ கொடுப்பியா என்று கேட்டேன். நீ கொடுப்பதாக இருந்தால் நான் இங்கயே இருக்க முயற்சி செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
நான் முலைகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். மெல்ல அவளது இடது முலையை நக்கினேன். அவள் கைகள் என்னுடைய கையை பிடித்துக்கொண்டது. இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். நானும் இறுக்கினேன்.மெல்ல மெல்ல முலையை வெளியே எடுத்தேன் வாயாலேயே அந்த ஸ்ட்ராப் நகர்த்தி எடுத்துவிட்டேன். என் கண்களையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை. வாஞ்சையுடன் சப்பினேன். அவளுக்கும் இது தெரியும் என்னுடைய காம வெறி என்று.
இடது முலையை நன்றாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவளும் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அதே நேரம் தங்கை உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் யாரையும் கேட்கவே இல்லை குனிந்து முலைகளை காட்டிக்கொண்டே அம்மாவின் வலது முலையை வெளியே எடுத்து சப்ப துவங்கினாள். அம்மா இரண்டு கைகளையும் விரித்து எங்களை அணைத்தவாறே முலைகளை சப்பகொடுத்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் கண்களுக்கு விருந்தாக தங்கையின் முலைகளும் வாய்க்கு விருந்தாக அம்மாவின் முலைகளும் … ஆஹா. சுன்னி துடித்து எழுகிறது. அம்மாவின் தொடையில் உரசிக்கொண்டு அவளது முலையை ரசித்து சுவைக்கிறேன். தங்கையும் அதே செய்தால். எந்த முன்னெடுப்பு இல்லாமல் தானாக ஒரு குடும்பத்தில் ஈர்ப்பு உண்டாகிறது உடல் ரீதியாக. அங்கு இருந்த உறவுகள் பறந்துவிட்டன.
ஒரு ஆண் மற்றும் இரண்டு வெவ்வேறு வயதுடைய பெண்கள் அவ்வளவு தான். நான் மெல்ல சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அம்மா உணர்ந்துவிட்டாள். இப்படியே போனால் அவ்வளவுதான் என்று மெல்ல என் கைகளை தட்டிவிட்டாள். நான் மெல்ல அவளது வயிற்றை தடவினேன். ஏற்கனவே சின்ன உடை மெல்ல மேலேறி விட்டது. புண்டை வரை வந்துவிட்டது.
அவளது புண்டையும் லேசாக ஊற ஆரம்பித்து மகரந்த வாசனை வீசியது. தங்கையோடதும். தங்கையும் கைகளை கொண்டுவந்து நான் சப்பிகொண்டு இருந்த முலை அருகே என் உதட்டை தடவினாள். நான் மெல்ல அம்மாவின் இடுப்பு பகுதியை தடவினேன். மூவருமே கட்டுப்பாடுகளை மறந்து இருக்கின்றோம். தங்கை சப்பும் மொலையை தடவ நான் மெல்ல கைகளை கொண்டு சென்றபோது தன்னிச்சையாக கைகள் தங்கையின் முலைகளையும் உரசி சென்றது.
அம்மா திடீரென சுயநினைவு வந்தவளை போல போதும் என்று என்னிடம் திரும்பி படுத்தாள். என் சுன்னி வெளியே இருந்தது. தங்கையும் அவளது முதுகு பக்கத்தில் இருந்து கட்டிப்பிடித்து படுத்தாள். நானும் கைகளை முதுகுப்புறம் கொண்டு சென்ற போது கையில் மாட்டிய தங்கையின் மொலையை பிசைந்து கொண்டு மேலும் அம்மாவை நெருங்கி அணைத்தேன்.
சுன்னி அவளது புண்டையில் உரசியது. அவள் விபரீதத்தை உணர்ந்தாள். பின்னர் தங்கையின் பக்கம் திரும்பி படுத்து என்னுடைய கையை தட்டிவிட்டு தூங்குங்கள் காலையில் எழுந்து பேசிக்கலாம் என்று சொல்லி படுத்தாள். என் சுன்னி இப்பொழுது அவளது பின் தொடையில் உரசியவாறு இருந்தது . ஒன்றும் சொல்லாமல் படுத்து உறங்கினாள். சுந்தரி ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
அம்மா என்னை திரும்பி பார்த்த பொழுது உறங்கிக்கொண்டு தான் இருந்தேன். சுன்னி வெளியே இருந்தது. அம்மா இப்பொழுது அசைந்து எழுந்து அமர்ந்தாள். அந்த அசைவில் என் தூக்கம் கலைந்தது. ஆனால் கண் திறக்கவில்லை. அவள் மெல்ல என் சுண்ணியை தடவி கொடுத்தாள். என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். கொஞ்ச நேரம் அவள் விளையாட விட்டேன். என் வேற்று மார்பில் முத்தமிட்டாள்.
என்னுடைய காம்பினை நாக்கால் நக்கினாள். என் சுன்னி துடித்து தயாரானது. அவள் தடவி கொடுத்தாள். மெல்ல ஆட்டினாள். மெதுவாக என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். லேசாக உரசின. நான் நாக்கை நீட்டி உதட்டை கவ்வினேன். அவள் கண்கள் ஆச்சர்யமாக விரிந்தன. நான் இம்முறை விடவில்லை. அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். என் மேலே படுத்து இருந்தாள்.
கண்களாலேயே வெளியே போகலாம் என்று அழைத்தாள்.நாய்க்குட்டி போல அவளுடன் சென்றேன். சோபாவில் அமர்ந்தாள். நான் அருகில் அமர்ந்து அவளது உதட்டை கவ்வினேன். பேச்சு இல்லாமல் மூச்சு மட்டும் பரிமாறியது. மெய்மறந்தோம். உலகையே மறந்தோம்.
அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சுண்ணியை ஆட்டினாள். என் கைகள் முதன் முறையாக கீழே இறங்கி அவளது புண்டையை தடவின.ஷ்ஷ்ஹ் ஈரமாக உப்பிய புண்டை. எனக்கு கண்கள் சொருகின. அவளது உதட்டை விட்டு பிரிந்து மெல்ல தொடைகளுக்கு நடுவில் அமர்ந்தேன் அவளது உடை கீழே இருந்து மேலே ஏற்றப்பட்டு மேலே இருந்து கீழே இரக்கப்பட்டு தொப்புளை சுற்றி ஒரு வட்டமாக இருந்தது. முழு நிர்வாணமாக. அவள் உதடுகள் நீ இங்கயே இருக்கணும் என்று மட்டும் முனகியது.
நான் புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். வாசனை வீசியது. (பின்னர் நான் தெரிந்து கொண்ட விஷயம் அப்பா நாக்கு போடுவது இல்லை) முழுவதுமாக நக்கினேன். எனக்கே புதிது தான் இது. அவள் கால்களை தூக்கி என் தோள்களில் போட்டாள் மொலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கினேன். உஷா பெயர் சொல்லி அழைத்தேன். அப்படியே நக்க வைத்து புண்டையில் முகத்தை தேய்த்தாள்.
உருகி உருகி நக்கினேன். சுன்னி வெடித்து தயாராக நின்றது. முதன் முதலில் செய்கிறேன் எல்லாமே. புதுசு ஏதாவது செய்யணும் என்று தான் செய்கிறேன். என்ன செய்வது தெரியாமல் செய்கிறேன். மெல்ல எழுந்தேன் என்னோட ஷார்ட்ஸ் கீழே விழுந்தது. சுன்னி நேராக அவளின் முகத்தை பார்த்து நின்றது. கண்களில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சையை வெளிப்படுத்தினாள். மெதுவாக சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினாள்.
மெல்லமெல்ல அவளது உதடுகள் குவிந்தன. சுண்ணியை நோக்கி முகத்தை கொண்டுவந்தாள். கன்னத்தில் வைத்து உரசினாள். மூக்கை வைத்து குழந்தை போல விளையாடினாள். பின்னர் மெல்ல மெல்ல வாயினுள் நுழைத்தாள். நான் சொர்கத்தில் மிதக்கின்றேன். மெதுவாக முத்தமிட்டு ஆட்டி ஆட்டி வாயினுள் நுழைக்கிறாள். என் கொட்டைகள் விரைக்கின்றன. சுன்னி விரைப்புடன் ஆடுகிறது. லாவகமாக கையாளுகிறாள்.
இடது கையால் கொட்டையை தடவிக்கொடுத்து வலது கையால் சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி வாயினுள் நுழைத்து சப்புகிறாள். கண்களை மூடி ரசிக்கின்றேன். கையடித்து பழகிய எனக்கு புது அனுபவம். மெல்ல மெல்ல செய்தவள் தலை இப்பொழுது வேகமாக ஊம்புகிறது. நானும் இடுப்பை ஆட்டினேன். என் கைகள் அவளது முதுகை தடவின. எனக்கு முதன் முறை என்பதால் விந்து வெளிப்படும் நிலையில் இருந்தேன். வரப்போகிறது என்பதை உணர்ந்தாள்.
அவள் வாயை எடுப்பதற்குள் வெளியே வந்துவிட்டான் வெள்ளைச்சாமி.அவளது வாயிலும் முகத்திலும் தெறித்தது. பின்னர் ஆடியதில் அவளது முலைகளிலும் விந்து கஞ்சி வழிந்தோடியது. அவள் அப்படியே என்னை அணைத்து எனது வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தாள். என் வயிற்றிலும் அவளது முகத்திலும் முழுவதுமாக விந்து பரவி இருந்தது. காமம் கண்களை மறைத்தது. மெல்ல அவளை அணைத்து உதடுகளை உறிஞ்சினேன். மீண்டும் எழுந்த சுண்ணியை வாஞ்சையுடன் முத்தமிட்டாள்.
மெல்ல கையினால் ஆட்டியவாறே கால்களை விரித்தாள். அவளை அழைத்துக்கொண்டு நேற்று அப்பாவோடு ஆட்டம் போட்ட கட்டிலுக்கு சென்றோம். அம்மணமாக நடந்து சென்றோம். டேய் என்னை விட்டுட்டு போய்ட மாட்டாய் தானே என்று எங்கும் குரலில் பேசினாள். அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டு படுக்கையில் தள்ளினேன். கொஞ்சம் துவண்டு இருந்த சுண்ணியை தடவிக்கொடுத்தாள் மெல்ல படுத்து அவள் மேலே என்னை ஏற்றினால்.
விளக்கை அணைக்காமல் அவளது புண்டையை நக்கினேன் போதும் டா உள்ள விடு என்று சொன்னாள். எனக்கு தெரியாதே என்று அப்பாவியாய் முனகினேன். அவளே எடுத்து சுண்ணியை புண்டையினுள் நுழைத்தாள். மெல்ல இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து ஆட்டினாள். நானும் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது என்ன பண்ணி வச்சிருக்கான் உன் பையன் என்று சத்தம் ஆம் சுந்தரி அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் உலகமே நின்றுவிட்டது. அவள் வேகமாக கிட்டே வந்தாள்.
தனியா என்ன விட்டு வந்துட்டீங்க என்று கொஞ்சும் குரலில் கத்தினாள். அம்மாவுக்கு இப்பொழுது தான் மூச்சு வந்தது. ஏன்டா இப்படி செஞ்சு வச்சிருக்க என என்னிடம் கேட்டாள். அம்மாவும் என்னடி என்று கேட்டாள். அவள் அம்மாவின் முலையில் என்னுடைய விந்துகளை பார்த்து இப்படி இருந்தாள் நான் எப்படி சப்புவது என்று கேட்டாள்.
அம்மா அவளை ஒரு கையால் இழுத்து அணைத்து மொலையை வாயில் திணித்தாள். என்னுடைய விந்துவும் அம்மாவின் வியர்வையும் சேர்ந்து அவள் நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி அம்மாவின் புண்டையினுள் விறைத்து வேகமாக ஆட்டினேன். மெல்ல குனிந்து அம்மாவின் மொலையை சப்பிகொண்டு இருந்த தங்கையை முத்தமிட்டேன். அவளும் திரும்பி உதடுகளை குவித்து உதட்டை கவ்வினாள்.
மெல்ல மெல்ல ஆக்கிரமித்தேன் அம்மாவின் உடம்பை. அருகில் படுத்த தங்கை சுந்தரியின் உடையை களைந்தேன். அம்மாவை ஓக்கின்றேன்.. சொர்க்கத்தில் மிதக்கிறாள் அம்மா… தங்கை எட்டி எனக்கு முலையை சப்ப கொடுக்கிறாள்….கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவின் புண்டையில் விந்து வழிந்து நிரம்பியது. இருவருக்கும் நடுவில் படுத்தேன். கொழகொழவென்று இருந்த சுண்ணியை தங்கை சுந்தரி நக்கி சுத்தம் செய்கிறாள். அம்மா அவளது தலையை தடவிகொடுக்கிறாள்…..
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு