நான் நவீன். வயது 25. ஊர் – திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் உள்ள சிறிய கிராமம். வீட்டில் நான் அக்கா, அம்மா, அப்பா.
அக்கா வயது 28. கல்யாணம் ஆயிடுச்சு. அம்மா வயது 49. அப்பா (55). விவசாயம் தான்.
அப்போது எங்க ஊருக்கு வேற ஊரில் இருந்து ஆடு மேய்க்குரவங்க (கோனார்) வந்து தங்கிருந்தாங்க. எங்க வீடு ஊருக்கு கடைசியாக வயல் (காடு) தொடங்கும் இடத்தில் தான் இருக்கும்.
எங்க வீட்டு பின்னாடி தான் அவங்க (கோனார்) சின்ன குடிசை கட்டி தங்குனாங்க. அவங்க மொத்தம் நான்கு பேர்.
அப்பா, மகன், மருமகள், 4 மாத குழந்தை. இந்த கதையின் நாயகி இந்த அக்கா (மருமகள்) தான். அவங்க பெயர் சுசிலா வயது 27, கருப்பா தான் இருப்பாங்க. ஆனா அழகா இருப்பாங்க.
ஒல்லியாக தான் இருப்பாள். ஆனா குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் முலை கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கும். வயிறு கரைட்டா தான் இருக்கும். குண்டியும் சின்னது தான். கழுத்தில் மஞ்சள் கயிறுல தாலி போட்டுருப்பா. பாக்க நல்ல இருப்பாங்க.
எங்க கூட நல்ல பழகினங்க. நான் புள்ளா அங்க தான் இருப்பேன். அவ புருசனும் மாமனாரும் காலையிலேயே ஆடு மேய்க்க போயிடுவாங்க. ஆடு எல்லாம் இரவுல தூரமா வேற தோட்டத்தில் தான் அடைப்பாங்க. மாமனார் புள்ளா அங்க தான். இவ புருஷன் மட்டும் இரவு வீட்டுக்கு வருவான். சில நாள் அவனும் வர மாட்டான்.
அவன் வராத நாள் நான் தான் அவளுக்கு துணையாக அவங்க குடிசையில் படுப்பேன். முதலில் எனக்கு அவங்க மேலே தப்பா ஆசை வரல. நாள் போகப்போக அவங்க மேல காம ஆசை வந்துச்சு. எப்புடினா.
அவங்க வீட்டுல கக்கூஸ் லாம் கிடையாது. வீட்டுக்கு பின்புறம் உள்ள கருவேலங்காடு தான்.
அப்புறம் அந்த அக்கா கூட நல்ல குளோசா பேசி பழகிட்டேன். அவங்க குழந்தையும் நல்ல எடுத்து வினளயாடுவேன். நான் இருக்கும் போது கூட பால் கொடுப்பாங்க.
ஆனால் திரும்பி இருந்து கொடுப்பாங்க. நான் சைடுல தெரியுர முலைய பாத்து எனக்கு சுண்ணி தூக்கும். குழந்தை வாய எடுக்கும் போது காம்பு தெரியும். நல்ல கருப்பு கலர்ல நீண்டு இருக்கும். காம்பை சுத்தி பெரிய வட்டம் மாதிரி வளையம் இருக்கும். எனக்கு சுண்ணி முட்டி வலிக்கும். அப்படி மூடு ஏறும். கட்டு படுத்திட்டு கருவேலங்காட்டுல போய் கை அடிப்பேன்.
நானும் அங்க தான் பீ இருப்பேன். எங்க வீட்டுல உள்ளவங்களும் அங்க தான். (வீட்டில் உள்ளவங்கள பத்தி அடுத்த கதையில் சொல்லுறேன்). அங்க வேர யாரும் வர மாட்டாங்க.
நான் ஒருநாள் சாயங்காலம் 5 மணி போல பீ இருக்க போறேன். அங்க செடியெல்லாம் குத்தம்குத்தமா புதர் மாதிரி நிறைய இருக்கும். நான் ஒரு புதருக்க பின்னாடி பீ இருந்துட்டு எழுப்பலாம் ணு நினைக்கும் போது கொலுசு சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் அம்மா தான் பீ இருக்க வாராணு பாத்தேன்.
ஆனா அங்க சுசிலா அக்கா பச்சை கலர் சேலையில் வந்தாங்க. நான் அவளும் பீ இருக்க வாராணு தெருஞ்சு அங்கேயே இருந்தேன். அவங்க என் முன்னாடி இருந்த புதரில் வந்து சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி கருத்த குண்டிய காட்டிட்டு குத்தவச்சு இருந்தாங்க. அவங்க இருக்கும் போது பின்னாடி இருந்து பாக்க புண்டை கருகருவென முடியோடு தெரிஞ்சது.
என் சுண்ணி தூக்கிட்டு நின்றது. நெஞ்சு படபடனு இருந்துச்சு. நான் அவங்க குண்டிய பாத்து சுண்ணிய ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவ சர்சர்னு மூத்திரம் பெய்ஞ்சா. அப்புறம் குண்டி ஓட்டைக்குள் இருந்து கருப்பு கலந்த மஞ்சள் கலருல பீ வந்துச்சு. நல்ல நாத்தம் அடிச்சுச்சு. ஆனா புடுச்சுருந்தது.
மேலும் சுண்ணி பெருசா ஆச்சு. அந்த குண்டி ஓட்டையில் சுத்தியும் முடி இருந்தது. எனக்கும் சுண்ணில கஞ்சி வந்தது. அப்புறம் சுசிலா அக்கா எழுந்து போனாங்க. எழும்பும் போதும் சுசிலா வின் கருத்த புண்டைய பாத்தேன். அப்புறம் நானும் வந்துட்டேன்.
அடுத்த நாளும் அது போல பாக்கனும்னு அந்த டைம் போனேன். ஆனா இன்னைக்கு லேட்டா தான் வந்தா. ஆனா என்ன பாத்துட்டா. பாத்துட்டு நீயும் இங்க தான் வருவியானு கேட்டுட்டு கொஞ்சம் தள்ளி போய் இருந்தாங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. ஆனா அவங்க பீ இருக்கும் போதும் என்கிட்ட பேசிட்டே இருந்தாங்க. ஆனா என்னால பாக்க முடியல. எழும்பும் போது குண்டி மட்டும் கொஞ்சம் தெருஞ்சுச்சு. அன்னைக்கு அப்படியே போயிடுச்சு.
அடுத்த நாள் மதியம் சுசிலா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். அங்க நான் கண்ட காட்சி அம்மா.
அவ அப்ப தான் குளிச்சிட்டு துணி மாத்த போனாங்க. நான் வாசலில் போய் நின்றேன். உள்ள சுசிலா அக்கா அம்மணகுண்டியா நின்னு துணி எடுத்துகிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு சைடா தான் தெரிஞ்சு. ஒருபுறம் முலை அப்படியே பாத்தேன். அதுல தாலி தொங்கிச்சு.
நான் வாசலில் நின்று சுண்ணிய தேய்ச்சு கிட்டு இருந்தேன். அவங்க டக்குன்னு என்ன பாத்துடாங்க. என்ன பாத்ததும் திரும்பிட்டாங்க. அப்பதான் அக்காவின் கருத்த குண்டி தரிசனம் கிடைச்சு. நான் சுண்ணிய தேய்ச்சதயும் பாத்துட்டா. நான் உடனே வெளியே வந்து நின்னேன். அப்புறம் அக்கா துணி மாத்திட்டு வெளியே வந்து சகஜமாக பேசுச்சு.
அப்புறம் சாயங்காலம் பீ இருக்க போனேன். சுசீலா அக்கா வருமாணு பாத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் வந்தாங்க. நேர என்ன பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே கிட்ட வந்தாங்க. எனக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. வந்து எனக்கு இடது பக்க புதரில் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு குண்டிய காட்டிட்டு குத்தவச்சு இருந்தாங்க. என் தம்பி 90டிகிரில நின்னான்.
அவ என் சுன்னிய பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே அக்காவ முழுசா பாத்துட்டா போலனு கேட்டாங்க. நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தேன். அவ சொல்லுடா கேக்குரன்ல. அப்படின்னா.
நான் இல்லனு சொன்னேன். டோய் பொய் சொல்லாதே. காலயில அம்மணகுண்டியா என்ன பாத்தல அப்படின்னா.
நான் : இல்லக்கா புள்ளா பாக்கல கொஞ்சம் தான்.
சுசீலா : துணி ஒண்ணும் போடாம அம்மணகுண்டியா தானே நின்னேன்.
நான் : இல்லக்கா நீங்க மூத்திரம் போக கூடியதா பாக்கல.
சுசீலா : புண்டைய வா.
நான் : ம்ம்.
சுசீலா : பாக்கணுமாடா.
நான் : (மெள்ள) ஆமா.
சரி பாருணு திரும்பி என்ன பாத்து கருத்த புண்டைய காட்டுவார்கள். புள்ளா கருகருவென மயிரா இருந்துச்சு. என் சுண்ணிய ஆட்டிகிட்டே சரியா தெரியவில்லைனு சொன்னேன். உடனே அக்கா இங்க வாணு பக்கத்துல இருக்கிற பெரிய புதருகிட்ட போனாங்க.
அப்போது லைட்டா இருட்ட ஆரம்பிச்சு. அவங்க சேலையை கழத்தி கிழே விருச்சு பாவடையை இடுப்பு வரை தூக்கி படுத்தாங்க.
இப்போம் பாரு அக்கா புண்டை நல்லா தெரியமுணு விரிச்சு காட்டுனாங்க. நானும் கிட்ட இருந்து பாத்தேன்.
அவங்க என் தலைய புடுச்சு அவங்க புண்டையில வச்சு அமழுத்துனாங்க. நக்க சொன்னாள். நானும் அந்த கருத்த புண்டைய 15 நிமிசம் நல்லா நக்கி விளையாடினேன்.
அவ புண்டை மூத்திர வாடை கலந்து சுவையா இருந்து. அப்புறம் அவங்க எழுந்து நாய் மாதிரி நின்னு குண்டிய நக்க சொன்னாள். குண்டியும் அழகா இருந்துச்சு. குண்டி சதையை நல்ல நக்கிட்டு குண்டி ஓட்டையில் நக்க விரிச்சேன். அந்த கருத்த குண்டி ல லேசா பீ இருந்துச்சு.
அக்கா பீ இருக்குணு சொன்னேன். அவ அதையும் சேர்த்து நக்க சொன்னாள். நானும் நக்குனேன் நல்லா தான் இருந்துச்சு. அப்புறம் இருட்ட ஆரம்பிச்சு. அக்கா என்ன படுக்க வச்சு சுண்ணிய வாயில வச்சு ஊம்புணாங்க. நல்ல சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் அவங்க புண்டைய சுண்ணில வச்சு மேல இருந்தாங்க. அவங்க இப்ப தான் குழந்தை பெத்ததுனால புண்டை நல்ல லூசா தான் இருந்துச்சு.
என் முழு சுன்னியையும் அக்கா கருத்த புண்டைக்குள்ள போய் வந்தது. அக்கா என் நெஞ்சில் கை வச்சு புடிச்சுக்கிட்டு வேகமாக ஏறி ஏறி மட்டை உரிச்சாங்க. அப்புறம் அப்படியே எழுந்து புண்டைய என் வாயில் வைத்து தேச்சாங்க. எனக்கும் விந்து வந்துட்டு.
அக்கா புண்டையிலிருந்து வந்த விந்து என் வாயிலும் முகத்திலும் வடுஞ்சுச்சு. அக்கா புண்டையிலிருந்து வந்த தண்ணீ நல்ல ருசியாக இருந்தது. அப்புறம் இருட்டிட்டு அக்கா குழந்தை வேற எங்க வீட்டுல இருக்கு. அதான் வந்துட்டோம்.
அப்புறம் அடுத்த நாள் காலையிலேயே சுசிலா அக்கா வீட்டுக்கு போனேன். அக்கா குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா. எனக்கும் வேணுணு சொன்னேன். அக்காவும் இன்னேரு முலைய காட்டி குடிண்ணா. நானும் சுசிலா கிட்ட பால் குடிச்சேன். அப்புறம் குழந்தைய தொட்டில படுக்க வச்சுட்டு வந்து பாயில் படுத்தாள்.
நானும் கிட்ட படுத்து முலைய அமுக்குனேன். அவ என் வாயில் வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்தா. அப்புறம் நான் கீழே போய் சேலையை தூக்கி அந்த கருத்த புண்டைய என் நாக்கால ஓத்தேன். அப்புறம் அவங்க சுண்ணிய வாயில வச்சேன். சுசீலா அக்கா நல்லா நக்கி நக்கி சப்புனா.
அப்புறம் சுண்ணிய புண்டையில வச்சு தேச்சுட்டு உள்ள விட சொன்னாங்க. நான் 10 நிமிடம் பண்ணுனேன். உடனே அக்கா எழுந்து என் மேல் ஏறி மட்டை உரிச்சாங்க. அப்புறம் நாய் மாதிரி நின்னு பின்னாடி இருந்து ஓக்க சொன்னாங்க. நான் குண்டிய கொஞ்சம் நேரம் நக்கிட்டு. சுண்ணிய குண்டி ஓட்டையில் தேச்சுட்டு புண்டையில் உட்டு அடித்தேன். சதக் சதக் சதக்.
அப்படி சத்தம் கேட்டது. சுசீலா அக்காவும் ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. னு முனங்குனாங்க. அப்புறம் அவங்களும் தண்ணி வந்துட்டு. நான் வெளியே சுண்ணிய எடுக்கவும் அக்கா கருத்த புண்டைக்குள்ள இருந்து வெள்ளை கலருல பாயாசம் மாதிரி ஒழுகிச்சு. அத அப்படியே நக்கி குடிச்சேன். அப்புறம் அவங்க சமையல் வேலையை பாக்க போனாங்க.
இப்படி வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் சுசீலா அக்காவும் பீ இருக்கும் போது, வீட்டுல என ஓத்து மகிழ்ந்தோம். அப்புறம் 4 மாதம் கழித்து அவங்க சொந்த ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.
இது தான் என் முதல் கதை. இன்னும் நிறைய அனுபவங்கள் இருக்கு. இது புடிச்சுருந்தா. மேலும் தொடர வேண்டும் என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு