வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் என் தெருவில் உள்ள அழகான பெண்களை எப்படியெல்லாம் உஷார் செய்து வீட்டில் வைத்து மேட்டர் அடிக்கிறேன் என்பதைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நீங்களும் முயற்சி செய்து செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்! மேலும் இந்த கதையைப் பற்றி கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் ஏழுமலை, வயது 27. நான் நான்கு வருடங்கள் முன்பு இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காமலிருந்து வந்தேன். வீட்டில் சில வேலைகள் மற்றும் வெளியில் கிடைக்கும் சின்ன சின்ன வேலைகளைச் செய்து காலத்தை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் பெற்றோர்கள் இருவரும் வேலைக்குச் செல்வதால் சற்று நிம்மதியாக இருந்தேன்.
என் சொந்த செலவுக்குத் தேவையான அளவுக்கு இணையத்தளத்தில் வேலை செய்து கொள்வேன். அதே போன்று வீட்டில் அதிக நேரம் இருப்பதால் உடம்பை நன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டேன். காலை ஐந்து மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து அருகில் உள்ள மைதானத்துக்குச் சென்று நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்து அழகாக வைத்துக் கொள்வேன்.
தற்பொழுது கட்டுமஸ்தான உடம்பு வரவேண்டும் என்பதற்குக் கடுமையாகப் பயிற்சி செய்து சிக்ஸ் பேக் வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். அதே போன்று எனக்குச் சுன்னியைச் சுற்றி மூடி முளைக்க ஆரம்பித்த காலத்திலிருந்தே காமத்தின் மீது ஒரு தனிவிதமான ஈர்ப்பு தொற்றிக்கொண்டு இருந்தது. தினமும் ரூம் கதவை லாக் செய்து கொண்டு ஒரு மணிநேரம் ஆபாச கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பத்தில் ஆபாசப் படங்கள் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் கதையில் தான் அதிகமான போதை இருந்தது. கதையைப் படித்துக்கொண்டு மனதில் ஒரு நாயகியைச் செய்வது போன்று நினைத்து சுன்னியை நீண்ட நேரமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பேன்.
சில நேரங்களில் முழு ஆடைகளையும் முழுமையாகக் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக பெட்ஷீட் உள்ளே படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பேன். பின்பு கதையில் இறுதிக் கட்டத்தை விறுவிறுப்பாகப் படித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டுவேன். சுமார் இரண்டு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் அழகாக வரும்.
அதைப் பார்த்த பின்பு தான் மனதுக்கு ஒரு முழு திருப்தி கிடைக்கும். சில நேரங்களில் அதிகமான மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அந்த நேரத்தில் எல்லாம் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சுய இன்பம் செய்து சுன்னியைச் சோர்வு ஆக்கிவிடுவேன். அதே போன்று வெளியில் சுற்றுவது போன்ற விஷயங்கள் குறைத்துக் கொள்வேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு 5.7 அடி உயரத்தில் மார்புகள் விரிந்த நிலையில் அழகாக இருப்பேன். அதிகமாகக் கையடிப்பதால் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் அருமையாக இருக்கும். வெளியில் அதிகமான பெண்களை உஷார் செய்வேன் ஆனால் அவர்களை ரூம் போட்டு மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்குக் காசு இருக்காது.
ஆகையால் வெளியில் பெண்களை உஷார் செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன். வீட்டில் நான் ஒரே பையன் என்பதால் பெற்றோர்கள் வெளியில் சென்றால் மட்டுமே அந்த பெண்களை அழைத்து வருவது போன்ற நிலைமை இருந்தது. பெற்றோர்கள் வெளியில் சென்றாலும், தூரமாக இருக்கும் பெண்களை அழைத்து வரமுடியவில்லை.
அதன் காரணமாக மேட்டர் செய்வது என்பது நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது. நான் மிகவும் மன உளைச்சலில் இருந்தேன், பின்னர் ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தான். “என் டா மச்சான் சோகமாக இருக்க ?” என்று கேட்டான்.
நான் நடந்த விஷயங்களைக் கூறினேன், “டேய் ! நான் உனக்கு ஒரு யோசனை கொடுக்கிறேன். என் கஷ்டப்பட்டு வெளியில் உஷார் செய்து கொண்டு இருக்கிறாய்! உன் தெருவில் உள்ள பெண்களை உஷார் செய்து பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரத்தில் சுலபமாக வீட்டுக்கு அழைத்து மேட்டர் போடு !” என்று அருமையான யோசனை கொடுத்தான்.
எனக்குச் சற்று ஆனந்தமாக இருந்தது, தெருவில் உள்ள பெண்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதில் இரண்டு கல்லூரி படிக்கும் பெண்கள், மூன்று திருமணமான ஆண்ட்டிகள் என்று மொத்தம் ஆறு அழகான பெண்கள் இருந்தார்கள். முதலில் கல்லூரி படிக்கும் பெண்களை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
முகநூல் சென்று அதில் அந்த இரண்டு பெண்களுக்கும் மெசேஜ் செய்தேன். தெருவில் அந்த பெண்ணின் வீடு கடைசியாக இருக்கும், என் வீடு முதலில் இருக்கும். இரண்டு பெண்களில் ஒரு பெண் பதில் மெசேஜ் செய்தாள். “ஹாய் அண்ணா ! எப்படி இருக்கீங்க ?” என்று கேட்டாள். அண்ணா என்ற வார்த்தையைக் கேட்டவுடன் மிகவும் எரிச்சலாக இருந்தது.
பின்பு தொடர்ந்து பேசினேன், அவளின் சில புகைப்படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதுவரை அது போன்ற அழகான பெண்களைப் பார்க்க முடியாது, அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சி நிறைந்ததாக இருந்தது. அவளின் பெயர் சங்கீதா, வயது 22 இருக்கும். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு மாற்று ஒரு பெண்ணும் பதில் மெசேஜ் செய்தாள்.
“ஹாய்! நல்ல இருக்கீங்களா?” என்று மெசேஜ் செய்தாள். அவளின் பெயர் பவித்திர, வயது 23 இருக்கும். அவள் அண்ணா என்று அழைக்காமல் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புகைப்படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் சற்று அழகு குறைவாக இருந்தாலும் சற்று கவர்ச்சியான உடம்பு இருந்தது.
மொத்தத்தில் தெருவில் இருக்கும் இரண்டு கல்லூரி படிக்கும் பெண்களுக்கும் மெசேஜ் செய்து விட்டேன். இருவரும் அடிக்கடி மெசேஜ் செய்வார்கள், அதில் சங்கீதா மிகவும் கவர்ச்சி நிறைந்த அழகில் இருப்பதால் அவளுடன் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பவித்தரவுக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை மெசேஜ் செய்வேன்.
சங்கீதா வீட்டுக்கு முன்பே பவித்திர வீடு இருக்கிறது. பவித்தரவுக்கு கல்லூரியில் சில வேலைகள் இருந்ததால், சில நாட்கள் மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தாள். நான் தினமும் காலை முதல் மாலை வரை தொடர்ந்து சங்கீதாவுக்கு மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். தொடக்கத்தில் அண்ணா என்று அழைத்தவள் தற்பொழுது சாதாரணமாகப் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சங்கீதாவின் முழு அழகை நேரில் பார்த்தேன். ஒரு நாள் வீட்டில் இனிப்பு பண்டங்கள் செய்தார்கள் அதைத் தெருவில் இருக்கும் வீட்டில் கொடுத்து விட்டு வரச் சொன்னார்கள். எல்லா வீட்டுக்கும் கொடுத்து விட்டு இறுதியாக சங்கீதா விட்டுக்ஸ் சென்றேன். மாலை 6 மணி என்பதால் சங்கீதா கல்லூரி முடித்து விட்டு ரூமில் உடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அம்மா என்னை உள்ளே அழைத்துப் பேசிக்கொண்டு, காபி போட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்கள் சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள். நான் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டே சங்கீதாவின் ரூமை பார்த்தேன். அவளின் அறைக் கதவு சற்று திறந்து இருந்தது, திரும்பிப் பார்த்தால் பச்சையாகத் தெரிந்து விடும் என்று அமைதியாக எதிரில் இருந்த கண்ணாடி வழியாகப் பார்த்தேன்.
அவள் அன்று சேலை கட்டிக்கொண்டு கல்லூரி சென்று வந்து இருந்தால், நான் அமைதியாக நேராக ஆபாசப் படம் பார்ப்பது போன்று பார்த்தேன். அவள் முந்தானை கழட்டினால் அப்பொழுது இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று எழும்பி நின்று கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
பின்பு கீழே பார்த்தேன், இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. பின்பு ப்ளௌஸ் கழட்டினால், வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு முலையை இழுத்துக் காட்டி வைத்து இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெண்மையாக அழகாக இருந்தது.
பின்பு கீழே பாவாடையைக் கழட்டினால், தொடைகள் இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. சிவப்பு நிறத்தில் முக்கோண வடிவத்தில் ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது, பின்பு தொடர்ந்து காம வெறியில் பார்த்தேன். அடுத்தது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட வந்தாள்.
திடீர் என்று அவளின் அம்மா காபி போட்டு கையில் கொடுத்தால், அதற்கு மேல் பார்க்க முடியவில்லை. காபியைக் குடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று, இரண்டு முறை சங்கீதாவை மனதில் நிர்வாணமாக நிலை நிறுத்தி சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துக் கொண்டேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அதிகமான கஞ்சி சுன்னியிலிருந்து வெளி வந்தது.
பின்பு அவளுக்கு அன்று இரவு முழுவதும் இரட்டை வசனத்தில் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தால், பின்னர் அவளும் என்னுடன் ஜாலியாக காம வசனத்தில் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசிக் கொண்டாள். “ஒரு கட்டத்தில், டேய் ! என்ன இன்று ரொம்ப மூடாக இருக்கிறியா ?” என்று கேட்டுவிட்டாள்.
“ஆமாம் டி! நீ தான் அதற்குக் காரணம் ” என்று சொல்லிவிட்டேன். “டேய் ! நான் என்ன செய்தேன் ?” என்று கேட்டாள். “இன்று உன் வீட்டில் காபி குடிப்பதற்கு முன்பு நீ சேலை மாற்றுவதைக் கண்ணாடி வழியாகப் பார்த்து விட்டேன் ” என்று தயக்கமாகக் கூறினேன். “அடப்பாவி ! எல்லாத்தையும் பார்த்து விட்டாயா ?” என்று கேட்டாள்.
“இல்லை டி ! ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நிற்கும் போது வரை மட்டுமே பார்த்தேன். மாற்றத்தைப் பார்க்க முடியவில்லை ” என்று சோகமாகக் கூறினேன். “கொஞ்சம் பொறு பா !” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். அவள் எனக்கு உஷார் ஆகிவிட்டால் என்று தோன்றியது. ஒரு நாள் இருவரும் வெளியில் சந்திக்கலாம் என்று கூறினேன்.
அதன்பின் இருவரும் மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு ஒன்றாகக் கடற்கரைக்குச் சென்றோம். அப்பொழுது நீண்ட நேரமாகக் குளிர்ந்த காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டேன், கூர்மையான முலைக் காம்புகள் கையில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அடுத்த நொடியே மூட் தலைக்கு ஏறியது.
பின்பு அவளின் தொடையில் கையை வைத்துப் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒன்றும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், இரவு 7 30 மணி இருக்கும்,சற்று இருட்டாக இருந்தது. மனதில் முழு தைரியத்தையும் வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“டேய் ! ராஸ்கல் ! என்ன டா பண்ற ?” என்று கேட்டாள். உன்னுடைய உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருக்கு! உதட்டில் தான் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் பயத்தில் கன்னத்தில் கொடுத்து விட்டேன் என்று கூறினேன்.
நீ உதட்டில் கொடுத்தால் கூட ஒன்றும் சொல்லிருக்க மாட்டேன் என்று கூறினால். . . . . . .
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு