2022 மார்கழி மாதம் காலை நேரம்  வீட்டில் விசேஷத்திற்கு எல்லாம் தயாராகி கொண்டிருந்தால் ஜெகன் தனது அறையில் இரவு முழுவதும் வேலை செய்த தலைப்பில் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தன். டேய் நம்ம மேல ஆடிடா என பட்டியல் பட பாடல் அவனது ஃபோனில் ஒலிக்க தொடங்கியது. கண்ணை திறக்காமல் அவனது போனை எடுத்து அந்த ஒளியை நிறுத்திவிட்டு நேரத்துக்கு பார்த்தால் நேரம் 6.30 ஆகி இருந்தது. உடனே கட்டில் இருந்து எலும்ப முயன்றவன். அவன் கட்டிலின் ஓரத்தில் புது துணி இருப்பதை பார்த்தான் அது அவனுடைய அத்தை மகள் தேவியின் தாவணி என்று அறிந்து கொண்டான். அப்போது அவனது அறையில் இருந்த பாத்ரூமில் யாரோ குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது ஊரிலிருந்து வந்தேன் மாமன் மகள் தனது அறையில் குளிக்கிறாள் என்று தெரிந்தவுடன் அந்த மார்கழி மாதக் குளிரில் ஆனந்த தம்பி விழித்துக் கொண்டான். மீண்டும் போர்வையை போற்றிக் கொண்டு தூங்குவது போல நடித்தான் அவர் உடைமாற்றும் போது சொர்க்கத்தில் நிழல் தெரிகிறதா என்று தனது லக்கை சோதிக்க நினைத்தான். அவனது மாமன் மகள் முதல் வருடம் கல்லூரி படிக்கும் பருவச் சிட்டு நல்ல கொளுத்த உடல்வாகு. இருவரும்  சிறுவயதில் இருந்தே ஒன்றாக சுற்றித்திரிந்தவர்கள் ஆனால் அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு அவர்கள் இருவரின் இடைவேளை அதிகரிக்க அவர்களது இடையில் ஈர்ப்பு இருவருக்கும் அதிகமானது. பலமுறை வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது பல சீண்டலும் ஊடலும் அரங்கேறிக் கொண்டே தான் இருந்தது.  ஆனால் முழு காமம் இருவரும் அடைந்ததில்லை. இன்று வீட்டில் அனைவரும் அவர்களது தாத்தாவின் 80வது பிறந்தநாளை விமர்சையாக கொண்டாட ஆயத்தமானனர். அதற்காகவே ஊரிலிருந்து வந்த தனது மாமன் மகளை இன்று சீண்டி பார்க்க போர்வை போர்த்தி காத்திருந்தான். பாத்ரூமில் நீரின் சத்தம் ஓய்ந்து போனது சொர்க்கவாசல் திறக்கும் நேரம் என்று தன்னை ஆயத்தப்படுத்திக் கொண்டான்.  கதவ திறந்தது போர்வையின் வழியே உற்று நோக்க வாழைத்தண்டு கால்கள் நீர் துளிகளுடன் மின்னியது அப்படியே சற்று மேலே கவனத்தில் அந்தத் தொடைகள் செய்து வைத்து சிற்பம் போல இருந்தது மேலே கவனிக்க மனம் சஞ்சல பட்டது அது தனது மாமன் மகன் இல்லை என்பது அந்த தொடைகளில் தெரிந்தது. இருந்தும் இந்த கால்கள் யாருடையது என்று அறியே தனது பார்வையை  மேலே செலுத்த அவர் கண்ணாடியை பார்க்க திரும்பி அவள் பணிந்திருந்த வெள்ளை தவளை திறந்த கண்ணாடி முன் நின்று அழகை ஒரு கணம் பார்த்துவிட்டு அங்க இருந்து மேசையின் மேல் இருந்தால் தனது பாவாடையை எடுத்து கால் வழியே கொண்டிருந்தாள் அப்பொழுது அவனது இதயம் கனமானது எது யாராக இருக்க கூடாதா என்று அவன் தெரியப்படுத்தவும் அவளாகவே அந்த உருவம் இருந்தது நாம் அவனது அம்மா தான் அது பாவாடையை கட்டிவிட்டு தவளை கட்டிலின் மீது வீசிவிட்டு தனது பிராவை எடுத்து மாட்ட தயாரான பிராவை எடுத்து அந்த கணம் வெளியே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க திருப்பி கதவை பார்த்தவர் யார் என்று கேட்டால் (அது அவனது மாமன் மகள்)
மாமன் மகன் அத்தை குளிச்சிட்டியா உன்னை கீழே தேடுறாங்க நானும் குளிக்கணும் சீக்கிரம் வா
அம்மா அம்மா கீழ நிறைய கூட்டமா இருக்கு அதான் மேடம் வந்த ிட்டேன் ஒரு நிமிஷம் வரேன் என்று சொல்லிக் கொண்டு அந்த பிராவை மாற்று அந்த சற்று நேரத்தில் தான் பால் குடித்த தனத் தாயின்  ம****** தன் கண் முன்னே ஒரு கணம் அதிர்வதைக் கண்டு குற்ற உணர்வு சிறிதும் இன்றி எனது தம்பி முழு பலத்துடன் எழுந்து நின்ற.
இது தவறா சரியா என்று அவன் உணர்வதற்குள் அங்கு எல்லாம் நடந்து முடிந்தது அவன் அம்மாவை கண்களாலே முழுவதுமாக படம் பிடித்த கொண்டான்
பாக்கியம் அவனது அம்மா கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே செல்ல அவன் மாமன் மகள் பிரியா உள்ளே வந்தால் அங்கே இருவரும் நின்ற ு என்ன அத்தை உன் புள்ள இன்னும் தூங்கறான் இவனெல்லாம் கட்டிக்க முடியாது நான் தூங்க போச்சு போல
நீ ஒன்னும் கட்டிக்காதடி என் புள்ளைக்கு என்ன ஆயிரம் ஆயிரம் பொண்ண பார்த்து  நான் கட்டி வைக்கிறேண்டி
நீ செய்வ அத்தை. ஆனா உன் பிள்ளை என்ன வேணா சொல்லணுமே.
நீயா நானா என்று கேட்டேன் என் புள்ள என்ன தாண்டி சொல்லுவான்
நான்தான் அத்தை பொண்டாட்டி ஆக முடியும் என பேசி முடித்துக் கொண்டு அவரவர் கிளம்பினார்.
உள்ளே வந்த பிரியா அவனைப் பார்த்து என்னடா நல்லா சீன் பாத்தியா என்று பிரியா கேட்டவுடன் அவனுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது
எதுவும் தெரியாத போது என்னடி பேசற என்று கேட்டா நிறைய சீன் படம் பாத்தியா தம்பி இன்னும் தூங்கல இருக்கான் என்று கலாய்க்க முகம் வேர்த்து கொட்ட அவன் எழுந்து முகம் கழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்தான் அவன் மாமன் மகளிடம் எந்த ஒரு பதிலும் கூறாமல் அறைய விட்டு வெளியே சென்றான் அவனது மௌனம் புரியாமல் அவளும் குளிக்கச் சென்று கதவை சாத்தினால்.
அன்று நாள் முழுவதும் வேலையில் இருந்தாலும் அவன் கண் முன்னே காலை சில வினாடிகள் மாங்கனிகள் அவன் கண் முன்னே வந்து செல்லாமல் இல்லை
தாயை  கண்ணெதிரே பார்க்கவே தயங்கினான் இரவு வரை எப்படி கழிப்பது என்று தயங்கி கொண்டிருந்தான்
அப்போது திடீரென்று அவன் கையைப் பிடித்து ஒரு அறைக்குள் அவன் மாமன் மகள் எழுத்தாள் உள்ளே சென்றவன் அதிர்ச்சி அடையும் அளவுக்கு அவன் மாமன் மகள் அவனை இறக்கி அணைத்து அவன் உதட்டின் மேல் இருக ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். அவனது இளமை நரம்பு தூண்டப்பட்டு அவரது இடைவெளி பிடித்து தன்னோட அழுத்தினான் காலையில் கண்ட காட்சிகளை தன் மனதை விட்டு நீக்க  மாமன் மகளே மருந்தென அவன் முடிவு செய்தான் அவன் அந்த முத்தத்தை நீட்டிக்க முடிவெடுத்த போது அவள் விலகினால் உடனே மீண்டும் அவளை ஏறுகப்பற்றி அல்லது உதட்டை வெரியுடன் கடித்தான்
டேய் ஏதோ டென்ஷனா இருக்க அதை குறைக்க ஒரு முத்தம் கொடுத்தா எப்படி கால மாடு பாஞ்ச மாதிரி  கடிச்சு வைக்கிற உன்னோட டென்ஷனை சாயந்திரம் 6:00 மணிக்கா குறைக்கிறேன் இப்ப என்ன விடு என்று கூறி விலகி சென்றாள்.
மாலை ஆறு மணிக்காக காத்திருந்தான்
மாலை தனது அரைக்குச் சென்று  அவள் வருகிறார் என்று உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு யாருக்கும் சந்தேகம் வரக்கூடாது என்று தனது அறையில் மின் விளக்கை அணைத்துவிட்டு கதவின் ஓரம் ஒளிந்து நின்றோம் அவள் உள்ளே வருவோம் அவளை கையை பிடித்து இழுத்து கதவின் பிண்ணே சாற்றி அவளை பேச விடாமல் அவளது உதட்டை உதட்டை கொண்ட சிறை பிடித்தான் அவள் சற்றும் எதிர்பாராமல் அதிர்ச்சியில் இவனை தள்ளிவிட முயன்றும் இவன் முரட்டு பிடியில் தோற்று போனால் இவன் மெதுவாக அவனது கையை அவளின் இடுப்பின் மீதும் மாங்கனியின் மீதும் வைத்து தனது காமத்தை பகிற ஆரம்பிக்கும் போது
கதவின் வெளியே  அவன் மாமன் மகள் பிரியா பாடிக்கொண்டே வரும் சத்தம் கேட்க அதிர்ச்சியில் விலகினான் அது யார் என்று பார்க்க அவன் லைட்டை ஆன் செய்தான்
அங்கே அங்கே கண்களில் கண்ணீர் வலிய அவனது தங்கை அபி நின்று கொண்டு இருந்தால் என்ன செய்வது என்று அவன் யோசிக்கும் முன் கதவை திறந்து அபி வெளியே செல்ல பிரியா உள்ளே நுழைந்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு