முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . தெருவிலிருந்த அழகான கல்லூரி பெண்ணை அழைத்துச் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். “உன்னுடைய உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருக்கு! உதட்டில் தான் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்”, ஆனால் பயத்தில் கன்னத்தில் கொடுத்து விட்டேன் என்று கூறினேன்.
நீ உதட்டில் கொடுத்தால் கூட ஒன்றும் சொல்லிருக்க மாட்டேன் என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் பொறுமையாகத் தலையைத் திருப்பி பார்த்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு இருந்தாள். கடல் காற்று சில்லு என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. நெருக்கமாகச் சென்று கன்னத்தை கையால் பிடித்து உதட்டைப் பார்த்தேன்.
அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து அழகாக இருந்தது. அந்த உதட்டின் மேல் ஈரம் இருந்தது, மெதுவாக அருகில் சென்று உதட்டோடு உதடாக வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டால், உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்ஜோய் செய்து லிப்லாக் செய்தால், பின்னர் இருவரும் மணலில் படுத்துக்கொண்டு மூடாக கட்டிப்பிடித்துத் தொடர்ந்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.எ அவளின் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. அதே நேரத்தில் என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் விட்டு இருந்தால் அந்த பொது இடத்தில் ஆடையைக் கழட்டி மேட்டர் அடித்து இருப்போம்.
பின்பு இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக உதட்டின் வழியாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 8 30 ஆனது, அவளை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவளின் கூர்மையான முலையால் அழுத்தமாக இடித்துக்கொண்டு வந்தாள். முதுகில் முலை இடித்து சூடாகவே மாறியது, வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு வரும்போது சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
“டேய் ! உன் சுன்னியைப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது ” என்று கூறினாள். ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது காட்டுகிறேன் என்று சொன்னேன். பின்பு தெருவு அருகில் வந்து இறக்கி விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். இதற்கு முன்பு சில பெண்களை கிஸ் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் சங்கீதாவின் உதடு மென்மையாக இருந்தது.
பின்பு இருவரும் தினமும் இரவு நேரங்களில் மிகவும் ஆபாசமாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு மெசேஜ் செய்து வீட்டின் மொட்டை மாடிக்கு வரச்சொன்னாள். நான் மிகவும் ஆர்வமாகச் சென்று விட்டேன், அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தேவதை போன்று இருந்தாள். அருகில் சென்று மீண்டும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
“டேய் ! நீண்ட நேரம் மேலே இருக்க முடியாது ! நான் சீக்கிரமாகக் கீழே போகவேண்டும் !” என்று கூறினாள். “அடிப்பாவி, அப்போ என் டி மொட்டை மாடிக்கு அழைத்தாய்!?” என்று கேட்டேன். “நீ என்னை உடம்பை பார்த்தது போன்று, நான் உன் சுன்னியைப் பார்க்க வேண்டும் ” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கேட்டாள்.
எனக்குச் சற்று சிரிப்பு வந்தது, “சரி டி ! செல்லம் ! வா வந்து பாத்துக்கோ !” என்று நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து பேண்ட் கீழே கழட்டினாள். சுன்னி ஜட்டியின் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது, ஜட்டியின் மேலே சற்று நேரம் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினாள்.
“என் சுன்னி, பாம்பு போன்று வெளியில் வந்து படம் எடுத்தது!”. அவள் ஒரு நிமிடம் திகைத்து நின்றால், “டேய் ! என்ன டா ? சுன்னி இவளோ பெரிசாக இருக்கு !” என்று வியப்பாகக் கேட்டாள். இதற்கு முன்பு பலமுறை மேட்டர் அடித்து செய்து உள்லாய ? என்று கேட்டாள். “அடி போடி ! பலமுறை சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் ஒரு முறை கூட மேட்டர் அடித்தது இல்லை !” என்று சோகமாக கூறினேன்.
ஆபாச படத்தில் வரும் நாயகன் சுன்னியை போன்று இருக்கிறது என்று கூறினாள். பின்னர் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து மேலும் ஆட்டினால், ஈரம் இல்லாததால் சற்று கடினமாக இருந்தது. பின்பு கையில் சற்று எச்சு தடவி கொண்டு சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்து கொண்டாள். அதன்பின் சற்று வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் நிற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் பிதுக்கி கொண்டு இருந்தது. அந்த பிங்க் நிற பகுதியில் எச்சு விட்டு தடவினால், பின்னர் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தலையால் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் சற்று நேரத்தில் சுகத்துக்கு மயங்கினேன், தலையை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை தொண்டை குழி வரை இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் நீ சூப்பராக சப்பற டி !” என்று கூறினேன். “உன் சுன்னியைப் பார்த்தவுடன் சப்பவேண்டும் என்று ஆசை வந்து விட்டது ” என்று கூறினாள். பின்பு சுன்னியின் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறி கொண்டு பூலில் கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது. தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் ஆழமாக விட்டு முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன்.
அவள் தீர்த்தம் குடிப்பது போன்று அனைத்து விந்தையும் குடித்து விட்டால், “உன் கஞ்சி சுவையாக இருக்கிறது டா !” என்று கூறினாள். பின்பு அவளைப் படுக்க வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அதற்குள் “டேய் ! எனக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது, மீண்டும் ஒரு வாய்ப்பில் சந்திக்கலாம் ” என்று சொல்லிவிட்டு கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள்.
நானும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன், அதன்பின் நீண்ட காலமாகத் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது. இருவரும் தினமும் அதிகமாக காம வார்த்தைகள் பயன்படுத்திப் பேசி மூட் ஏறிக்கொள்வோம். அடிக்கடி கடற்கரையில் சந்தித்து கிஸ் மட்டும் அடித்து கொள்வோம். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு அமைந்தது.
எங்களின் தெருவில் ஒரு அண்ணனுக்கு வெளியூரில் திருமணம் வைத்து இருந்தார். ஆகையால் தெருவிலிருந்த அனைவரும் இரவில் வரவேற்பு சென்று மறுநாள் காலை திருமணம் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வருவதாகத் திட்டம் திட்டினார்கள். சங்கீதா வீட்டிலும் பெற்றோர்கள் அவளைத் தனியாக விட்டு திருமணத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
என் வீட்டிலும் யாரும் இல்லாமல் இருந்தது, அவள் இரவு 9 மணிக்கு மெசேஜ் செய்து, “டேய் ! வீட்டுக்கு வா ! இதற்கு மேல் சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது ” என்று கூறினாள். நான் வேகா வேகமாக சங்கீதா வீட்டுக்குச் சென்றேன், அவள் சிவப்பு நிற நைட்டி அணிந்து கொண்டு அழகாக இருந்தாள். உள்ளே சென்றவுடன் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் ஹாலில் டீவியை மட்டும் போட்டுவிட்டு விளக்குகளை அணைத்து விட்டோம். அந்த வெளிச்சத்தில் காமதேவதை போன்று இருந்தாள். பின்பு அவளின் நைடியை தலை வழியாக உருவினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாராக இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு கூர்மையான பிங்க் நிற முலையை உதட்டில் வைத்து
சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை எடுத்து விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் கூர்மையாக மாறியது, இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன்.
முலையின் மேற்புறத்தில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் முலையைச் சுத்தமாகச் சப்பி உறிந்து விட்டு கீழே நகர்ந்தேன். அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். அதன்பின் கீழே சென்று ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. முதலில் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து புண்டை ஓட்டையைப் பார்த்தேன். செக்க சிவந்து அழகாக இருந்தது, பின்பு உதட்டால் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு சங்கீதாவின் வாழை தண்டு போன்ற இரண்டு தொடைகளும் அருமையாக இருந்தது. சற்று நேரம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் மெதுவாக அருகில் சென்று புண்டை ஓட்டையில் இரண்டு விரலை வைத்து மென்மையாக உள்ளே விட்டேன். “ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று இரண்டு முறை முனறினாள்.
அதன்பின் மூன்று விரலைக் கூதி ஓட்டையில் விட்டு ஆழமாக இறக்கி எடுத்தேன். அவளின் புண்டை ஓட்டையில் வேகமாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 10 நிமிடங்கள் விடாமல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை புண்டை அருகில் எடுத்துச் சென்றேன்.ம் பின்பு ஐஸ் கிரீமை நக்குவது போன்று புண்டை ஓட்டையை நக்கினேன்.
பிறகு நுனி நாக்கை ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை பருப்பைச் சீண்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் ஏறியது, தலையைப் புண்டையுடன் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆஅ அம்மா அம்மா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ! நல்ல சப்பு டா !” என்று உச்சக்கட்ட ஏக்கத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மேலும் வேகமாகப் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு முத்தமாகக் கொடுத்தேன். அவளின் புண்டை ஓட்டையிலிருந்து கஞ்சி வடியும் வாசனை அடித்தது.
மேலும் ஆழமாக விட்டு சப்பினேன், ஒரு கட்டத்தில் முழு கஞ்சியும் வேகமாக முகத்தில் அடித்து பீறிட்டு விட்டாள். அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் விந்து சற்று சுவையாக இருந்தது, முழுமையாக நக்கி விட்டு புண்டையை விரலால் நொண்டி நக்கினேன். “டேய்! சீக்கிரம் புண்டையில் விட்டு அடி டா ! அரிப்பு எடுக்கிறது ” என்று கூறினாள்.
சுன்னியை ஆசையாக எடுத்துச் சென்றேன், அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. . . . . .
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு