வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் நண்பனின் நிச்சயார்த்த விழாவுக்குச் சென்று செய்த காம லீலைகளைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் வாழ்வில் இதுபோன்று நடந்து இருந்தால், கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். மேலும் கதையைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! இந்த சம்பவம் கடந்த மாதம் நடந்தது. என் பெயர் மகேஷ், வயது 26. சென்னையில் உள்ள ஒரு மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் மாதம் ஒரு லட்சம் சம்பாதித்து சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன், சென்னையில் தான் பிறந்து வளர்ந்து கல்லூரி முடிக்கும் வரை இருந்தேன்.
தற்பொழுது வேலையும் சென்னையில் கிடைத்து விட்டது, நான் அதிகமாகக் கிராமம் மற்றும் வெளி நகரங்களுக்குச் சென்றது இல்லை. சென்னையில் சொகுசாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். அப்பொழுது தான் என் நிறுவனத்தில் புதிதாகச் சீர்காழியிலிருந்து ஒரு நண்பர் வேலைக்குச் சேர்ந்தார்.
ஆரம்பத்தில் இருவரும் அதிகமாகப் பேசியது இல்லை, ஆனால் அவரின் அன்பான பழக்க வழக்கத்தில் சில நாட்களில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து தினமும் சைட் அடிப்போம் மேலும் வெளியில் சுற்றிக் கொண்டு இருப்போம். நான் தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
அதே போன்று கல்லூரி படிக்கும் காலம் வரை மாதம் ஒரு முறைப் பெண் தோழிகளுடன் ஜாலியாக மேட்டர் அடித்து விடுவேன் அல்லது இரவு நேரங்களில் ஆபாசப் படம் நிறையப் பார்த்து சுய இன்பம் செய்வேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். அந்த வயதிலே சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்குக் கருமையாகத் தடிமலாக இருக்கும்.
ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால் எடுத்து வாயில் விட்டு ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை வந்து விடும். அந்த அளவுக்குக் காம விஷயத்தில் ஆர்வமாக இருந்தேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு கூட சென்னையில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தேன் ஆனால் முழு திருப்தி கிடைக்கவில்லை.
சற்று நேரத்தில் அந்த பெண்ணுக்குக் கஞ்சி வந்து விட்டது மேலும் என் வேகத்தைத் தாங்கமுடியாமல் கதறினாள். ஆகையால் அடுத்த முறை ஒரு கிராமத்து நாட்டுக் கட்டையைத் தான் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, நண்பனுக்கு வீட்டில் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்கள்.
முதலில் நிச்சயதார்த்தம் செய்வதற்கு நண்பனை மூன்று நாட்களுக்கு முன்பே வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தார்கள். நண்பன் என்னை நிச்சயதார்த்துக்கு ஒரு நாள் முன்பு வரச் சொன்னான். அவனுக்குக் கிராமத்தில் ஒரு கோவிலில் நிச்சயதார்த்தம் செய்வதாக இருந்தது, ஆகையால் நானும் சற்று ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நான் மட்டும் தனியாக ஒரு நாள் முன்பு நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவனின் வீட்டில் நிறைய வேலைகள் இருந்தது, நான் இழுத்துப் போட்டுச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த கிராமத்துக் கவர்ச்சி கன்னியை முதல்முறையாகப் பார்த்தேன். என் நண்பனின் மாமா மகள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளின் பெயர் அஞ்சலி, வயது 22 இருக்கும். கல்லூரி படிக்கும் மாணவி போன்று இருந்தால், ஆனால் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அழகான சேலையை அணிந்து கொண்டு எடுப்பாக முலை மற்றும் சூத்தை மறைமுகமாகக் கட்டிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தாள். அந்த நிலையில் பார்க்கும்போது சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
அவளின் அந்த சிவப்பு நிற சேலையில் பார்க்கும்போது இரண்டு பலாப்பழ போன்ற முலைகளும் கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. பக்கவாட்டிலிருந்து பார்க்கும்போது முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று மென்மையாக இருந்தது.
அவள் நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, கண்டிப்பாகச் சூத்தில் ஒழு வாங்கியிருப்பாள் என்று தோன்றியது. அஞ்சலியின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது. உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று செக்சியாக இருந்தது. காது, மூக்கு, கழுத்து என்று எல்லாம் வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியில் சுண்டி இழுத்தது.
மொத்தத்தில் அஞ்சலி போன்ற ஒரு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டையைத் தான் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நிச்சயதார்த்தத்துக்கு முந்தைய நாளில் நிறையாக வேலைகள் இருந்தது, அஞ்சலியும் உடன் வேலை செய்து உதவியாக இருந்தாள். அப்பொழுது முதல் முதலில் பேசினேன், முதலில் சற்று தயங்கினால் பின்பு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டோம்.
மதியம்வரை ஒன்றாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்ததால் சற்று நேரத்தில் நெருக்கமான தோழியாக மாறினால், மாலை நேரத்தில் மார்க்கெட் சென்று பூ வாங்கச் சென்றோம். அப்பொழுது பூ மற்றும் மாலையைப் பிடித்து வர அஞ்சலி வண்டியில் வந்தால், அந்த நேரத்தில் அவளின் அழகிய முலைக் காம்புகள் முதுகின் மேல் உரசிக்கொண்டு வந்தது.
அவளின் கூர்மையான காம்பு தேய்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அடிக்கடி பிரேக் போட்டேன், அவளும் வேண்டும் என்றே மேல் சாய்ந்து மூட் ஏற்றினால், பின்னர் இரவு பூ வாங்கிக்கொண்டு வந்துகொண்டு இருந்தோம். அந்த நேரத்தில் தொடையில் சுன்னியின் அருகில் கையை வைத்து பிடித்துக்கொண்டாள்.
அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது, ஆகையால் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று கணக்கு செய்தேன். இருவரும் வீட்டுக்குச் சென்று மற்ற வேலைகளைச் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது இரவு நண்பன் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் தனியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நண்பனைத் தனியாகக் கீழே அறையில் படுக்கச் சொல்லிவிட்டார்கள். மேலே படுத்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் போர்வை இல்லாமல் இருந்தது, ஆகையால் நண்பனுக்கு போன் செய்து போர்வை எடுத்து வரச் சொன்னேன். அடுத்த 15 நிமிடத்தில் அஞ்சலி மேலே வந்து போர்வை கொடுத்தால், அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அஞ்சலியின் முகம் பொலிவாக மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
போர்வையைக் கொடுத்து விட்டு என்னைப் பார்த்தால், “உங்களுக்குப் பிரச்சனை இல்லையென்றால் சற்று நேரம் அமர்ந்து பேசிவிட்டுச் செல்லுங்கள்!” என்று கூறினேன். “கண்டிப்பாக! ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை, வீட்டில் அனைவரும் உறங்கி விட்டார்கள். காலை வரை கூட பேசலாம்” என்று கூறினாள். அவள் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டால், இருவரும் ஜாலியாக இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டோம்.
இந்த ஊர் மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது, அதை விட உங்களை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது. இயற்கையான அழகில் இருக்குறீங்க! என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தால், பின்பு மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து தலையைத் தூக்கி அருகில் உதட்டை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காட்டாமல் உதட்டைப் பிளந்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறும் அளவுக்கு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். பொறுமையாக அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே சாய்ந்து முலையை மெல்லமாக பிசைந்தேன்.
பின்பு அவள் எழுந்து சென்று மொட்டை மாடி கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தால், மறைமுகமாக செக்ஸ் செய்வதற்கு விருப்பம் தெரிவித்தது போன்று இருந்தது. அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மீது கையை வைத்து மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து மென்மையாகப் பிசைந்தேன்.
அவளின் முலைகள் சென்னை பெண்களின் முலையை விட அருமையாக இருந்தது. மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைக் கூர்மையாகப் பிடித்துக்கொண்டு அந்த நுனி முலையைப் பற்களால் கடித்துச் சப்பினேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தால், நீண்ட நேரமாகச் சப்பிவிட்டு பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அந்த ஓட்டையில் நுனி நாக்கை வைத்துச் சீண்டினேன், பின்பு மெதுவாக மேலும் கீழே இறங்கி ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து நக்கி விட்டு பின்னர் புண்டை ஓட்டை அருகில் சென்றேன். அவளின் கூதி அருமையாக இருந்தது, முதலில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கை எடுத்து உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பு சரியாக உதட்டில் மாட்டிக்கொண்டது, விடாமல் தொடர்ந்து வேகமாக செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், ஆழமாக நாக்கை விட்டுச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 40 நிமிடங்களுக்கு மேல் செய்தேன் பிறகு புண்டையில் இருந் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் சூடு பறக்க வேகமாகத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் அனல் பறக்கச் சூடாக மாறியது, பின்பு மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட்டேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஆகையால் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
அஞ்சலி புண்டையில் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது, அதன்பின் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 1 மணி நேரமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், என் வேகத்தைத் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் குலுக்கி விட்டு அடித்தேன். முழு கஞ்சியும் அஞ்சலி முகம் மற்றும் முலையில் அடித்தது. அதன்பின் ஆடையை போட்டுக்கொண்டு கீழே இறங்கிச் சென்று விட்டால், மறுநாள் நண்பன் விழா முடிந்த பிறகு சவுக்கை தோப்புக்குச் சென்று பலமுறை செக்ஸ் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு