வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நண்பன் அக்காவுடன் நடந்த மறைமுக கள்ளத்தொடர்பைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கு இதுபோன்ற அனுபவம் இருந்தால் கண்டிப்பாகக் கீழே பதிவு செய்யுங்கள்! மேலும் கதைபடித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் உறவு செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் சொந்த ஊர் புதுக்கோட்டை மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம். தற்பொழுது கல்லூரி படிப்பைப் படிப்பதற்குச் சென்னையில் நண்பர்களுடன் விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து செக்சின் மீது ஈர்ப்பு இருந்ததால், தினமும் ஆபாசப் படம் பார்க்கும் பழக்கம் வைத்து இருந்தேன்.
அதைப் பார்த்து விட்டு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை காம ஆசைகள் குறையும் வரை கையடித்து சந்தோஷமாக இருப்பேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை அதிகமாக மாறியது. என் சொந்த கிராமத்தில் மாமா மகளை இரண்டு முறை மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன். அதன்பின் கல்லூரியில் இரண்டு பெண்களைச் சுன்னியை ஊம்ப வைத்து இருக்கிறேன்.
என் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாகவும், சற்று தடிமலாகவும் இருக்கும். அதைப் பார்த்தால் பெண்களுக்கு வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டுமே அதிகமாக வரும். சென்னையில் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான். நான் அடிக்கடி நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்று வருவேன். அவனுக்கு திருமணம் முடிந்த ஒரு அக்கா இருக்கிறாள்.
அவளின் பெயர் ரஞ்சினி, வயது 28 இருக்கும். அவளின் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் அடிக்கடி அம்மா வீட்டுக்கு வந்து தங்கிவிடுவாள். நான் நண்பனைப் பார்க்கச் செல்லும்போது எல்லாம் ரஞ்சினி அக்காவைப் பார்த்துப் பார்ப்பேன். ஆரம்பத்தில் நண்பன் அக்கா என்று மிகவும் மரியாதையைக் கொடுத்து நட்பாகப் பழகி வந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக இருப்பேன் ஆகையால் அவளுக்கு என் மேல் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருப்பதை சில நாட்களுக்குப் பிறகு தான் அறிந்து கொண்டேன். நண்பன் அக்கா என்பதால் சற்று தள்ளி இருந்தேன், இருப்பினும் ஒரு வயதுக்கு வந்த ஆணை உசுப்பு ஏற்றினால் எந்த அளவுக்குத் தான் தாங்கமுடியும்.
ஒரு நாள் நண்பனைப் பார்க்க மாலை ஐந்து மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து இருந்தேன். அப்பொழுது வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது, நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு செய்தித்தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி இருந்தது, அப்பொழுது திடீர் என்று பாத்ரூமில் இருந்து ரஞ்சினி அக்கா முலை வரை துண்டை ஏற்றிக் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்தேன், “அக்கா, நண்பன் எங்கே ?” என்று கேட்டேன். அவள் உள்ளே சென்று உடையை மாற்றாமல், அந்த அரைகுறை ஆடைகளுடன் பதில் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த நேரத்தில் ரஞ்சினி அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு பெருத்த முலைகளும் தளதள வென்று பலாப்பழம் போன்று இருந்தது.
குளித்து விட்டு வந்ததால், ஈரமான காம்புகள் தூண்டியின் வழியாக வெளியில் பச்சையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, ரஞ்சினி அக்கா மூடாக இருக்கிறது என்று தெரிந்தது. அவளின் கணவன் வருடத்துக்கு ஒரு முறை வீட்டுக்கு வருவதால், செக்ஸ் மூட் எடுத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நன்றாக அறிந்து கொண்டேன்.
என் மனம் சஞ்சல பட்டது, இடுப்பு தேவதைகளுக்கு இருப்பது போன்று வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. தொடை வரை துண்டு மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் கீழே நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளின் சூத்து சற்று மேடு போன்று மிகவும் அழகாக இருந்தது.
கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் கல்யாணம் ஆகி கன்னி கழியாத கன்னி போன்று கண்ணனுக்குக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து சைட் அடித்தோம். பின்பு எழுந்து அக்கா அருகில் சென்றேன், அப்பொழுது நண்பன் வரும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் வேகமாக ரூம் உள்ளே சென்று கதவு லாக் செய்து கொண்டால், நான் செய்தித்தாள் படிப்பது போன்று அமர்ந்து கொண்டேன். அன்று மட்டும் நண்பன் வரவில்லை என்றால், இருவருக்கும் காம லீலைகள் நடந்து இருக்கும். அதன்பின் அன்று வீட்டுக்குச் சென்று ரஞ்சினி அக்காவை நினைத்து ஐந்து முறை கையடித்தேன்.
அதன்பின் அவளுடன் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது, அப்பொழுது நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. அவர்கள் சென்னையில் புதிதாக ஒரு வீட்டை வாங்கினார்கள். அந்த வீட்டுக்குக் குடித்தனம் போவதற்கு முன்பு குடும்பத்துடன் சொந்த ஊருக்குச் சென்று கோவிலில் படைக்க வேண்டும் என்று நண்பன் கூறினான்.
அந்த நேரத்தில் ரஞ்சினி அக்கா உடம்பு முடியவில்லை, ஆகையால் நான் வரவில்லை வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு அந்த புது வீட்டில் ரூமில் படுத்துக் கொண்டாள். அக்காவுக்குத் துணையாக இருக்கட்டும் என்று என்னைப் பாதுகாப்புக்காக விட்டு அனைவரும் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றார்கள்.
பின்பு அன்று முழுவதும் அக்காவுக்கு உதவியாக இருந்தேன். கை மற்றும் கால் பிடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துப் போனது. மாலை ஐந்து மணிக்கு உடம்பு சரி ஆகிவிட்டது. இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “டேய்! அக்கா எல்லாம் அழைக்காதே! ரஞ்சினி என்று கூப்பிட்டு ” என்று கூறினாள்.
அதன்பின் மேலும் இருவரும் நெருக்கம் அடைந்தோம். இரவு 8 மணிக்குக் குழந்தையைத் தூங்க வைத்து விட்டுச் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் என்ன சமையல் செய்கிறாள் என்று பார்ப்பது போன்று பின்னால் நின்று எட்டிப்பார்த்தேன். அந்த நிலையில் சுன்னி ரஞ்சினி சூத்தில் மென்மையாக உரசியது.
என் சூடான மூச்சுக் காற்று கழுத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, சற்று தடுமாறி அக்காவின் இடுப்பைத் தொட்டு விட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் தொடர்ந்து சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு என் மேல் விருப்பம் இருப்பது உறுதி ஆனது. பின்பு மெதுவாக பின்னால் நின்று சுன்னியை அழுத்தமாகச் சூத்தில் தடவிக் கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவள் பொறுமையாகத் திரும்பி என்னைப் பார்த்தால், அவளின் கண்களில் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. “டேய்! உண்மையாக நீ சூப்பராக இருக்க டா! உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் ” என்று காம குரலில் கூறினாள். இருவரும் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம் பின்னர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம்.
அப்பொழுது ஆபாசமான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அருகில் சென்று கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டு, “டேய்! ம்,மேல் இருந்து வரிசையாக முத்தம் கொடு டா !” என்று கூறினாள். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு அவசரமாகப் படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று தூக்கிக்கொண்டு ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. நான் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே இரங்கிக் கொண்டு வந்தேன். அவளின் உதட்டை நன்றாகப் பிளந்து எச்சுகள் உறும் விதமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் முலையை ப்ளௌஸ் மேலே பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள். அதன்பின் அவள் வேகமாக என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியைப் பார்த்தாள்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து, பின்பு எச்சு விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு நாடி, நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. நன்றாக ஆட்டி மேல் இருந்த பிரவுன் நிற தோலைக் கீழே இறக்கினால், பின்பு பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை உதட்டில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து பின்னர் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் உதட்டில் விட்டு ஆட்டும்போது ஒரு விதமான சுகம் கிடைத்தது. தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 40 நிமிடங்கள் விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு வந்தது.
முழு கஞ்சியும் அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன், ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் குடித்து விட்டாள். அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு ரஞ்சினி அக்காவின் பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டை மூடிகளை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்ததும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
சற்று நேரம் புண்டையை நக்கிவிட்டு பிறகு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு புண்டையில் எச்சு தடவி விட்டு சுன்னியை உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அழகாக சென்று வந்தது. “ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ சூப்பராக பண்ற டா ! இன்னும் வேகம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா ! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
என் புருஷனை விட சூப்பராக பண்ற டா! என்று கூறினாள். அதன்பின் டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து நீண்ட நேரமாக ஓத்தேன். பிறகு குப்புற படுக்க வைத்துக் கதறக் கதற சூத்தில் ஓத்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து முடித்தோம்.
இரண்டு நாட்கள் நண்பன் வீட்டில் வரும்வரை செக்ஸ் செய்து கள்ள உறவைப் பலப்படுத்திக் கொண்டோம். அதன்பின் தினமும் யாருக்கும் தெரியாமல் செக்ஸ் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு