வணக்கம் நண்பர்களே என்னுடைய மற்றுமோர் காம படைப்பு என்ன அம்மாவைப் பற்றி வேறு ஒரு கற்பனை. கல்லூரி படிக்கும் பொழுது எனக்கு இரண்டு நண்பர்கள் இருந்தார்கள் சங்கர் இன்னொருவன் பெயர் சுந்தர் இருவரும் கல்லூரி செல்லும்போதும் மாலை வீடு திரும்பும் போது என்னுடன் தான் வருவர்.
அதில் சங்கர் மிகவும kd. பொண்ணுக விஷயத்தில் தெரியும். ஆனால் என் அம்மாவையும் சைட் ஆடிகிறான் என்று லேட் ஆக தான் தெரியும். தினமும் மாலை கல்லூரியை விட்டு வீடு திரும்பும் பொழுது என் வீடு தான் முதலில் வரும். இருவரும் என்னுடன் வீட்டின் மூன்று சிறிது நேரம் அரட்டை அடித்து விட்டு செல்வர். எனக்கு முதலில் இது பற்றி எந்த சந்தகமும் வரவில்லை. அப்போதே சங்கர் விட்டு வெள்ளை செய்து கொண்டு இருக்கும் என் அம்மாவை நோட்டம் விட்டுஉள்ளன.
அது தவிர கல்லூரி விடுமுறை நாட்களிலும் வீட்டுக்கு வருவான். என் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவான்.
என் அம்மாவை பற்றி சொல்ல நல்ல வெள்ளை நிறம். ஐந்து அடி உயரம் நல்ல கொழுத்த பால் முலைகள். பார்க்க சரவணன் மீனாட்சி நாடகத்தில் வந்த குயிலி போல் இருப்பாள்.
பிறகு தான் புரிந்தது நான் வீட்டில் இல்லாத பொது வந்து என் அம்மாவிடம் பேசுகிக்கொண்டே அவள் உடம்பை பார்த்து ரசித்துளான் என்று.
அவன் மூலம் தான் நானும் சுந்தரும் கல்லூரி படிக்கும் பொழுது தம் அடிக்க கற்று கொண்டோம். எங்கள் ஊரின் ஒரு மறைவான இடத்தில் சிகெரரேட் வாங்கிக் கொண்டு சென்று ஒரு இரண்டு மணி நேரம் வெட்டி கதை பேசிக்கொண்டு தம் அடிப்போம். அப்போது சில சமயம் சங்கர் எப்படி மற்ற பெண்களிடம் சில்மிஷம் செய்ததை சொல்லி கிளுகிளுப்பு ஏற்றுவான்.
ஒரு நாள் எனக்கு முன்னர் இவர்கள் இருவரும் சென்று விட்டனர். நான் என் விட்டு வேலை முடித்து விட்டு பொறுமையாக சென்றேன். அப்போது சங்கர்
சுந்தரிடம் எதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தான். ஏதோ என்னை பற்றி பேசுவது போல் தோன்றியது. என்ன பேசுகிறார்கள் என்று ஒட்டு கேட்டேன். நான் வருவதை கவனிக்காமல் அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தான்.
அவர்கள் என் அம்மாவை பற்றி பேசுவது கேட்டது என்ன பேசுகிறார்கள் என்று ஒட்டு கேட்டேன். அப்போது சங்கர் சுந்தரிடம் மச்சான் சரவணனோட அம்மா செம கட்ட மச்சான். செம பால் கொடம் செம கலர் மச்சான். அவ தின என்ன கலர் ப்ரா போடற என்ன கலர் பாவாடை கட்டுற யென்ற பார்ப்பதற்கு அவள் வீட்டுக் போரான் மச்சான் என்றான்.
அதற்கு சுந்தர் டேய் அவுங்க நம் பிரின்ட் ஓட அம்மா டா என்றான்.
அதற்க்கு சங்கர் பிரின்ட் ஓட அம்மா அவளுக்கு காய். புண்டல இல்லையனா. அவ matterku வந்த நீ போக மாட்டிய. இதை கேட்டு முதலில் எனக்கு பயங்கர் கோவம். ஆனால் அங்கு உட்கார்ந்து அவனிடம் கதை கேட்டு கேட்டு இன்று என் அம்மாவை பற்றி சொல்லும் கதை கூட கிளுகிளுப்பாக இருந்தது.
அவர்கள் இன்னும் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று ஒட்டி கேட்டேன் சங்கர் சுவாரஸ்யமாக என் அம்மாவுடன் நடந்த கதையைப் பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தார். அன்று ஒரு நாள் கல்லூரி விடுமுறை நான் வீட்டில் பார்த்து என் வீட்டுக்கு சென்றிருக்கிறார் அப்போது என்ன அம்மா வீட்டில் பாத்திரங்கள் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள்.
நார்மலாக வீட்டில் யாரும் இல்லை எனில் நம் வீட்டுப் பெண்கள் ஆடைகள் நழுவினாள் வீட்டு வேலை செய்யும்போது கவலை கொள்ளமாட்டார். அதேபோல் அன்று புடவை பாவாடை முட்டிக்குமேல் ஏத்தி கட்டி குத்தவைத்து உட்கார்ந்து பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வெல்ல கலர் கால்களும் அதில் சிரிது அளவு முடி கூட இல்லாமல் பலபல பளிங்கு போல் இருந்தது. அவள் தொடையில் இருந்து மெட்டி போட்ட காலோடு பார்க்கையில் மிக செஸ்யாக இருந்தது மச்சான். அவளை இன்னும் அருகில் சென்று பார்க்க அவளிடம் பேசிக்கொண்ட பக்கத்தில் சென்றேன்.
அப்போது பச்சை கலர் புடவை அதற்க்கு மேல் சிகப்பு நிற பாவாடை நடுவுல வெள்ளை நிற தொடை அதை தாண்டி உள்ள எட்டி பார்த்தேன் மயிர் சூழ்ந்த அவள் பணியாரம் பளிச்சுனு தெரிஞ்சுது.
அப்படியே கற்பனையில் அவளை நிற்கவைத்து நான் முட்டிபோட்டு அவள் தொடையும் அப்பத்தியும் நான் நக்க அவள் வெட்கத்தில் போதுங்க போதுங்க என் தலை முடியை வருடியபடி சொல்ற மாதரி கனவு கண்டேன் மச்சான்.
அப்புறம் மேல பார்த்த அவள் காய்களில் ஒன்று அவள் ஒரு தொடை ஊனிகொண்டு இன்னும் குனிந்து பாத்திரம் கழுவினால். அப்போது பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டில் கருப்பு கலர் ப்ரா அவள் காய்கள் அழுத்தில் பிதுங்கி வேல வேலரான இருந்தது. இப்படிய ஒரு கால்மணி நேரம் அவள் உடம்பு பாகத்தை ரசித்தேன்.
அதன் பின் அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றால். நானும் கிளம்புவதாக குறி வெளியே வந்து ஒரு ஐந்து நிமிஷம் கழித்து உள்ள சென்றேன்.
அப்போது அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டு பாத்ரூம் சென்று கதவு இடுக்கு வழியாக பார்த்தேன். சும்மா வெலவெலர்னு உடம்பு சற்று தொங்கி பெரிய முலையுள்ள காய்கள் நடுவில் மஞ்ச கலர் தாலி. சற்று தொப்பை கொஞ்சம் சுரக்குதுடன். பூண்டியில் மட்டும் மயிர் வேறு எங்கும் இல்லை.
சற்று பெருத்த சூத்து அதுவும் நல்ல பளபளன்னு. இது தவிர லேபிட் சைடு காய்ல முலைக்கு மேல ஒரு மச்சம். தொப்புளுக்கு பக்கத்துல ஒரு மச்சம் தொடை புண்டை கீழ் மச்சம் என அவள் உடம்பை இன்ச் இன்ச்சாக சொல்லி வர்ணித்தான்.
சரவணன் இடத்துல மட்டும் இருந்தன நான் எப்போவே அவளை ஓத்துருப்பேன் என்று கூறி தம்மை ஒரு வலி வலிதான்.
அதன் பின்னர் அவன் செய்கையை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது சுந்தரும் சேர்ந்து என் அம்மாவை சைட் அடித்தான். நான் இல்லாத நேரம் பார்த்து வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசுவது போல நின்று சைட் அடித்து செல்வர். ஓரு நாள் பண்டிகை காக மாம்பலம் என் அம்மாவுடன் சென்றோம். கூட்டத்தில் இது தான் சாக்கு என்று அம்மாவை இருவரும் மாறிமாறி தடவினர். என் அம்மாவும் எதுவும் எதிர்க்கவில்லை.
வரும் பொழுது ஒரு ஷேர் ஆட்டோவில் ஏறி வந்தோம். கூட்டமாக இருந்தால் சங்கர் என் அம்மாவை அவன் மடியில் உட்கார வைத்தான். அப்போது அவள் புடைவை இடுப்பு வழியாக அவள் தொப்புளையும் அவள் காயையும் பிசயந்தன். அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் வேடிக்கை பார்ப்பது போல் வந்தால்.
இதை பயன்படுத்தி கொண்ட சங்கர் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கி கழட்டி அவள் ப்ரா வை மேல தூக்கி அவள் காய்களை மாவு பேசிவது போல பேசித்தான். அவள் முந்தானைக்குள் அவன் கை அசைவது உற்று பார்த்தால் தெரிந்து.
இதை பார்த்து காண்டான சுந்தர் பாவாடை அடியில் கையை விட்டு அவள் புண்டையை நோண்டனான். யாருக்கும் தெரியாதவாறு நாங்கள் வாங்கிய துணி கலை அவள் மடியில் வைத்தனர். அம்மா கூச்சத்தில் ஆட்டோ கம்பியை இருக்க பிடித்தவாறு கண்கள் சொருக பயணம் செய்தால். அறை மணி நேரம் அவர்கள் சைட் அடித்த உடம்பை இன்று நன்கு தடவி ரசித்தனர்.
அதன் பிறகு அவர்களுடன் எந்த பேச்சும் வைத்து கொள்ளவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு