வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் சிவம். நான் எப்படி என் பக்கத்து வீட்டு பென்னை அனுபவித்தேன் என்பதை எழுதியுள்ளேன். இது ஒரு கற்பனை கதை. உங்கள் கருத்துக்களை  பகிருங்கள்.
அவள் பெயர் வானி. பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் கும்முனு இருப்பா கெயம்பத்தூரில் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிகிறாள். அவளுக்கு ஒரு அன்னன் அவன் எனக்கு நல்ல பழக்கம். அவளை பார்பதற்காகவே இவனை பார்க செல்வது போல் அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன்.
ஒரு நாள் வானியின் தங்கைக்கு மஞ்சள் நீராட்டு விழா ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு இருந்து. நானும் அவள் அண்ணனும் தான் ஒன்றாக விழாவிற்கு முதல் நாள் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தோம். நான் வானியை சைட் அடிப்பதற்காகவே அவனுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
வானி செமஸ்டர் தேர்வுக்கு படித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவர்கள் வீட்டில் விழா ஏற்பாடுகளை செய்துகொண்டே அவளை சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று மதியம் அவள் வீட்டில் ஏதோ பிரச்சினை.
அவள் அண்ணன் புலம்பிக்கொண்டே வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான். நான் என்ன பிரச்சினை என்று கேட்டேன். அவன் வானிக்கு நாளைக்கு தேர்வு இன்று இரவு கொயம்பத்தூர் செல்ல வேண்டும் இந்த சூழ்நிலையில் நானோ அப்பாவொ அவளை அழைத்து செல்ல முடியாது. அதான் என்ன பன்றது தெரியாம புலம்பரன் என்றான்.
இதை கேட்ட நான் இதுக்கு ஏன் கவலை படற நான் வேணும்னா கூட்டிடு போய் வரன் என்றேன். அவன் யோசித்து விட்டு வீட்டில் கேட்டு பார்கிறேன் என்று சென்றான். எனக்கோ சந்தோஷம் வானியுடன் செல்வதை நினைத்து. இப்படி சந்தோஷத்தில் மெய்மறந்து இருக்கும்போது என் நண்பன் என்னை அழைத்து வீட்டில் முதலில் ஒப்புக்கொள்ள வில்லை பிறகு என் தங்கை பரவாயில்லை நான் செல்கிறேன் என்ற பிறகு தான் என் வீட்டில் ஒப்பு கொண்டனர் எனறான்.
இரவு 8 மனிக்கு பஸ் அது கொயம்பத்தூர்கு காலை 6 மனி அளவில் சென்றடையும். அவள் பரிட்சை முடியும் வரை இருந்து வீட்டுக்கு அழைத்து வர வேண்டும் என்றான். செல்வதற்கு டிக்கெட் முன்பதிவு செய்துள்ளேன். நீ வீட்டில் சொல்லிவிட்டு கிலம்பிவா என்றான். அப்பொழுது மனி 4 இருக்கும். நான் வீட்டுக்கு சென்று கூறி விட்டு தயார் ஆகி 6 மனி அளவில் வானி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கர்ட் அனிந்து தயாராக இருந்தால். அவள் வீட்டில அம்மா அப்பா இருவரும் பாத்து கூட்டிடு போய்வாபா என்றனர். நான் செரி என்பதற்குள் அவள் அண்ணன் அவன் பாத்துபான் டைம் ஆகுது கிலம்புங்க என்றான். அவன் எங்களை அழைத்து செல்ல வண்டியை கிலப்பினான். வானி அவனுக்கு பின்னால் அமர்ந்தாள். நான் அவள் பின்னால் அமர்தேன். செல்லும் வழியில் அவள் கூந்தல் காற்றில் என் முகத்தில் பட்டுகொண்டே இருந்து. அவள் கூந்தலின் வாசமே என்னை கிறங்கடித்தது.
இவ்வாறு பேருந்து நிலையம் வந்துசேர்ந்தோம். பேருந்தும் வந்தது வானியின் அண்ணன் பாத்துகோடா பத்தரம் என்றான். வானி அவனிடம் எல்லாம் நல்லா பார்த்துப்பாரு நீ பார்த்து வீட்டுக்கு போ என்றால். பேருந்து கிலம்பியது. அந்த பேருந்து ஏசி பேருந்து. அவள் சென்னல் ஓரம் அமர நான் அவள் அருகே அமர்தேன். கிலீனர் இரண்டு போர்வை கொடுத்தார். சிரிது நேரம் நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்.
பேருந்தில் அனைவரும் உரங்கிவிட்டனர் நானும் அவளும் மட்டுமே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ஏசி வேர குளிர் தாங்கள நான் போர்வையை பிரித்து போற்த்திக்கொண்டேன். அவள் செம குளிரா இருக்கு தான என்று கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்றேன். அவளும் போற்த்திக்கொண்டாள் அனாலும் குளிர் தாங்கவில்லை. அவள் எங்கள் நடுவே கை வைக்க இருக்கும் பிடியை நகர்திவிட்டு என் அருகில் நெருங்கி அமர்ந்தாள். நானும் நெருங்கி அமர்த்தேன். அவள் என் போர்வைக்குள் கை விட்டு என் கையை பிடித்துக்கொண்டு என்தோலில் சாய்ந்தாள்.
உன் கை சூடா இருக்கு என்றால் நன் அவளை பார்த்து புன்னகைத்தேன். அவள் திடீரென என் கையை இழுத்து தொடைகளுகு நடுவில் வைத்துக்கொண்டு என் கையை அனைத்து பிடித்துக்கொண்டு தோலில் சாய்ந்து இருந்தால். நான் இது தான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் துடையை அழுத்தினேன். அவள் என் கையை இருக்கி அனைத்தாள். நான் மெல்ல துடையை தெய்க்க துவங்கினேன்.
அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள். நானும் புன்னகைத்துவிட்டு கையை துடை நடுவில் நகர்த்தினேன். அவள் கால்களை சேர்த்துக்கெண்டாள். நான் அவளை பார்தேன் பிறகு அவளே மெல்ல வழிவிட்டாள். நான் தாமதிக்காமல் அவள் புன்டையை தொட்டேன். அவள் உடல் அதிர்ந்தது என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். கண்களில் காமம் தெரிந்து அவள் இதழ்கள் என்னை வரவேற்பதுபோள் தோன்றின.
நான் முத்தம் பதிப்பதற்குள் அவள் என் இதழோடு இதழ் பதிதாள். என்னால் நடப்பதை நம்ப முடியவில்லை அவள் இதழை சுவைத்துக்கொண்டே அவள் புன்டையை உடைக்கு மேலே தடவுவதும் அழுத்துவதுமாய் இருந்தேன். அவளது இதழ்கள் பஞ்சி போன்று இனிமையாய் இருந்து.
இரண்டு நிமிட முத்த்திற்கு பிறகு இதழ்களை பிறித்தாள். என்னை பார்த்து இப்போது சந்தோஷமா என்றால். நான் எதற்கு கேட்கிறாய் என்றேன். இதற்காக தானே என்னுடன் துணைக்கு வர முடிவு செய்தாய் என்றால்.
நான் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் அதான் உன்னுடன் வர முடிவு செய்தேன். வானி தெரியிது தெரியிது என்னை எவ்வளவு பிடிக்கும் என்றாள். எனக்கு கூட தான் தெரியுது என்றேன். அவள் தெரிந்தால் செரி என்றால். பிறகு உன் ஆசை தீர்ந்ததா என்றால் நான் ஒரு முத்தம் மட்டும் கொடுத்துவிட்டு ஆசை தீர்ந்ததா கேட்கிறாய் என்றேன்.
வானி முத்தம் மட்டுமா கொடுத்தன் உன் கை தேடன இடத்தையும் தான் தந்தேன் அப்பரம் என்ன என்று கேட்டாள். இருந்தாலும் இன்னும் குடுக்க வேண்டிய விஷயம் நிறைய இருக்கு என்றேன். அதேல்லாம் இந்த இடத்தில் குடுக்க முடியாது இப்ப இந்த இடத்துக்கு தகுந்தமாறி என்ன செய்யனுமோ செஞ்சிகோ என்றால். செல்லி முடிப்பதற்குள் இதழை கவ்வி சுவைக்க துவங்கிநேன்.
என் கையை துடை நடுவில் இருந்து எடுத்து அவள் தோலில் போட்டு அவளை என் அருகில் அனைத்தேன். பிறகு இரு கைகளாளும் இரு முலைகலையும் பிச்ந்தேன். அவள் டேய் மெதுவா பன்னுடா என்றால். நான் அப்படியே போர்வைக்குள் அவள் டாப்ஸை உயர்த்தி பிறா வின் மேல் கைவைத்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அவள் புண்டையை நோக்கி கையை நகத்தினேன்.
அவள் ஸ்கர்டை மெதுவாக மேலே இழுத்தேன் முழுவதையும் உயர்தி அவள் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு புன்டையை தொட்டேன் அவள் ஆஆஆ என்றாள். சிறிது நேரம் விரல்களை வைத்து தெய்தேன் அப்படியே என் நடு விரலை மெல்ல புன்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
நுழைத்தும் என் கையை இருக்கி அனைத்துக்கொண்டாள். வானிக்கு நன்றாக விரல் போட்டேன். அவள் கண்கள் சொக்கியது சிரிது நேரத்தில் அவள் விந்து வெளியேற்றிநாள். பிறகு என் மீது சாய்ந்து உரங்கினாள். நானும் சிரிது நேரம் உரஙகிநேன்.
அடுத்த பாகத்தில் எவ்வாறு அவளை முழுவதும் அனுபவித்தேன் என்று கூருகிறேன். இந்த கதை பிடித்தவர்கள் உங்கள் கருத்துக்களை  பகிர்ந்திடுங்கள்.
தெடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு