நான் ஆகாஷ்(28 வயசு). சேலம் மாவட்டத்தைச் சேர்ந்த நான், வேலைக்காக சென்னைக்கு வந்து 5 வருடங்கள் ஓடிவிட்டன. BE மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு ஆட்டோமொபைல் கம்பெனியில் உற்பத்தி பிரிவில் வேலை பார்த்து வருகிறேன்.
எனக்கு இதுவரை திருமணமாக வில்லை. நான் என்னுடன் வேலை செய்யும் சக என்ஜினீயர்கள் இரண்டு பேருடன், ஒரு வீடெடுத்துத் தங்கியிருக்கிறேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு தெலுங்கு நடிகர் கல்யாண்ராம் மாதிரி ஆண்மையுடன் கம்பீரமாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து என் உடம்பை சிக்ஸ் பாக்குடன் fit ஆக வைத்திருக்கிறேன்.
வார இறுதி நாட்களில் பீச், சினிமா, மால் என்று நண்பர்களுடன் சுற்றுவேன். இந்த வாரம் நண்பர்கள் இருவரும் சொந்த ஊருக்குச் சென்று விட்டதால், நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன்.
எனவே, அன்று நான் அருகிலுள்ள ஒரு பெரிய மாலுக்குச் சென்றிருந்தேன். தன்னந் தனியாக சுற்றுவது கஷ்டமாக இருந்ததால், ‘காபி டே’ cafe யில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பொழுது போக்கலாம் என்று நினைத்து cold coffee ஆர்டர் பண்ணி விட்டு உட்கார்ந்திருந்தேன்.
அப்போது உள்ளே கவர்ச்சியான இரண்டு இளைஞர்கள் வந்து என் அருகில் இருந்த மற்றொரு இருக்கையில் அமர்ந்தனர். இருவருக்கும், சுமார் 19 வயசிருக் கலாம்.
அதில் ‘ஸ்லீவ்லஸ் arm கட்’ பனியன் அணிந்திருந்த ஒரு பையன் சுருட்டை முடி, சிவந்த உதடுகள், குறும்புக் கண்களுடன் சூப்பராக இருந்தான். அவனைப் பார்த்தவுடன் என் உடம்பில் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டு, மனசுக்குள் பட்டாம் பூச்சிகள் பறந்தன.
அவன் என்னை மிகவும் கவர்ந்து விட்டான். நான் வெறும் ஸ்லீவ்லஸ் நெக் பனியனும், பெர்முடாசும் மட்டும் அணிந்து கொண்டு, ஜெர்கினை கழட்டி தோளின்மேல் போட்டிருந்தேன்.
அவர்களிருவரும் மலையாளம் மற்றும் ஆங்கிலத்தில் மிகவும் சரளமாக உரையாடிக் கொண்டிருந்தனர். இருவரின் பேச்சிலிருந்தும் அவர்கள்சென்னை IIT யில் படிக்கிறார்கள் என்றும், என்னைக் கவர்ந்தவன் பேர் திலீப், அந்த இன்னொருவன் பேர் டேவிஸ் என்றும் புரிந்துகொண்டேன்.
திலீப், நல்ல மஞ்சள் நிறத்தில் ஸ்லிம்மாக, மிக அழகாகக் கவர்ச்சியுடன் இருந்தான். வெள்ளை ஸ்லீவ்ல்ஸ்(arm cut) ஜிம் பனியனும், மஞ்சள் நிற ‘லோ ஹிப்’முக்கால் பாண்ட்டும் போட்டிருந்தான். அவன் அணிந்திருந்த பனியனை ஜட்டிக்குள் இன் பண்ணியிருந்ததால், அவனுடைய முக்கால் பாண்டுக்கு மேல் வெள்ளை நிற playboy ஜட்டி அப்பட்டமாக வெளியில் தெரிந்தது.
திலீப்பின் அக்குள் முடி பனியனுக்கு வெளியே நீட்டிக்கொண்டிருக்க, வியர்வையால் அவனுடைய பனியன், அக்குள் மற்றும் கழுத்துப் பகுதியில் நனைந்து செக்சியாகத் தோன்றினான். அவனுடைய கன்னம், மூக்கு மற்றும் கழுத்தில் வியர்வைத் துளிகள் தோன்றி பளபளத்தன.
என் மனசுக்குள், ‘இவனை(திலீப்)எப்படியாவது கவர் பண்ணி மடக்கணுமே, குறைந்த பட்சம், அவனுடைய உதடுகளைச் சப்பி விடணும். ம்ம். இதெல்லாம் நடக்குமா?’என்று ஏங்கிப் பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டேன்.
அப்போது திடீர்ன்னு, ஓர் அழகிய பெண் கிராஸ் பண்ணிச் செல்வதை பார்த்த இன்னொரு பையன்(டேவிஸ்) திலீப்பிடம், ‘just a minute டா. இதோ வந்துடறேன்’ என்று சொல்லி விட்டு கதவைத் திறந்து கொண்டு அவளின் பின்னால் ஓடினான்.
அந்த இடத்தில் வேற யாரும் இல்லாததால், அவனுடைய அக்குளை நக்கி, உதடுகளைச் சுவைக்க வேண்டும் என்று என் மனசு துடித்தது. எனக்கு மிக அருகில் இருந்த இருக்கையில் அவன் உட்கார்ந்திருந்ததால், நான் அவனையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க, அவன் என்னைப் பார்த்தான்.
அதற்குள் நான் காபியை குடித்து முடித்து விட்டதால், அவனை சைட் அடித்துக் கொண்டே, என் டிரௌசரில் கை வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவனும் என்னை பார்த்துக்கொண்டே, தன் வாயைச் சுழித்து, நாக்கினால் உதடுகளை தடவிக்கொண்டான்.
எவ்வளவு நேரம் தான் இப்படியே பார்த்துக்கொண்டிருப்பது? எதுவும் தோணாமல் நான் பில்லுக்கு பணம் கட்டிவிட்டு எழுந்தேன். அவன் என்னை பார்த்துச் சிரித்தான். நானும் சிரித்து விட்டு அங்கேயிருந்து வெளியேறினேன். குறிப்பாக எனக்கு, எந்தப் பொருளும் வாங்கும் எண்ணம் இல்லை.
எனவே, மாலின் பல தளங்களிலுள்ள கடைகளில் விண்டோ ஷாப்பிங் பண்ணி விட்டு, கடைசியாக பிராண்டட் டீ ஷர்ட்ஸ் மற்றும் ஆண்களின் உள்ளாடைகள் விற்கும் ஒரு ரெடிமெட் கடையைக் கடக்கும் போது ஒரு கவர்ச்சியான ஆண் தேவதையை பார்த்தேன்.
ஒரு வினாடிக்கு வெளியே நின்று பார்த்து விட்டு, அவனுக்காகவே கடைக்குள் நுழைந்தேன். அங்கே ஒரு கஸ்டமர் கூட இல்லை. அவன் என்னைப் பார்த்து, ‘வாங்க சார், என்ன பாக்கிறீங்க? டிஷர்ட்டா, பனியனா?’என்றான்.
நான்அந்த அழகனையே கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு நின்றேன். பின், ‘ரவுண்ட் நெக் டிஷர்ட் காட்டு’என்றவுடன் சில பிராண்டட் டி ஷர்ட் டுகளை எடுத்து வைத்தான். நான் அவற்றை எடுத்து பார்ப்பது போல் நடித்து விட்டு, ‘வேற இல்லையா?’என்று கேட்டேன்.
உடனே அவன் அலமாரி ஏரியாவிலிருந்து வெளியே வந்து, ஒரு சிறிய அறைக்குள் போயி இன்னும் சில பேக்கஜ்களை எடுத்து வந்தான். அவன் வட மாநில பையனாய் இருக்க வேண்டும். ‘ஜிதேந்திரா’ என்று அவன் அணிந்திருந்த பேட்ஜில் எழுதியிருந்தது. வயசு 20 க்கு மேல் இருக்காது.
தங்கம் போல தக தக வென ஜொலிக்கும் அளவான, தகுதியான உடம்பு, புன்னகை தவழ்கின்ற சிவந்த உதடுகள், உதடுகளுக்கு மேல், கவர்ச்சியான சிறிய மீசை இவற்றுடன் வலம் வந்த அவனை பார்த்தவர்கள் ஒரு கிஸ் மட்டுமாவது கொடுக்க வேண்டுமென்று துடிப்பார்கள்.
அந்தப் பையன் இறுக்கமான வெள்ளை ‘ரவுண்ட் நெக்’ டி ஷர்ட்டும், லோ ஹிப் ஜீன்ஸ் பாண்ட்டும் அணிந்திருந்தான். அவன் கையைத் தூக்கி, மேல் அடுக்கி லிருந்த சட்டைகளை எடுக்கும் போது அவன் அணிந்திருந்த ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டை இடுப்புக்கு மேல் தெரிய, எனக்கு என்னவோ பண்ணியது.
ஜிதேந்திராவின் ஜட்டியையே நான் பார்த்துக்கொண்டு, என் டவுசருக்குள் கை விட்டு ஜட்டியை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணி பெரிசாகி, நீண்டு கொண்டு ஜட்டிக்குள் துள்ளிக்கொண்டிருந்தது.
நான் என் டவுசர் புடைப்பை தடவிக்கொண்டே, பையனையும், அவன் ஜட்டி யையும் மாறி மாறிப் பார்க்க, பையன் தன் வேலை யிலேயே கவனமாக
இருந்தான்.
பின் அவனிடம் ‘டி ஷர்ட் வேண்டாம், வேறு ஏதாவது பாக்கலாம் ‘என்று சொன்னேன்.
‘ஓகே சார், ஜட்டி பாக்குறீங்களா?’என்றான்.
‘சரி, ஜட்டி எடுத்து போடு’
என்ன ப்ராண்ட் சார், Levis, Tommy hilfiger, Hanes, Fruit of loom இவற்றில் எது வேணும் உங்களுக்கு? என்று அவன் கேட்டவுடன் நீ போட்டிருக்கிறீயே அந்த மாதிரி என்றேன்.
அவன் சிறிது அதிர்ச்சியுடன், தன் பனியனை தூக்கி பார்த்து விட்டு, ‘ஓகே. இது
Tommy hilfiger பிராண்ட், இருங்க தர்றேன்’என்று சொல்லி ஒரு பாக்ஸை எடுத்து ஜட்டிகளை மேலே போட்டான்.
‘என்ன சைஸ் வேணும் சார்?’
‘M சைஸ்’ என்றேன் நான்.
அவன் உடனே 2 வெள்ளை ஜட்டியை எடுத்து வைத்தான். ‘வேற கலர் எதுவும் இல்லையா?’என்று நான் கேட்கவும்,
‘இல்லை சார், நான் கூட வெள்ளைதான் போட்டிருக்கேன். நல்லா இருக்குது சார்’ என்று சொல்லி, தன் பனியனை மேலே தூக்கி, ஜட்டியை இழுத்துக் காட்டினான்.
நான் ஒரு ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டு, ஆடை மாற்றும் அறைக்கு சென்றேன். அவன் என் பின்னாடியே ஓடி வந்து ‘சார், ஜட்டியெல்லாம் போட்டு பாக்ககூடாது’ என்றான்.
‘தெரியும்’ என்று சொல்லி விட்டு, இதைப் போட்டால் எப்படியிருக்கும்?ஏதாவது படம் குடு பாக்கலாம் என்றேன்.
‘அப்படியெல்லாம் எதுவுமில்லை சார்’.
‘அப்போ பாண்டை அவிழ்த்து, நீ போட்டிருக்குகிற ஜட்டியைக் காட்டு பார்க்கிறேன்என்றேன். அவன் லேசாக சிரித்துக் கொண்டு, ‘சார் கூச்சமா இருக்கு, வேண்டாம்’என்றான்.
‘சரி. சரி, அப்போ எனக்கு ஜட்டியும் வேண்டாம்’ என்று நான் சொல்லவும், அவன் ஆடை மாற்றும் அறைக்குள் நின்று கதவை திறந்து வைத்துக்கொண்டு, தன் பாண்டை கழட்டி, கீழே இறக்கி விட்டு, முன்னும் பின்னும் திரும்பி, தன்னுடைய ஜட்டியைக் காட்டினான்.
அவனுடைய ஜட்டியின் முன் பக்கம் புடைத்து, தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்த வுடன், என் உடல் சூடேறி, எனக்கு ஒரே மூடாகி விட்டது. அப்படியே உள்ளே போய் அவனுடைய ஜட்டிப்புடைப்பில் கை வைத்து அமுக்க, அவன் அதிர்ச்சியடைந்தான்.
‘என்ன பண்ணுறீங்க?’என்று கேட்ட படி, அவசரம் அவசரமாக தன் பாண்ட்டை அவன் சரி செய்ய, நான் அவனுடைய செந்நிற உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்து விட்டு, ‘நீ ரொம்ப அழகா இருக்காடா. ஐ லவ் யு டியர்’ என்றேன்.
ஜிதேந்திரா ஒன்றும் புரியாமல் முழித்து கொண்டு நிற்க, அதே சமயத்தில்.
நான் என் தடித்த சுண்ணிப் புடைப்பால் அவனுடைய குண்டிப்பிளவில் இடித்துக் கொண்டே, ‘உன் பெயர் ஜிதேந்திராவா? உன்னை நான்’ஜித்து’னு கூப்பிடலாமா?என்றேன்.
ஜித்து சிறிது வெட்கத்துடன், ‘ம்ம்’ என்றான்.
நான் மறுபடியும், ஜித்துவின் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைக்க, அவன் என் இடுப்பை அணைத்துக் கொண்டு, என் உதடுகளை ஆவேசமாக சப்பினான்.
அந்த நேரத்தில் அங்கே சிவ பூசையில் கரடி புகுந்தது போல, ‘கடையில் யாரும் இல்லையா?’என்று கேட்டுக்கொண்டே ஒரு பையன் உள்ளே வர, நானும், ஜித்து வும் கிஸ் பண்ணிக்கொண்டு நின்றதை பார்த்து விட்டான்.
அந்த பையன் வேற யாரும் இல்லை, காபி ஷாப்பில் நான் பார்த்த அதே பையன் தான், திலீப்!. எனக்கு ஒரே சந்தோஷ அதிர்ச்சி.
உடனே நாங்கள் இருவரும் சட்டென விலகினோம். ஜித்து நிலைமையைச் சமாளிக்க, ‘அந்த ஜட்டி உங்களுக்கு எத்தனை வேணும்?பேக் பண்ணிடவா சார்?’என்று கேட்டுக்கொண்டே, அந்த பையனைப் பார்த்து, ‘உங்களுக்கு என்ன சார் வேணும்?’என்று விசாரித்தான்.
அதற்குள் நான், பெர்முடாஸ், பெல்ட் இருக்கும் பிரிவிற்குச் சென்று அவற்றை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் திலீப் கையில் இரண்டு பெர்முடாஸ், டிஷர்டுகளுடன் ஆடை மாற்றும் அறையை நோக்கி வந்தான்.
அவனைப் பார்த்தவுடன் நானும் அந்த பக்கம் சென்று அவனைப் பார்க்க, திலீப் என்னைப்பார்த்து கண்ணடித்து விட்டு, கதவை பூட்டாமலேயே பெர்முடாசை போட்டு பார்ப்பதற்காக, அவன் அணிந்திருந்த முக்கால் பாண்டை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி, பனியனுடன் நின்று என்னைப் பார்த்தான்.
நான் படார்னு உள்ளே போய் அவனுடைய ஜட்டிப் புடைப்பில் கை வைத்தேன்.
திலீப்பை அப்படியே, அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். ‘உன் ரோஸ் நிற இதழ்கள் சுவையோ சுவை டா, திலீப்’என்று சொல்லிய படி, அவனை என் மார்போடு இறுக அணைத்துக் கொண்டேன்.
நான், அவனுடைய ஜட்டியுடன் விரைத்த தடியை பிசைந்து, கழுத்தில் என் சூடான மூச்சுக்காற்றை ஊதி, கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவன் மறுப்பேதும் சொல்லாமல், உணர்ச்சி பெருக்கில் நெளிந்தான். திலீப்பின் தண்டு நன்றாக விரைத்து ஜட்டிக்குள் திமிறியது,
அவனுடைய ஜட்டியை தடவி, குண்டிப் பிளவில் என்தடியால் இடித்துக் கொண்டே, அக்குளில் கைவிட்டு, மார்புக் காம்புகளை விரல்களால் கிள்ளினேன்.
அவனுடைய அக்குள் முடியை என் விரல்களால் பிடித்து இழுத்து, அக்குளை நக்கினேன். என் கைகளில் பட்ட அவனின் வேர்வை ஈரம் என்னை மயக்கியது. அவன் உடம்பிலிருந்து வந்த வேர்வை வாசம் என் உடலில் காமத் தீயை வளர்த்தது.
அப்படியே, மெதுவாக அவன் முகத்தை திருப்பி, அவனுடைய செவ்விதழ்களை என் உதடுகளால் தடவி, எச்சில் படுத்தி, கவ்விச் சுவைத்தேன். அவன் கண்களை மூடிக் கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்தான். என் டவுசருக்குள் கையை விட்டு என் கோலுடன் ஜட்டியைப் பிடித்து அமுக்கினான்.
பையன் எனக்கு படிந்து விட்டான் என்று உறுதியானவுடன், அவனுடைய ஜட்டியை கீழே இழுத்து விட்டு, அவனுடைய பருத்த தடியை என் கையில் பிடித்தேன். அவன். ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனக ஆரம்பித்தான்.
திலீப் உள்ளே வந்து நேரமானதால், மெதுவாக ஜித்து நாங்கள் இருந்த அறையை எட்டிப்பார்க்க, அவன், ‘ஏய், என்னபண்றீங்க?’என்று மெதுவான குரலில் எங்களை பார்த்து அதட்ட, நான் அவனுடைய வாயை என் கைகளால் பொத்தி, உள்ளே இழுத்து, அவனையும் என்னோடு அணைத்து உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
‘கொஞ்சம் பொறுங்க’ என்று சொல்லிவிட்டு சென்ற ஜித்து, கடையில் ஆள் இல்லாததால், வெளியிலிருந்த செக்யூரிட்டியிடம், ‘அண்ணா கஸ்டமர் வந்தா வெயிட் பண்ண சொல்லுங்க, அங்கேயிருந்து குரல் கொடுங்க. நான் இப்போ வந்துடறேன், என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே வந்தான்.
நான், ஜித்துவின் பாண்ட் ஜிப்பை மெதுவாக இழுத்து விட, அவனுடைய நீண்ட செங்கோல் வெளியே வந்து துள்ளியது. ஏற்கனவே, அவனுடைய சுண்ணியை ஜட்டிக்கு வெளியே எடுத்து விட்டு வந்திருக்க வேண்டும்.
அவனுடைய தடியைப் பார்த்தவுடன் என் நாவில் எச்சில் ஊற, அவனுடைய பாண்ட், ஜட்டியை கால் வரை இழுத்து விட்டு, அப்படியே சுண்ணியை வாயில் கவ்வினேன். என் எச்சிலால் அந்த நீண்ட தடியை அபிஷேகம் பண்ணி, வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
இதற்குள் திலீப், ஜட்டியுடன் என் டவுசரைக் கீழே இழுத்து விட்டுத் தன் தடியால் என் குண்டிப்பிளவில் தடவி, இடித்தான். பின் குனிந்து, என் தொடை இடுக்கில் கைவிட்டு, என் கொட்டைகளைப் பிசைந்து கொண்டே, என் குண்டி ஓட்டையை தன் நாக்கினால் தடவி நக்கினான்.
திலீப், தன் நாக்கினால் என் குண்டி ஓட்டையை சுழற்றி சுழற்றி நக்கி விட்டு, தன் தடியை ஓட்டைக்குள் திணிக்க முயன்றான். சிறிது சிறிதாக என் குண்டிக்குள் தன் தடியை நுழைத்து குத்திக் கொண்டியிருந்த திலீப், ஜித்துவின் கழுத்தை அணைத்து, அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்வி சப்பினான்.
திலீப்பின் தடி என் குண்டிக்குள் இடித்துக்கொண்டிருக்க, நான் ஜித்துவின் தடியை கையில் பிடித்தபடி, மெதுவாக நிமிர்ந்து, திலீப், ஜித்து இருவரின் உதடுகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பினேன்.
நாங்கள் மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து முத்தமிட, என்னுடைய தடியும், ஜித்துவின் விரைத்த தடியும் பூள் டு பூள் கத்திச் சண்டை போட்டன. திலீப், தன் தடியால் என் குண்டிக்குள் ஆவேசமாக குத்தினான்.
சிறிது நேரம் மூவரும் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டிருக்க, என் தடியை ஜித்துவும், அவனுடைய தடியை நானும் பிடித்து விளையாட, திலீப்பின் தண்டு
என் குண்டிக்குள் மாட்டி துடித்துக் கொண்டிருந்தது. திலீப், தன் சுண்ணியை, வேகமாக ஆட்டி என் சூத்துக்குள் தன் வெண் திரவத்தை பாய்ச்சினான்.
நான் இருவரையும் அணைத்து அவர்களின் குண்டியை தடவி, ஓட்டைக்குள் விரலை நுழைத்தேன். ஜித்துவின் சுண்ணி 90 டிகிரியில் செங்குத்தாக நின்று துடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் ஜட்டி, டவுசரை கழட்டி, என் தோளின் மேல் போட்டுக்கொண்டு, ஜித்துவின் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு, அவனுடைய துடிக்கும் தடியைப் பிடித்து என் குண்டிக்குள் விட்டேன்.
நான் முன்னும்பின்னும், என் குண்டியை ஆட்ட, ஜித்துவின் தடி என் சூத்துக்குள் போய் வெளியே வந்து, எனக்கு வலியுடன் சுகத்தை கொடுத்தது. அவன் சுகத்தில். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. என்று முனகினான்.
திலீப் என்னைத் தன் மார்போடு அணைத்து, வாயில் முத்தமிட்டு, என் பனியனை மேலே இழுத்து சுருட்டி வைத்து, என் முலைக் காம்புகளை எச்சில் படுத்தி நக்கிச் சப்பினான். என் கையைத் தூக்கி அக்குளை மோந்து பார்த்து, நக்கிச் சுவைத்தான்.
என் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி, பால் குடித்த திலீப், என் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை கையில் பிடித்து, உதடுகளால் தடவி, வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். ஜித்து தன் இரும்பு ராடால் என் குண்டியை துளைத்து கொண்டிருந்தான்.
நான் காம மயக்கத்தில் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ம்மா. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தேன்.
திலீப்பின் தடி மறுபடி விரைத்துக் கொள்ள, அவன் எழுந்து தன் தடியை என் தொடைக்கு நடுவில் விட்டு கொட்டைகளோடு சேர்த்து இடித்தான். நான் அவனுடைய உதடுகளை ச் சப்பி, என் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் குடித்து சுவைத்துக்கொண்டே, என் குண்டியை ஆட்ட, ஜித்துவின் சுண்ணி என் குண்டிக்குள் இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
திலீப்பின் பனியனைக் கழட்டி விட்டு, அவனுடைய அக்குளில் முகம் புதைத்து, வேர்வையை நக்கினேன். அக்குள் முடியை கடித்து இழுத்து சுவைத்து விட்டு, இரு முலைகளையும் சப்பி பால் குடித்தேன். காம வேதனையில் திலீப் ஏதோ உளறினான்.
பின்னர் நான், திலீப்பை அந்தப்பக்கம் திருப்பி நிற்க வைத்து, அவனுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் என் தடியை சொருகி விட்டு, அவனுடைய மார்பை இறுக்கி அணைத்து, குத்தினேன். என் பின்னால் நின்று, என்னைக் குண்டியடித்துக் கொண்டிருந்த ஜித்து,. ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. என்று புலம்பினான்.
ஜித்து என் வயிற்றை இறுக அணைத்து கொண்டு என் குண்டிக்குள் குத்த, நான் திலீப்பின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு, அவனுடைய சூத்துக்குள் இடித்தேன். நான் நிமிர்ந்தவுடன், என் முகத்தைத் திருப்பிய ஜித்து, என் உதடுகளைச் சுவைத்தான்.
சிறிது நேரம் இவ்வாறாக, நான் நடுவில் நின்று கொண்டு குண்டியை வேகமாக ஆட்ட, ஜித்துவின் தடி, என் குண்டிக்குள் கஞ்சியைக் கக்கியது. சில வினாடி களில் நான். ம்ம்ம். ஆஆஆ. ம்ம்மாஆ என்று கத்திக்கொண்டே, திலீப்பின் சூத்துக்குள் என் சூடான கஞ்சியை விட்டேன்.
திலீப், ஜித்துவின் சுண்ணியை தன் வாயில் கவ்வி, கஞ்சியை நக்கி சப்பினான். நானும், ஜித்துவும், எங்கள் தடிகள் முட்ட கட்டியணைத்து கொண்டு உதடுகளை சப்பினோம்.
சில நிமிடங்கள் சென்ற பின்னர், நாங்கள் எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். பின் ஜித்துவிடம் நாங்கள் பணம் கொடுத்து விட்டு, நான் ஜட்டி பார்சலும், திலீப் டிஷர்ட் பார்சலும் வாங்கிக்கொண்டோம்.
‘திலீப் நீ என்ன பண்ற?’ என்று நான் ஆங்கிலத்தில் கேட்டேன்.
‘நான் IIT யில் படிக்கிறேன் அங்கிள்’. இங்கே பக்கத்தில் தான் என் வீடு. நான் என் மாநிலத்தை சேர்ந்த மற்ற 3 நண்பர்களுடன் தங்கியிருக்கிறேன்.
‘ஓகே திலீப், என் வீடும் பக்கத்தில் தான். நாளைக்கி நீ என் வீட்டுக்கு வா. ஜித்துவும் வருவான், நாம் threesome பண்ணலாம்’ என்றேன் கண்ணடித்த படி.
‘அங்கிள், நீங்க இன்னிக்கி நைட் என் வீட்டுக்கு வாங்க, என் நண்பர்களோட குரூப் செக்ஸ் பண்ணலாமே’ என்றான் சுர்ஜித். ஓகே. என்று சொல்லிவிட்டு, மூவரும் மொபைல் நம்பர் ஷேர் பண்ணிக்கொண்டோம்.
நான் திலீப்பை என் பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு, அவனுடைய வீட்டுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் எல்லாரும் பல நாட்கள் காம விளையாட்டுகள் ஆடி இன்பம் அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு