இரண்டாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . .சங்கீதாவின் புண்டையை ஆழமாக நக்கினேன், கஞ்சியும் வேகமாக முகத்தில் அடித்து பீரிட்டு விட்டாள். அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் விந்து சற்று சுவையாக இருந்தது, முழுமையாக நக்கி விட்டு புண்டையை விரலால் நொண்டி நக்கினேன். “டேய்! சீக்கிரம் புண்டையில் விட்டு அடி டா ! அரிப்பு எடுக்கிறது ” என்று கூறினாள்.
சுன்னியை ஆசையாக எடுத்துச் சென்றேன், அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் ஒரு நிமிடம் பயந்து போனோம். ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தைப் பார்த்துப் பதட்டப்பட்டுக் கொண்டோம். “ஹேய் ! என்ன டி உன் பெற்றோர்கள் வந்து விட்டார்களா ?” என்று கேட்டேன். “வாய்ப்பே இல்லை, கண்டிப்பாக வரமாட்டார்கள். சரி நீ ரூமில் அமைதியாக மறைந்து கொள், நான் யாரு என்று பார்க்கிறேன் ” என்று சங்கீதா கூறினாள்.
பின்பு கீழே கண்ட இடத்தில் சிதறிக் கிடந்த ஜட்டி மற்றும் நைடியை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நிர்வாணமான நிலையிலிருந்து ஆடையை மாற்றுவது ஒரு விதமான அழகாக இருந்தது. நான் படுக்கையின் கீழே மறைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அவசரமாகக் கதவைத் திறந்தால், வெளியில் பவித்திர நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
“வாங்க அக்கா ! என்ன இந்த நேரத்தில் திடீர் என்று வந்து இருக்கீர்கள் ” என்று சங்கீதா கேட்டாள். இதை அமைதியாக மறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். “உன் பெற்றோர்கள் போன் செய்தார்கள். நீ தனியாக இருப்பதாகக் கூறினார்கள் மேலும் இன்று இரவு மட்டும் உன்னுடன் தங்குமாறு சொன்னார்கள்” என்று பவித்திர கூறினாள்.
சங்கீதா என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் திக்குமுக்கு அடைந்தால், “சரி அக்கா !” என்று கூறிவிட்டு அவளுக்கு மாற்று ஒரு அறையில் உறங்குவதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொடுத்தாள். “அதற்குள் என்ன அவசரம் சற்று நேரம் டிவி பார்த்து விட்டு பிறகு தூங்கலாம் என்று கூறினாள். எனக்கும், சங்கீதாவுக்கு ஒரு புறம் பயம் இருந்தாலும், மற்றுமொரு புறத்தில் மேட்டர் செய்யவேண்டும் என்று வெறி அதிகமாக இருந்தது.
சுமார் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு பவித்தாராவை மாற்று ஒரு அறையில் விட்டு வேகமாக என் அறைக்கு வந்தால், “ஹேய் ! நான் கிளம்புகிறேன் டி ! பாவி வந்து விட்டால்” என்று கூறினேன். ஆனால் சங்கீதா சற்று தயக்கத்துடன் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு நின்றாள். என்னை வெளியில் அனுப்புவதற்கு மனம் வராமல் இருந்தாள்.
“மீண்டும் பெற்றோர்கள் இல்லாத சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமா என்று தெரியவில்லை ஆகையால் இருவரும் சத்தம் போடாமல் அமைதியாக மேட்டர் செய்யலாம் டா !” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். ஒரு பெண்ணே இந்த அளவுக்கு இறங்கி வந்த பிறகு எனக்கும் செல்வதற்கு மனம் வரவில்லை. அவளை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பிறகு மீண்டும் படுக்கையில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டேன். ஆர்வத்தில் சங்கீதாவின் ஆடையைக் கிழித்து எறிந்தேன். அவளின் உள்ளே ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியையும் பிடித்து கோவமாகக் கிழித்து விட்டேன். தற்பொழுது மீண்டும் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக மாறினோம்.
இந்த முறை முதலில் சங்கீதாவின் முலையை மீண்டும் கையால் சற்று நேரம் பிடித்துக் கசக்கி விட்டு பிறகு சுன்னியை எடுத்து இரண்டு மாபெரும் முலைகளின் இடையில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளின் மென்மையான முலைகளில் சுன்னியைத் தேய்க்கும்போது உச்சக்கட்ட சுகம் உடம்பில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு மெதுவாக முலையைச் சப்பிவிட்டு, இடுப்பு தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை வைத்து நீண்டினேன். பிறகு அவளின் கூதியைப் பார்த்தேன், சற்று ஈரம் கசிந்த மாதிரி அழகாக இருந்தது. இந்த முறை நேரத்தை வீணாக்காமல் நேராகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் சாமான்களையும் ஒன்றாக வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் சுன்னி மற்றும் புண்டை சூடாக மாறியது. பின்பு என் 8 இன்ச் நீண்ட சுன்னியை முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு பொறுமையாகக் கூதியின் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன்.அவளும் விர்ஜின் பெண் என்பதால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை உள்ளே சென்று வெளியில் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. சுன்னியின் மேற்புற தோலை முழுமையாகக் கீழே இறக்கி, பிங்க் நிறுத்தினாலான மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதியை மீண்டும் அழுத்தமாக வைத்து அழுத்தினேன். மேலும் கொஞ்சம் ஆற்றலைப் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே விடுவதற்கு முயற்சி செய்தேன்.
பின்பு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, மென்மையாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு கிடித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே சென்று புண்டையில் மறைந்து கொண்டது. அதன்பின் சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்து ரத்தம் வழிந்தது, பின்பு ஈரமான துணியை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு மீண்டும் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவளும் மேட்டர் செய்வதில் மிகவும் ஆவலாக இருந்தாள். இடுப்பை பிடித்துக்கொன்னுட் சுன்னியை அசுர வேகத்தில் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா !” என்று அறை கதறும் அளவுக்கு கத்தினாள்.
“ஹேய் ! சத்தம் போடாதே டி ! பாவி வந்து விட போகிறாள்” என்று கூறினேன். “நீ அடிக்கும் வேகத்துக்குச் சத்தம் வராமல் எப்படி அமைதியாக இருக்க முடியும் ?” என்று கேட்டாள். “அப்படியென்றால் பொறுமையாகச் செய்து விடவா ?” என்று கேட்டேன். “பாவி எழுந்து வந்தால் கூட பரவலா ! உன் வேகத்தைக் குறைக்காமல் இதே போன்று அடித்து விடு !” என்று காம உச்சத்தில் கூறினாள்.
அதன்பின் அவளை நாய் போன்று டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்தேன். பின்பு மெதுவாக பின்னால் இருந்து முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து பின் வழி புண்டையில் விட்டு மெதுவாக அசைத்தேன். “ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ” என்று சிணுங்கினாள். பின்பு மென்மையாக முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக அடித்தேன்.
அருமையாக உள்ளே சென்று வந்தது, மெதுவாகச் செய்துகொண்டு வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏற்றினேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் மீண்டும் கதறினாள். அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து சங்கீதாவை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன்.
அவள் சுன்னியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த நிலையில் சங்கீதாவின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது. அவளின் கூதியில் அடி ஆழம் விட்டு எடுத்து எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளை மாடு போன்று சுவரின் மேல் குனிய வைத்து சுன்னியை அடி வழியாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! இது சூப்பராக இருக்கு டா ! நல்ல அடி டா இன்னும் வேகமாக !” என்று அலறினாள். பிறகு அவளைத் தூக்கி இடிப்பில் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
இறுதியாகக் கீழே படுக்க வைத்து இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியில் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, “ஹேய் ! எனக்குக் கஞ்சி வருகிற மாதிரி இருக்கு டி !” என்று கூறினேன். அப்படியென்றால் மிகவும் வேகமாக அடி விடு ! என்று கூறினாள்.
முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு,”அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ ” என்று கத்திக்கொண்டு சங்கீதாவின் புண்டையில் அடித்துக் கிழித்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளும், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று சத்தமாகக் கத்தினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சங்கீதாவின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். கஞ்சி சூடாகப் பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, அந்த நேரத்தில் பவித்திர ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள். ஒரே நேரத்தில் சங்கீதாவின் முலை, முகம் மற்றும் பாவியின் முகம் என்று கஞ்சி வேகமாக அடித்தது.
“ஒரு நிமிடம் மூவரும் உறைந்து நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்”. பவித்திர உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு பார்த்தால், சங்கீதாவைச் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுக்கச் சொல்லிவிட்டு பாவியை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் அமைதியாக அருகில் வந்து படுத்தாள். “எனக்கும் உன்மேல் ஆசை இருக்கு டா !” என்று கூறினாள்.
“அடுத்த நிமிடமே பாவியை முழு நிர்வாணமாக மாற்றினேன்”. முதலில் புண்டையை ஓக்கலாம் என்று காலை விரித்தேன், “டேய்! எனக்குச் சூத்தில் பண்ணு டா !” என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு பாவியைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அடித்தேன்.
அவளின் சூத்து சிவந்து போனது, சூத்தை சற்று பிளந்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அந்த நேரத்தில் சங்கீதா பாவியின் முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். மூவரும் ஒன்றாக முக்கோண வடிவில் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம். அவளின் சூத்தில் ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆனால் இன்னும் வேகமாக அடி டா !” என்று கூறினாள். நீண்ட நேரமாகச் சூத்தில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாக ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது. இந்த முறை பாவியின் சூத்தில் முழு கஞ்சியும் அடித்து இறங்கினேன்.
அதன்பின் நான் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தேன், பாவி மற்றும் சங்கீதா ஓரினச் சேர்க்கை செய்து கொண்டார்கள். இதுபோன்று மாற்றி மாற்றி இரவு முழுவதும் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
பிறகு வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை ஒன்றாகச் சேர்ந்து செக்ஸ் செய்து முடித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு