வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, இந்த கொரோனா விடுமுறையில் தெருவில் இருந்த அழகான பெண்ணுடன் லெஸ்பியன் செய்த கதையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை படித்து விட்டு மறக்காமல் கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கீர்த்திகா, வயது 22. என் சொந்த ஊர், சேலம். நான் சென்னையில் உள்ள பெரிய தனியார் கல்லுரியில் படித்து வந்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, இரண்டு பெரிய முலைகளை வைத்து கொண்டு ஆண்களில் இருந்து பெண்கள் வரைக்கும் அனைவரையும் கவரும் விதமாக சூத்து வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
நான் கல்லுரியில் சில ஆசிரியர்களை உஷார் செய்து கல்லுரி மொட்டை மாடிக்கு அழைத்து சென்று ஓழு ஓக்க சொன்னேன். ஆரம்பத்தில் மாணவர்களுடன் செக்ஸ் செய்து பார்த்தான் ஆனால் அந்த அளவுக்கு சுகம் கிடைக்கவில்லை ஆகையால் ஆசிரியர்களுடன் செக்ஸ் செய்து பார்த்தேன். அவர்களுடனும் இன்பம் கிடைக்கவில்லை.
அனைத்து ஆண்களும் சுன்னியை ஊம்ப விடுவார்கள் பிறகு கூதியில் ஓத்து கஞ்சி வந்தவுடன் மேற்கொண்டு செக்ஸ் செய்யாமல் விட்டு விடுகிறார்கள். யாருமே இது வரை என்னை விரலை விட்டு ஆட்டுதல் மற்றும் நாக்கு போடுதல் போன்ற செயலை செய்தது இல்லை ஆகையால் தான் செக்ஸ் விஷயத்தில் ஒரு திருப்தி கிடைக்காமல் இருந்தது.
அதன்பின் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்வதை விட்டு அடுத்தது பெண்களுடன் லெஸ்பியன் செய்யலாம் என்று ஆசை வந்தது. கல்லுரி தோழிகளுக்கு லெஸ்பியன் ஆசையை காண்பித்து என் வளையில் விழ வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அந்த நேரம் பார்த்து கொரோனா வந்தது அனைவருக்கும் விடுமுறை விட்டு வீட்டுக்கு போகுமாறு கூறினார்கள்.
அடுத்த நாள் சேலத்தில் இருக்கும் என் சொந்த வீட்டுக்கு சென்றேன். முதல் இரண்டும் நாட்கள் ரூமில் தனியாக மொபைல் போன் வைத்து ஆபாச படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஆண்கள் மேட்டர் அடிக்கும் வீடியோ பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு பெண்கள் செய்யும் லெஸ்பியன் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சமையல் அறையில் இருந்து கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காய் எடுத்து வந்து வைத்து கொண்டேன். படத்தை பார்த்து முடித்து விட்டு கூதியில் கேரட்டை விட்டு வேகமாக அடித்து கொள்வேன். அதன்பின் கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காய் இரண்டு காய்கறிகளையும் எடுத்து கூதியில் ஆழமாக விட்டு வேகா வேகமாக அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் கழித்து புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு கேரட் மீது படிந்து விடும். அதை எடுத்து விந்தை நாக்கினால் நக்கி விட்டு கேரட் கடித்து சாப்பிட்டு விடுவேன். நாளுக்கு நாள் காமத்தின் வெறி அதிகமாகி கொண்டு சென்றது, ஒரு நாள் மாலை வீட்டில் வெளியில் நிறைய பெண்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து விளையாடுவது போன்று சத்தம் கேட்டது.
எழுந்து சென்று வெளியில் பார்த்தேன், ஒரு வயதுக்கு வந்த பெண் ஒருத்தி மற்றும் இரண்டு, மூன்று சின்ன பசங்க ஒன்றாக விளையாடி கொண்டு இருந்தார்கள். “ஹாய் அக்கா! எப்படி இருக்கீங்க? என்ன நியாபகம் இல்லையா ? கடந்த வருடம் +2 தேர்வுக்கு சொல்லிகொடுத்தீங்க ! நான் நல்ல மார்க் வாங்கி தற்பொழுது கல்லுரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் பெயர் சாந்தி” என்று கூறி கையை பிடித்து கொண்டாள்.
“ஹேய் ! சாந்தி! உன்னை எனக்கு அடையாளமே தெரியவில்லை டி ! எப்படி இருக்க? ” என்று சகஜமாக பேசி கொண்டு இருந்தேன். அவள் முன்பை பார்த்ததை விட மிகவும் அழகாக கவர்ச்சியாக இருந்தால், என்னை விட மிகவும் மென்மையாக இருந்தாள். அந்த பெண்ணுடன் நட்பு கலந்து பின்பு லெஸ்பியன் செய்து விடலாம் என்று எண்ணம் வந்தது.
நானும் தினமும் மாலையில் சாந்தியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு தெரியாத பல்வேறு விஷயங்களை சொல்லிக்கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். “அக்கா! ஒரு நிமிடம் என்னுடன் வாருங்கள்! ” என்று ரூமுக்கு அழைத்து சென்றாள். “இந்த ப்ராவை போட்டு காட்டுகிறேன், எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க!” என்று கூறினாள்.
நான் அமைதியாக இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு சாந்தியின் உடல் வடிவத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் டாப்ஸை கழட்டினால், இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே இறுக்கமா அடைந்து கொண்டு இருந்தது. முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக வெளியில் தெரியும்படி இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது.
தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, பின்பு புது ப்ராவை அணிந்து பார்ப்பதற்கு போட்டுகொண்டு இருந்த ப்ராவை கழட்டினாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், “என் முலையை விட மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, காம்புகள் இரண்டும் பின்னக் நிறத்தில் இருந்தது மேலும் அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது” அந்த நிலையில் சாந்தியை பார்த்தவுடன் முலையை சென்று சப்பிவிட்டு வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவளின் முலைகள் கீழே தொங்காமல் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது, பின்பு புதிய ப்ராவை அணிந்து பார்த்தாள். “அக்கா! எப்படி இருக்கு?” என்று கேட்டாள். “ஹ்ம்ம் கவர்ச்சியாக இருக்க டி நீ! உன்னை ருசிக்க போறவன் கொடுத்து வச்சவன்!” என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டால், அவளின் புண்டை அழகையும் பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
“சந்தியா! என்னிடம் புதிதாக ஒரு ஜட்டி இருக்கிறது. அதையும் போட்டு காட்டு !” என்று கூறினேன். பின்பு பேண்ட் கழட்டினால், சாந்தியின் இரண்டு தொடைகளும் வெள்ளையாக தளதள வென்று இருந்தது. அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த ஜட்டியின் மேல் கூதி மூடிகள் முளைத்து கொண்டு இருந்தது.
“அக்கா! எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது! ஜட்டியை கழட்டுவதற்கு !” என்று கூறினாள். “அடிங்க! இதில் என்ன வெட்கம்! கழட்டு டி!” என்று கூறினேன். அவள் சற்று தயக்கத்துடன் கழட்டினால், புண்டை முழுவதும் கருப்பு நிறத்தில் காடு போன்று மூடிகள் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் கால்களை விரித்து கூதியை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
பின்பு புதிய ஜட்டியை அணிந்து காண்பித்தால், சரியாக இருக்கிறதா? என்று சோதிப்பது போன்று வேண்டும் என்று புண்டை நுழைவு பகுதியில் கையை வைத்து தேய்த்தேன். “ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்” என்று சின்னதாக முனறினாள். நான் ஒரு கிரீம் வைத்து இருக்கிறேன், அதை புண்டையில் தடவினால் சுலபமாக மூடிகள் கீழே உதிர்ந்து விடும் என்று கூறினேன்.
எனக்கு அதுபோன்று செய்ய தெரியாது அக்கா ! என்று கூறினாள். “நீ இப்படி வந்து படு! ” என்று தனியாக அழைத்து சென்று படுக்க வைத்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று கூச்சம், வெட்கம் காண்பித்து கொண்டு இருந்தால் தற்பொழுது சற்று பழகி விட்டதால் கூதியை விரித்து காண்பித்து கொண்டு படுத்து கொண்டாள்.
கிரீம் எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக தடவினேன், பின்பு அந்த மூடிகளை வலி இல்லாமல் அழகாக வழித்து எடுத்தேன். சாந்தியின் கூதி பளபள வென்று தங்கம் போன்று மஞ்சள் நிறத்தில் மின்னியது. அதன்பின் வேண்டும் என்று கூதி மேல்புறத்தில் விரலை வைத்து தடவினேன். அவளுக்கு கொஞ்ச கொஞ்சமாக மூடு ஏறியது.
அப்பொழுது சாந்தியின் அம்மா வீட்டுக்கு வெளியில் வந்து அழைத்தால், செல்வதற்கு மனம் இல்லாமல் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றாள். அதன்பின் இருவரும் மேலும் நெருக்கம் ஆனோம், என் மொபைலில் இருந்த பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை வீடீயோவை பார்த்து ரசித்தாள்.
ஒரு நாள் சாந்தியின் அம்மாவிடம் அனுமதி வாங்கி, என் வீட்டில் இரவு தாங்க வைத்தேன். மொட்டை மாடியில் தனி அறை என்பதால் யாரும் வந்து தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள். இருவரும் இரவு 10 மணிக்கு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ரூமில் படுத்து கொண்டு ஆபாச படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் முலை காம்புகள் தூக்கி கொண்டு எழுந்து நின்றது, “அக்கா! இருவரும் செய்யலாமா?’ என்று கேட்டாள். நானும் இதற்கு தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் செல்லம் என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொண்டோம். இருவரின் முலைகளும் அழுத்தமாக இடித்து கொண்டது.
இருவரும் அடுத்த ஐந்து நிமிடங்களில் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக மாறினோம். ரூம் கதவை லாக் செய்து கொண்டு லெஸ்பியன் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இருவரும் மாற்றி மாற்றி முலைகளின் காம்புகளை உதட்டில் வைத்து மென்மையாக கடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு புண்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன்.
சற்று நேரத்தில் கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, “அக்கா! அப்படியே செய்யுங்கள்! அருமையாக இருக்கிறது” என்று கூறினாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து தலையை எடுத்து புண்டையின் மேலாக வைத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன். இளம் புண்டை என்பதால் வாசனை மூடு ஏற்றும் விதமாக இருந்தது.
விரலை விட்டு கூதியில் ஆட்டிக்கொண்டு அதே நேரத்தில் நாக்கை வைத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் மென்மையாக தேய்த்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டால், சற்று நேரத்தில் இளம் கஞ்சியை முகத்தில் வேகமாக அடித்தாள். அந்த சுவையான விந்தை நக்கி கொண்டு, சாந்தியை என் புண்டையை நாக்குமாறு கீழே அனுப்பினேன்.
அவள் ஒரு கையில் கேரட் எடுத்து வைத்து கொண்டு கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் பாம்பு போன்று நுனி நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆழமாக நக்கினாள். “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஷா அஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா அம்மா ! ஆஹா ஆஹா நல்ல சப்பு டி!” என்று தலையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக சப்பி கூதியில் இருந்து கஞ்சியை வர வைத்தால், இறுதியாக என் செக்ஸ் சுகம் திருப்தியானதை உணர முடிந்தது. இருவரும் இரவு முழுவதும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
இந்த கொரோனா விடுமுறை முழுவதும் சாந்தியுடன் லெஸ்பியன் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு