என்னை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். எனக்கு 37 வயது ஆகுது, ஆறு அடி உயரத்தில் இருப்பேன். கோயம்பத்தூரில் வசிக்கும் நான் ஒரு பிஸ்னஸ் செய்து வருகிறேன்.
எனது முந்தய கதை பதிவிட்டபின் எனக்கு இரண்டு ரிப்ளை வந்தது. முதலில் வந்தது சரிகாவிடம் இருந்து. அவளுக்கு வயது 38 கலோரி ஆசிரியை. அவளும் கோயம்பத்தூர் தான். அடுத்து வந்தது பிரியா வயது 22 மருத்துவ படிப்பு படித்துக்கொண்டு வருகிறாள்.
இப்போ சரிக்காவை பற்றி சொல்கிறேன், அந்த ரிப்ளை ல அவளை பற்றி பெரிதாக எதுவும் சொல்லவில்லை, என் கதையா பற்றி பெருமையாக எழுதி இருந்தால். அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. வார விடுமுறைகளில் அவள் குடும்பத்தை சந்திக்க போவாள். நானும் அதற்குமேல் அதிகமாக கேட்கவில்லை.
ஆனால் சிறிது பேச ஆரம்பித்தபின்பு அவளுக்கு என் மீது நம்பிக்கை வந்தது. அவளோட போன் நம்பரை என்னிடம் பகிர முடிவு செய்தால். அதன் பின் இருவரும் போன் பேசுவது, வாட்ஸ் ஆப் என்று பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவளை சித்திக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன், ஆனால் அவள் அதற்க்கு தயாராக இல்லை. அவளுக்கு என்னை நேரில் சந்திக்க தயக்கமாக இருந்தது.
ஆனால் நான் அடிக்கடி கேட்டதுக்கு பின்பு அவள் சரி சந்திக்கலாம் என்று சொன்னால். பின் கோயம்பத்தூரில் இருக்கும் புரூக் மாலில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். அவள் கல்லூரி முடித்துவிட்டு வந்துவிட்டு மீண்டும் இரவு எட்டு மணிக்கு ஹாஸ்டல் சென்றுவிடுவேன் என்று சொன்னால். நானும் அதற்க்கு சரி என்றேன்.
அந்த நாள் முழுக்க நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன், நேரம் ஆனதும் மாலுக்கு சென்றேன். அவளை சந்திக்கும் தருணத்துக்காக எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன். அவள் போன் வரும் என்று காத்திற்குக்க உடனே என் போன் அடித்தது, நான் முதல் ரிங்கிலே எடுத்துவிட்டேன். என்ன இவ்வளவு சீக்கிரம் எடுத்துட்டா அவ்வளவு வெறியா இருக்கியா என்ன சந்திக்க என்று கேட்டால்.
அத என் கேக்கிற இன்னிக்கி முழுக்க உன் நாபாகம் தான் என்று சொன்னேன். நான் புட் கோர்ட்டில் இருக்கேன் என்று அவள் சொல்ல நான் அங்கு ஓடினேன், சரிகா இரண்டு பேர் சேர் டேபிளில் அமர்ந்து இருந்தால். நேராக கல்லூரில் இருந்து வந்ததால் புடவை அணிந்து இருந்தால். எனக்கும் பெண்கள் புடவை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும்.
சரிக்கா பார்க்க அளவான உடம்புடன் இருந்தால். லேசாக மேக்கப் செய்து, லிப்ஸ்டிக் வைத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் மீது இருந்து ஒரு வாசம் வந்தது. அவள் முலைகள் புடவைலே நல்லா தெரிந்தது, அவள் சூத்து அழகை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அதுவும் கல்யாணம் ஆனா பெண்களின் சூத்தை அடித்தே பெருசாக்கி வச்சிருப்பாங்க. அவளுக்கு அவ்வளவு வயது என்று நேரில் பார்ப்பவர்கள் சொல்ல மாட்டார்கள்.
நான் அவளையே முறைத்துக்கொண்டு இருட்னஹீன், அவள் சிரித்துவிட்டு எப்படி இருக்க என்று கேட்டால், நான் நல்லா இருக்கேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு காய் கொடுத்தேன், அவளை தொட்டதும் எனக்கு கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது.
அவள் காய் நல்லா மிருதுவாக இருந்தது. அவள் மின்னினால், ஏற்கனவே போனில் நிறய பேசி இருந்ததால் அறிமுகம் செய்துகொள்ள தேவை இல்லை. சரி என்ன சாப்பிடுற என்று கேட்டேன். இப்போதைக்கு ஒரு பர்கர் மட்டும் போதும் என்று சொல்லி சிரித்தாள். நான் ரெண்டு பர்கர் மற்றும் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கினேன். அங்கு அமர்ந்து இரண்டு மணிநேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அவ்வப்போது இருவரும் தொட்டு பேசினோம்.
அவள் வாழ்க்கையை பற்றி சொன்னால், பின் நான் உன்ன கூட்டிட்டு போய்விடுறேன் என்று சொன்னேன், அவளுக்கு என் மீது நம்பிக்கை வந்து சரி என்று சொன்னால். இருவரும் கீழ் தளத்திற்கு சென்றோம், எனது காரை எடுத்தேன், அவள் வந்து முன் சீட்டில் அமர்ந்துகொண்டாள். வீட்டுக்கு சென்றுகொண்டு இருக்கும்போது எனக்குள் கொஞ்சம் தைரியம் வர வழைத்துக்கொண்டு அவள் கையை பிடித்தேன், அவளுக்கும் அது தேவை பட்டது ஆனால் அவள் வெட்கத்துடன் இருந்தால்.
எங்களுக்கு ஒருவருக்கு ஒருவர் தேவை பட்டோம் ஆனால் உல் உணர்வு மற்றும் இந்த சமுதாயத்தை நினைத்து பயப்பட்டோம். அவள் ஹாஸ்டல் வந்தது கேட்டுகிட்டே நிறுத்த சொன்னால், நானும் நிறுத்தினேன், அந்த இடம் இருட்டாக இருந்தது, அங்கு ஒரு மரம் இருந்தது. அவள் காரில் இருந்து இறங்க செல்லும்போது அவள் கையை பிடித்து எனக்கு ஒரு சிறிய முத்தம் கொடேன் என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டு என் பக்கம் வந்தால்.
அவளுக்கு மூச்சு பலமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது, அந்த பெண்ணுக்குரிய வாசம் அடித்தது, அவள் உதட்டில் மெதுவாக ஒரு முத்தம் பதித்தோம். அந்த முத்தத்தை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை. பின் என்னிடம் இருந்து அவள் விலக, மீண்டும் அவளை இழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை. பின் வேகமாக கண்ணாடியில் அவள் முகத்தை சரி செய்துகொண்டு நான் கெளம்பரன் பாய் என்று சொல்லி இறங்கினால். நான் அவள் நடந்து செல்வதை பார்த்து மயங்கிபோனேன்.
ஆனால் நான் காரை எடுக்காமல் அங்கேயே நின்றுகொண்டு இருந்தேன். பத்து நிமிடம் கழித்து கிளம்ப சரிக்கா எனக்கு போன் செய்தால். என்னுடன் இருந்த நேரம் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்ததாக கூறினால். நான் உடனே விளையாட்டாக எந்த நேரம் கடைசியாக காரில் இருந்தோம் அதுவா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஹ்ம்ம் உன் கூட இருந்த முழு நேரமும் என்று சொன்னால்.
ஆனால் என்னால் இப்போ நிம்மதியாக இருக்க முடியவில்லை உனக்கு முத்தம் கொடுத்ததில் இருந்து மனம் பாடை படுகிறது என்று சொன்னேன், பொறுமையாக இரு நேரம் கிடைக்கும்போது அதுக்கும் மேலாக கிடைக்கும் என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தால். அந்த இரவு அவள் அழகு உடம்பை நிர்வாணமாக நினைத்து கை அடித்தேன். இந்த நிகழ்ச்சிகள் நடந்தது புதன் கிழமை.
அடுத்த நாள் காலை சரிகாவிடம் இருந்து எனக்கு எந்த காலோ அல்லது மெசேஜ் ஓ வரவில்லை. அன்று மாலை நான் அவளுக்கு போன் செய்து முந்தய நாள் இரவு அவளை நினைத்து கை அடித்தது சொன்னேன். பின் என் கூட குன்னூர் அல்லது ஊட்டி வரியா என்று கேட்டேன். ஆனால் அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் வைத்துவிட்டாள்.
வெள்ளிக்கிழமை காலை சரிக்கா எனக்கு போன் செய்தால், என்னை அவள் ஹாஸ்டல் அருகில் இருக்கும் பஸ் சுட்டாண்டில் வந்து பார்க்குமாறு கூறினால். நான் வீட்டில் ஏதாவது காரணத்தை சொல்லிடுறேன், நான் வீட்டுக்கு போகல. ஆனால் வீட்டுக்கு கிளம்புவது போல ஹாஸ்டலில் இருந்து கிளம்பிவிடுகிறேன் என்று சொன்னால். இதை கேட்டு எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியவில்லை. உடனே ஆன்லைன் மூலமாக குன்னூரில் ஒரு ரூம் புக் செய்தேன்.
அதே போல அன்று மாலை அவளுக்காக காரில் காத்திருந்தேன், அவள் ஒரு பேகை எடுத்துக்கொண்டு வந்தால். அவள் ஒரு சிகப்பு நிற புடவை அணிந்துகொண்டு நடந்து வந்தால், அதில் அவள் தொப்புள் அடிக்கடி எனக்கு தரிசனம் கிடைத்தது, அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால். சரிக்கா இப்படி இருந்தால் கல்லூரியில் பசங்க எப்படி படிப்பாங்க என்று கேட்டேன். கல்லூரியில் இருக்கும்போது பின் குத்தி இருப்பேன் என்று சொன்னால்.
இது உனக்காக என்று சொன்னால். ஹ்ம்ம் உன்னை இப்படி பார்க்கும்போது எனக்கு இப்பவே ஏதாவது பண்ணனும் போல இருக்கு, ரூம் போற வரைக்கும் நான் தங்குவது கஷ்டம் தான் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, உனக்கு புடவை கட்டி இருந்தால் பிடிக்கும் என்று சொன்னல அதான் கட்டிக்கிட்டு வந்தேன் என்று சொன்னால். ஹ்ம்ம் எனக்கு நீ எதுவம் கட்டி இல்லை என்றாலும் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன், அவள் சிரித்தபடியே என்னை கிள்ளினாள்.
அப்படியே காரை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம். காரில் என் தேவதை, போகும் வழி முழுக்க இயற்க்கை அடிக்கடி அவள் கையை பிடித்துக்கொண்டு பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு சென்றோம். அந்த தருங்கங்களை வாழ்நாள் முழுவதும் மறக்க முடியாது. இரண்டு மணிநேரத்தில் ரிசார்ட் சென்று அடைந்தோம். அவளை காரில் அமரவைத்துவிட்டு ஹோட்டல் ரேசெப்டின் சென்று எல்லாம் தயாராக இருக்கா என்று கேட்டுவிட்டு மீண்டும் காருக்கு வந்தேன்.
அவள் பதட்டத்துடன் இருந்தால். அதனால் அவளுக்கு பயம் போகும் வரை அவளை விட்டுவிட்டேன். ஆனால் என் சுன்னி என்னை விடவில்லை, இருந்தாலும் அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின் ரூமுக்கு வந்து பால்கனியை துறந்து அந்த இயறக்கையை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். குளிரான சூழல் அது மட்டும் இல்லாமல் மாத்திற்கு பிடித்த பெண் ரூமில் இருப்பது இவை எனக்கு சொல்ல முடியாத ஆனந்தத்தை கொடுத்தது. ரொம்ப குளுருதா சொட்டர் கொடுக்கவா என்று கேட்டேன், அவள் வேண்டாம் என்று சொன்னால்.
பின் அவளை அழைத்து லேசாக கட்டி அனைத்து அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். குளிராக இருந்ததால் அப்படியே அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் இதழ் முத்தம் கொண்டு இருக்க சரிக்கா விலகி நான் முதலில் குளித்துவிட்டு வந்து விடுகிறேன் என்று சொன்னால். நான் உடனே நாம ரெண்டும் பெரும் ஒண்ணா குளிக்கலாமா என்று கேட்டேன், அவள் உடனே என் மார்பில் லேசாக அடித்தால். அவளை உள்ளே இழுத்து பால்கனியை மீண்டும் மூடிவிட்டு படுக்கையில் தள்ளி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்கள் முதல் ஆரம்பித்து, மூக்கு, உதடு, கழுத்து என்று அவள் மார்பின் மேல் பக்கம் வரை முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளது பல்லுவை லேசாக கீழே தள்ள, அவளது முலை அவள் ஜாக்கெட்டில் பாதி வெளியே வந்து பிதுங்கிக்கொண்டு நின்றது. அந்த இடத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்தேன். அவளும் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முகத்தில் சுகம் தெரிந்தாலும் லேசான பயமும் தெரிந்தது, அவள் காத்து அருகே சென்று எதை பற்றியும் நினைக்காமல் இந்த நிமிடத்தை என்ஜோய் செய் என்று சொல்லிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் இப்போ எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். பின் அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனது சட்டையின் பட்டன்களை கழட்டினாள்.
இப்போ நான் சட்டை எதுவும் இல்லாமல் இருக்க அவள் கருப்பு நிற பிராவுடன் இருந்தால். அவளது அழகிய மாங்கனின்கள் அதை விடுவிக்க சொல்லி காத்து கிடந்தது. பின் அவளது பிராவை மெதுவாக ஊக்குகளை கழட்டினேன், ஆனால் பிராவை முழுசா அவள் உடம்பில் இருந்து எடுக்க வில்லை, அப்படியே அவளை படுக்க போட்டு அவள் வயிற்று பகுதிக்கு சென்று அந்த அழகிய தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து சுகம் கொடுத்தேன்.
பின் அவள் முலைகள் இரண்டிலும் பார்க்க என் மனம் துடிக்க அவள் பிராவை உடம்பில் இருந்து நீக்கினேன், பொளக் என்று என் முன் வந்து இரண்டு மாங்கனிகளும் வந்து விழுந்தன, அதை அப்படியே தொட்டு தடவிக்கொண்டே என் வாயை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலை காம்பு ரெண்டும் நல்லா இறுக்கமாக இருந்தன. அதை கடித்து சுவைக்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் சரிக்கா.
பின் சரிக்கா எனது பேண்டை கழட்டிவிட்டான். எனது ஜட்டிக்குள் என் தம்பி துடித்துக்கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டு குனிந்து அங்கு முத்தம் கொடுத்தால், நான் அதே சமயத்தில் அவளது மிச்சம் இருட்னஹா புடவை மற்றும் பாவாடையை கழட்டினேன். இப்போ அவ வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். அவள் சூத்து ஏற்கனவே சொன்னது போல சும்மா சொல்ல கூடாது.அம்சமா இருந்தது. அத நான் கழட்ட அவள் பதிலுக்கு என் ஜட்டியை கழட்டினாள். பின் எனது சுண்ணியை கையில் எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டு என் மார்பில் முத்தம் கொடுத்தவள் அப்படியே மேலே வந்து என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து சுகம் கொடுத்தால். பின் உள்ள விடுடா என்று சொன்னால், என்ன சொன்ன என்று கேட்க, உன் பூலை என் புண்டையில் விடு என்று சொல்லிவிட்டு அதை கையில் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தால்.
உடனே எனது பர்சில் வைத்திருந்த காந்தமாய் எடுத்து அணிந்துகொண்டேன். அவளது புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே எனது இரண்டாவது விரலை எடுத்து உள்ளே விட்டேன், அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை, இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் செய்துவிட்டு எனது சுண்ணனியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். அவள் மோசமாக சத்தம் போடா ஆரம்பித்தாள். அவள் மீது இருந்த முழு வெறியும் காட்டி அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஒ ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
இருவரும் ஒரு அரை மணிநேரம் வெறிகொண்டு செக்ஸ் செய்தோம். பின் உத்ஹ்க்கம் அடைய ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இந்த சுகத்துக்காக எத்தனை நாள் ஏங்கி இருப்பேன் தெரியுமா என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தால்.
பின் எழுந்து நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்ல, நானும் வரேன் என்றேன், அவள் வேகமாக எழுந்து பாத்ரூம் ஓடினாள், நான் அவள் பின்னாலே சென்று அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். பின் என் பக்கம் திரும்பி என் சுன்னியில் இருந்த காந்தமாய் எடுத்து போட்டுவிட்டு அதை தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தம் செய்துவிட்டு அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பின் இருவரும் மாறி மாறி குளித்துக்கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னியும் பெரிதானது. ஆனால் அங்கு எதுவும் செய்யவில்லை. ஒன்றாக குளியல் போட்டுவிட்டு இரவு ஆடை அணிந்துகொண்டு வந்து அமர்ந்தோம். ஹோட்டலில் இருந்த பப்பெட் உணவை ருசித்துவிட்டு மீண்டும் ரூமுக்கு வந்தோம்.
எனக்கு ஒரு ஆசை சரிக்கா நீ முகம் முழுக்க அதிகமான மேக்கப் செய்துகொண்டு ஜொலிக்க வேண்டும், அதை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உன்னை அனுபவித்து ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன், அவளும் அப்படியே மேக்கப் போட்டுகொண்டு வந்து அமர்ந்தாள்.
அவளை பார்க்க அன்று நடிகை போல இருந்தால். அப்படியே மேக்கப் போட்டு இருந்த முகத்தை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆடை ஒவ்வொன்றையும் கழட்டி எறிந்தேன். நானும் நிர்வாணம் ஆனேன், சிவப்பு லிப்ஸ்டிக் போட்டிருந்த அந்த உதட்டிற்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். அவளும் என் சுண்ணியை தொண்டை வரை எடுத்து சென்று நன்றாக ஊம்பினாள். பின் அன்று இரவு முழுவதும் அவளை ஆசை தீர ஓத்தேன்.
அன்று இரவு இருவரும் அவ்வளவு நெருக்கமானோம். அவள் என்னை மனதார காதலித்தால் நானும் அவள் மீது பைத்தியம் ஆனேன். எங்க உறவு இன்னும் தொடர்ந்துகொண்டு இருக்கிறது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு