இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . .ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலையை அவளே கசக்கினால், முதலில் ஒரு காம்பின் முலையை மட்டும் இரண்டு கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன். கூம்பு போன்று கூர்மையாகவும், கோபுரம் போன்று பெரியதாகவும் இருந்தது. உதட்டை வைத்துச் சப்பிவிட்டு, அருகிலிருந்த தேன் பாட்டிலைத் தேடினேன்.
அப்பொழுது தேன் பாட்டில் எங்கு வைத்தேன் என்று தெரியாமல் தேடினேன். இறுதியாகத் தேன் பாட்டிலைக் கண்டு பிடித்தேன் பின்பு வேகா வேகமாக மூடியைத் திறந்து தேன் எடுத்து முதலில் காம்பின் நுனியின் ஊற்றினேன். இந்த காட்சியை மேலும் நன்றாக விவரிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறான். அந்த பிங்க் நிறத்தின் காம்பின் நுனியில் அந்த பிரான் நிற தேன் வடியும்போது ஒரு புதுவிதமான காட்சியாக இருந்தது.
கண்டிப்பாக உங்களின் காதலி அல்லது மனைவிக்குச் செய்து பாருங்கள் ! அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கோபுரம் போன்று நிற்க வைத்து விட்டு தேன் எடுத்து இரண்டு காம்புகளையும் ஊற்றினேன். அது மெதுவாக வடிந்து கொண்டு முலை முழுவதும் பரவியது, பின்பு கையால் முலை முழுவதும் தேன் தடவி விட்டேன்.
அவளின் அந்த வெள்ளையான முலையில் தேன் தடவிப் பார்க்கும்போது மூடு இரண்டு மடங்கு தலைக்கு ஏறியது. மெதுவாக முலையின் காம்பில் உதட்டை வைத்து நக்கி பார்த்தேன். வழுவழுப்பாக இருந்தது, ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே மாற்று ஒரு முலையின் காம்பில் உதட்டை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலைக் காம்புகள் முழுமையாக உதட்டின் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. மாற்று ஒரு முலையை மாவு பிசைவது போன்று அழுத்தமாகப் பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் முகத்தை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
சுமார் 15 நிமிடங்கள் முலையைச் சப்பி விட்டேன். “டேய் ! எவளோ நேரம் சப்பினாலும் முலையில் தேன் சுவை தான் இருக்கும், பால் வராது !” என்று கூறி சிரித்தாள். “திருமணம் செய்து குழந்தை பெற்ற பிறகு தினமும் உன் முலையில் பால் குடிப்பேன் டி !” என்று கூறினேன். பின்பு இருவரும் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமாகக் கொடுத்தோம்.
அதன்பின் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை ஆசையாகக் கழட்டினால், சுன்னியை எடுத்துத் தொட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். பின்பு சுன்னியை எடுத்து இரண்டு பெருத்த முலைகளின் இடையில் வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுன்னியை முலைகளால் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டால், இருவரும் இதற்கு முன்பு மேட்டர் செய்தது இல்லை.
ஆனால் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து நிறையக் கற்றுக்கொண்டு பல்வேறு முறையில் முயற்சி செய்தேன். அவளும் அதற்கு எல்லாம் ஒத்து உழைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அந்த மென்மையான முலைகள் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினேன்.
அதன்பின் நான் முலைக் காம்புகளில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் அருகில் வந்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கச்சிதமாக இருந்தது. இடுப்பை நாக்கினால் முழுவதும் நக்கிவிட்டு பிறகு தொப்புள் ஓட்டையில் தேன் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நுனி நாக்கை விட்டு நக்கினேன், தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். பின்பு பொறுமையாகக் கீழே சென்று ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே முக்கோண வடிவில் வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். புண்டையின் நடுக்கோடு அழகாகத் தெரிந்தது, இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், புண்டையைச் சுற்றி மூடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். அந்த நிலையில் பார்க்கும்போது விரைவாகச் சுன்னியை விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் பிறந்தது. பொறுமையாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் ஈரமாக மாறியது, தற்பொழுது இருவரும் முழுமையான நிர்வாணத்தை அடைந்தோம். பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறும் அளவுக்கு வேகமாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து கூதியில் அழுத்தினேன்.
இதற்கு முன்பு இருவரும் செக்ஸ் செய்தது இல்லை, இதுவே முதல் செக்ஸ் என்பதால் சற்று பதட்டம் கலந்த சந்தோசம் இருந்தது. சுன்னியை மென்மையாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, மெதுவாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். இரண்டு அல்லது மூன்று இன்ச் ஆழம் வரை உள்ளே சென்று மறைந்தது.
மேலும் உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன், அது நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. பின்பு மீண்டும் முயற்சி செய்து முழு சுன்னியும் உள்ளே ஆழமாக விட்டுப் பார்த்தேன். பாம்பு புற்றுக்குள் செல்வது போன்று அழகாகச் சென்றது, ஒரு கட்டத்தில் முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் லாவணையாவின் கூதியில் சென்று மறைந்தது.
உள்ளே ஆழமாகச் சென்றது, நான் சற்று இடுப்பை ஆட்டினேன். பின்பு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக் கொண்டு சுன்னி அழகாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து சிவப்பு நிறத்தில் ரத்தம் வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மா ! ” என்று கத்தினாள். அவளின் விர்ஜின் சீல் முழுமையாக உடைந்தது. பின்பு ஈரமான துணியை வைத்துத் துடித்து விட்டுத் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கும் இது முதல் செக்ஸ் என்பதால் ஆரம்பத்தில் சற்று வலியாக இருந்தது. பின்பு அந்த வலி சுகமாக மாறியது.
சுன்னியின் மேற்புறமாக முழு தோலும் கீழே சென்று விட்டது. பின்பு லாவண்யாவின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா எஸ் ஓ யா எஸ் ஓ யா எஸ் ஓ யா ஆ ஆ ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகச் செய் டா ஆகாஷ் ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் எஸ் ! ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாகப் புண்டையில் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். இருவரும் முட்டிபோட்டு கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலையின் உச்சிக்குச் சென்றது, பின்பு மாடு போன்று குனிய வைத்து மாற்று ஒரு முறையில் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலையை பின்னால் இருந்து பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியைச் சுகம் ஏறும் அளவுக்கு வேகமாக அடித்தேன். அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன். மேலும் கீழுமாக ஏறி அடிக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருந்தது.
பிறகு ஒரு காலை தூக்கி விட்டு “L ” போன்ற நிலையில் நிற்க வைத்து சுன்னியைப் பக்கவாட்டிலிருந்து வேகமாக விட்டு எடுத்து எடுத்தேன். “டேய் ! எல்லா முறையிலும் சூப்பரா செய்ற டா ! ” என்று பாராட்டினாள். பின்பு சுன்னியைப் புண்டையில் ஆழமாக விட்டு முழு கஞ்சியும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன்.
என் சூடான கஞ்சி லாவண்யாவின் புண்டையில் இறங்கி வெளியில் வழிந்து கொண்டு வந்தது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் பிறகு வாழைப்பழம், மாதுளைப்பழம் என்று நன்றாகச் சாப்பிட்டு விட்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார்ப் படுத்திக்கொண்டோம். “ஹேய் உன் சூத்தில் ஒக்க வேண்டும்” என்று ஆசையாக இருக்கிறது, நீ காண்பிப்பாயா ?” என்று கேட்டேன்.
எனக்கு எல்லாமே செய்து விடு டா ! எல்லாமே சம்மதம் என்று தெரிவித்தாள். பின்பு பேண்ட் பாக்கெட்டில் வைத்து இருந்த ஆணுறை வெளியில் எடுத்து சுன்னியின் மேல் போட்டுக்கொண்டேன். அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து வெள்ளை நிற சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். அடித்த அடுத்த நொடியே சிவந்து போனது.
பின்பு கீழே குனிந்து சூத்தை முத்தம் கொடுத்து விட்டு, இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்தேன். சூத்தின் ஓட்டை தெளிவாகத் தெரிந்தது, அருகிலிருந்த தேன் பாட்டில் எடுத்து ஓட்டையில் ஊற்றினேன். அவளின் சூத்து ஓட்டை கொழ கொழப்பாக மாறியது. பின்பு என் சுன்னியின் மேல் கொஞ்சம் ஊற்றிக்கொண்டு பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அவளின் சூத்து பிளவில் சற்று நேரம் சுன்னியை வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அதே வேகத்துடன் சுன்னியைச் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன். “அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ டேய் ! அஹ்ஹ ஆ ஆ நோ நோ ஆஹா !” என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறலைப் பார்த்து சுன்னியை முழுமையாக உள்ளே இறக்கி விட்டேன். பின்னால் இருந்து முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு சுன்னியை மெதுவாக விட்டு சூத்தில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! சற்று வலியாக இருந்தாலும், சிறந்த சுகமாக இருக்கு டா !” என்று கூறினாள்.
அதன்பின் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். அவளின் சூத்து சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால் செக்ஸ் செய்வதற்குச் சற்று ஆசையாக இருந்தது. சுன்னியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டது, நான் அசுரர் வேகத்தில் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஓ யா எஸ் எஸ் ஆஹா ஆஹா ஓ யா எஸ் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் சூப்பரா இருக்கு டா ! ” என்று சத்தமாக கதறினாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்தை பிடித்து ஆழமாக விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, இறுதியாகச் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு சூத்தில் முழு கஞ்சியும் இறக்கி விட்டேன். அவளின் சூத்து ஓட்டையிலிருந்து கஞ்சி குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று செக்ஸ் செய்தோம். காதலர் தினத்தில் முழு நாளும் உடலுறவினால் முழுகி இருந்தோம். அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரிந்து எதிர் இருந்தது, ஆனால் நான் தான் கஞ்சியை இறக்கி விட்டதால் லாவண்யா கர்ப்பம் அடைந்தாள்.
பிறகு வீட்டின் சம்மதத்துடன் திருமணம் செய்து கொண்டோம். சரியாக நவம்பர் மாதம் 14 தேதி, குழந்தைகள் தினத்தில் எனக்குக் குழந்தை பிறந்தது. இந்த காமம் கலந்த காதலை என் வாழ்வில் மறக்க முடியாது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு