இந்த கதை துளி அளவு கூட பொய் கலக்காத உண்மை சம்பவம். என்னுடைய பெயர் விக்கி. சென்னைவாசி. இயல்பிலேயே செக்ஸ் மீது அதீத ஆர்வம். அதிலும் 40 வயதான ஆண்டிகளை ருசிப்பது என்றால் வெறி. அப்படித் தான் பக்கத்துவீட்டு அக்கா.
நண்பர்களுடைய அம்மா என எல்லோரையும் அம்மணமாக்கி துடிக்க வைக்க மனது ஏங்கும். அப்படி என்னுடைய ஆண்டி வேட்டை தொடங்கியது. அப்போது முகப்புத்தகத்தில் ஒரு போலி கணக்கை ஆரம்பித்து தினமும் மூடு ஏறும் அளவு பதிவுகளை இட்டு வந்தேன்.
உதாரணத்திற்கு பாகுபலியில் காளகேயர்கள் வென்றிருந்தால் சிவகாமியை எப்படி எல்லாம் அந்த படைவீரர்கள் அனுபவித்து இருப்பார்கள் என்பது எல்லாம் அதில் அடக்கம். இப்படியாக பல ரகசிய நண்பர்கள் எனக்கு கிடைத்தனர். அதில் ஒருவர் தான் விஷ்ணு அண்ணா. ஈரோடு மாவட்டத்திலிருந்து நட்பானவர். பொதுவான காம பேச்சுகளுக்கு பிறகு தன்னுடைய மனைவியை பற்றிக் கூறினார்.
40 வயதை நெருங்கும் ஆண்டி என்பது அவர் கூறியதில் இருந்து தெரிந்தது. அவரது காம ஆட்டங்களின் பேச்சுக்கு பிறகு என்னிடம் ஒரு கேள்வியை கேட்டார். அந்த கேள்வி என் ரகசிய வாழ்வின் ஒரு வாசலாக அமைந்தது.
டேய் தம்பி என் பொண்டாட்டியை என் முன்னாடி ஓக்குறியா? என்பது தான் அது.
இதற்கு முன்னே நான் இப்படியெல்லாம் கேள்விபட்டதே இல்லை. ஆனால் கக்கோல்ட் என்று இந்த மாதிரியான ஆசை உள்ளவர்களுக்கு பெயர் உண்டு என பிறகு அறிந்தேன்.
அம்மாவை ஓக்க என்ன கசக்குமா?
உடனே ஒப்புக் கொண்டேன். ஆனால் ஒரு பெண்ணை அனுமதி இன்றி தொடுவது பாவம். அதனால் அவரது மனைவியின் சம்மதம் முக்கியம் என்றேன். அவரது மனைவியையே என்னிடம் பேச வைப்பதாக கூறினார். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் அவரிடமிருந்து கால் வந்தது. ஈரோட்டில் எங்கு வரவேண்டும் என கேட்டுக் கொண்டேன். அவருடைய மனைவியின் புகைப்படம் கேட்டேன். அதற்கு அவர் நேரில் பார்த்துக் கொள் என்றார். அக்காவிடம் பேசு என போனை கொடுத்தார்.
உங்களுக்கு சம்மதமா?
அதெல்லாம் அவர்கிட்ட கேட்டுக்கப்பா நீங்களே முடிவு பண்ணிக்குங்க என்று அவள் சொன்னதும். இள வயது சுண்ணியிடம் குத்துவாங்க போவது அவளுக்கு புல்லரிப்பையும் புண்டை அரிப்பையும் தந்து இருக்கும் என தெரிந்தது.
உங்க வயசு என்ன எனக் கேட்டேன்.
39 ஆகுதுபா என்றாள்.
உங்க முளை ரொம்ப பெருசா ? எனக் கேட்டேன். இல்லப்பா ஆனா சின்னதும் இல்ல என சிரித்தாள்.
எனக்கு உங்களை மாதிரி ஒரு ஆண்டி ஊம்பிவிடணும்னு ரொம்ப ஆசை. எனக்கு ஊம்புவீங்களா ? என வெளிப்படையாக கேட்டேன்.
ஊம்புறேன் பா என்றாள். அதை கேட்டதும் ஜிவ்வென்று அப்போதே உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது. நீங்க மட்டும் ஊம்புனீங்கன்னா உங்க கால்ல விழுந்து அடிமையா கெடப்பேன் என நான் சொல்ல சிரித்தாள். அதன் பிறகு ஒரு நாளை குறித்து வைத்து அன்று ஈரோடு வந்து கச்சேரியை வைத்துக் கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தோம். அதன் படி நானும் ஈரோடு சென்று நண்பரின் வீட்டில் தங்கி இருந்தேன்.
ஆனால் நான் சென்ற அதே நாளில் அவர்களது வீட்டில் விருந்தினர் வந்து இருந்ததால் கஷ்டம் தான் என சொன்னார். இரண்டு நாட்கள் தான் நான் தங்கி இருந்ததால் அந்த முறை அவ்வளவு தான் என நினைத்தேன். ஒரு வேளை அந்த தம்பதியினர் பயப்படுகிறார்கள் போலும் என நினைத்தேன். கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லையே என வருத்தம்.
அப்போது தான் அடுத்த நாள் காலை மூன்று மணிக்கு அவர்களின் கிராமத்திற்கு வர சொன்னார். ஆனால் 8 மணிக்கு எனக்கு ஏற்காடு எக்ஸ்பிரசில் நண்பன் டிக்கெட் புக் செய்து இருந்தான். சரி போய் சின்னதாக ஒரு ஓள் போடலாம் என காத்து இருந்தேன் அந்த ஊர் சந்திப்பில் சென்று. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் காத்துக் கிடந்து.
நான் குடும்ப பெண்ணை ஓக்கப் போகிறோம் என்ற வெறி வெறுப்பாக மாறியது. சலித்து போய் பஸ் ஏற சென்ற போது அவரிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. தான் ரோட்டில் பைக்கில் வந்து கொண்டிருப்பதாகவும் எதிரில் வந்தால் வீட்டிற்கு போய்விடலாம் என அவர் சொல்ல.
நான் வேகமாக நடையை கட்டினேன். அந்த அம்மாவை அணுஅணுவாக ரசிக்க வேண்டும் என்ற காமவெறி என்னை மேலும் சூடாக்கியது. அப்போது 45 வயது நபர் ஒருவர் என் எதிரே பைக்கில் வந்தார். அவர் என்னிடம் நீ தான் விக்கியா எனக் கேட்டார்.
ஆமாம் என்றதும் பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டு சென்றார். அமைதியாக இருவருமே பேசிக் கொள்ளவில்லை. நான் ஆசையை கட்டுப்படுத்த முடியாது அக்கா ரெடியா எனக் கேட்டேன். பதில் ஏதும் கூறாமல் டாஸ்மாக்கில் வாண்டியை நிறுத்தி ஒரு கட்டிங் போட்டான். போட்டுவிட்டு தான் பேசவே ஆரம்பித்தான். தனக்கு சரக்கு போட்டால் தான் மூடு வரும் என்றான்.
“அவ வீட்டுல ரெடியா இருக்கா. உனக்கு ட்ரெயினுக்கு நேரம் ஆகுற வரை எத்தனை வாட்டி வேணும்னாலும் ஓத்துக்க. நல்லா என்ஜாய் பண்ணு ” என கட்டிய புருசனே எனக்கு சாமரம் வீசி அவனது பொண்டாட்டியை கூட்டிக் கொடுத்தான்.
“உன்ன அவளோட தம்பின்னு தான் சொல்லிருக்கேன். அதனால அங்க வீட்டுக்கு முன்னாடி பொம்பளைங்க இருந்தா. எதுவும் காட்டிக்காத பயப்படாம. அக்கா எப்படி இருக்க ன்னு பேசு. ” என கூறி கூட்டிச் சென்றான். அது ஒரு மில்லின் தொழிலாளிகளை தங்க வைத்து உள்ள குவார்டர்ஸ். ஒரு வீட்டுக்கும் இன்னொரு வீட்டுக்கும் இடைவெளியே இல்லாத அளவு கட்டப்பட்டு இருந்தது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு பயமாகி விட்டது. வெளியே நின்ற அவன் “தம்பி உன் லைப்ல இந்த மாதிரி ஜாலியா நீ இருந்துருக்க மாட்ட. இனி இருக்கறதும் கஸ்டம் தான். நல்லா என் பொண்டாட்டியை அனுபவி. தப்பு செய்றோம் அத யாருக்கும் தெரியாம செய்வோம் ” எனக் கூறி உள்ளே கூட்டிச் சென்றார். இரு அறை மட்டுமே உள்ள சின்ன வீடது.
இரண்டாவது அறையை பார்த்ததும் மனம் வேகமாக அடித்தது. 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண்டி படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். சிவப்பு நிற சாரியில் நாட்டுக் கட்டையாக படுத்துக் கிடந்தாள். நான் அப்படியே உறைந்து போய் நிற்க. பின்னாடி வந்த அவள் புருசன் “போய் பேசு” என அவள் பக்கம் தள்ளிவிட்டு அந்த ரூம் வாசலில் நின்று கொண்டிருந்தான். நான் வந்ததும் அவள் எழுந்து இருந்தாள்.
செம கும்மென்று புடைத்து இருந்தது அவள் தேகம். கருங்கட்டை என சொல்லலாம்.
தோளில் கைவைத்து ” உங்களுக்கு ஓ கே தானே” எனக் கேட்டேன்.
இப்பவே பண்ணனுமா எனக் கேட்டாள். நான் எனக்கு நைட் ட்ரெயின் எனக் கூறி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். கண்களை மூடினாள் அப்போ சரி என்றாள். நான் அவளது புருசனை பார்த்தேன் ஆரம்பி என சொன்னதும் அவள் இடுப்பை பிசைந்தேன். பிசைந்து கொண்டே அவள் நெற்றி கன்னம் மூக்கு என முத்தமிட்டேன்.
கை முளையை கசக்கியது. அவள் லேசாக முனங்கினாள். நான் அவளின் இதழ்களோடு இதழ் சேர்த்து லிப்லாக் வைத்தேன். 40 வயதான அம்மாவிற்கு என் லிப்லாக் மூடை கிளப்பி இருக்க வேண்டும். உதடுகளை கவ்வி இழுத்ததும் சூப்பர் என்று வாய் விட்டுச் சொன்னாள். உடனே அவளது முந்தாணையை விலக்கி அவளது ஜாக்கெட் முளைகளை பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன்.
அவளை அப்படியே அலேக்காக தூக்கி சுற்றினேன். ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள். அப்போது இதையெல்லாம் பார்த்து ரசித்து மூடேற்றிய அவளது கணவன் எங்களை நோக்கி வந்தான். அவள் தரையில் இருக்க அவளை ஜாக்கெட்டோடு நான் பிசைந்து கொண்டு இருக்க. அவளது பின்னமர்ந்தவன் அவளது ஜாக்கெட்டை டர்ரென கிழித்தான். பிரா இல்லாத அவளது திரட்சியான முளைகள் இரண்டும் வெளியே வந்தன.
“எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா ?” என கணவனின் கண் முன்னே அவனது குழந்தைக்கு பால் கொடுத்த அந்த கனிந்த முளைகளை பிடித்து மேலும் கீழுமாக குலுக்கினேன்.
எங்கள் கச்சேரி ஆரம்பமானது தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு