நான் ஒரு மென்பொருள் பொறியில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். பெயர் ரவி. சென்னையை சேர்த்தவன், ஆனால் இப்போ பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். எனக்கு புண்டை நக்குவது சூத்து நக்குவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். மொத்தத்தில் நான் ஒரு காமப்பசி எடுத்தவன். இந்த தளத்தில் சில தினங்களாக கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன், ரொம்ப பிடித்து இருந்தது அதனால் எனது கதையை பகிர நினைத்தேன்.
இந்த கதையின் கதாநாயகி என்னுடன் வேலை செய்பவள். அவள் பெயர் அணு. முதலில் நான் சென்னையில்தான் வேலை செய்துவந்தேன், ஆனால் சிறிது காலம் முன்புதான் பெங்களூரு வந்தேன். ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எனக்கு எந்த செக்ஸ் எண்ணமும் வந்தது இல்லை. வேலை பிரச்சனைகளில் நான் அவளுக்கு உதவியாக இருப்பேன், அவளும் என்னை ஒரு நல்ல நண்பனாக பார்க்க ஆரம்பித்து நெருக்கமானாள்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகிறது. அவள் என்னுடன் நட்புடன் இருப்பதால் அவளை தினமும் எப்படி இருக்கிறாள் என்று எனக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது. சில நாள் அவள் சோகமாக இருப்பாள்.
நான் அதை புரிந்துகொண்ட அவளுக்கு ஆறுதல் கூறுவேன். ஒரு நாள் அவள் மிகவும் சோகமாக இருக்க என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் கணவன் ஒரு மாதம் வேலை விஷயமாக அமெரிக்க சென்று இருப்பதாக கூறினால். அவளை சமாதானப்படுத்தி பார்த்தேன். ஆனால் சமாதானம் ஆனது போல தெரியவில்லை. ஆகையால் அன்று மாலை அவளை பபுக்கு அழைத்து சென்றேன். பொதுவாக அவள் குடிக்க மாட்டாள் ஆனால் அன்று சில குப்பிகள் வொட்க்கா குடித்தால்.
குடித்ததால் தன் நிலை தெரியாமல் திணறினாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவளை அவள் வீட்டுக்கு கூட்டி செல்லும்படி என்னிடம் கேட்க நானும் கூட்டி சென்றேன்.
அவளுக்கு போதை அதிகரித்து வாந்தி எடுத்டுவிட்டாள். அதை சுத்தம் செய்ய தண்ணீர் ஊற்றி துடைத்தேன், அவள் ஆடைஈரமாக இருந்தது, அவளை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றேன், அங்கு அவள் ஆடைகள் அனைத்தையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே அவளிடம் ஒரு துண்டை கொடுத்துவிட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்துவிட்டேன். ஆனால் அவள் ஆடைகளை கழட்டும்போது அவள் உடல் அமைப்பை பார்க்க முடிந்தது. அவள் 34.24.36 சென்று மிகவும் செக்சியாக இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் துண்டு கட்டிக்கொண்டு வெளியே வர நான் அவளை பெட் ரூமுக்கு அழைத்து சென்று படுக்க வைத்துவிட்டு நான் சென்றுவிட்டேன். அவள் வீட்டை சாவி வைத்து வெளியே பூட்டிவிட்டு நான் சென்றுவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை வந்து பூட்டை துறந்து உள்ளே சென்றேன், அவள் அறையை லேசாக துறக்க அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் முழுவதுமாக நிர்வாணமாக இருந்தால். அதை பார்த்த எனக்கு தம்பி தூக்கிக்கிட்டான். நான் கதவை சாத்திவிட்டு பாத்ரூம் சென்று காய் அடித்துவிட்டு மீண்டும் வந்தேன்.
அப்போது அணு ஆடைகளை மாட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு காலை வணக்கம் வைத்தேன், என் முகத்தை பார்க்க அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. நேற்று இரவு என்ன நடந்தது என்று என்னிடம் கேட்டால். காலை அவள் புண்டையில் விறல் போட்டதை தவிர அனைத்தையும் சொன்னேன். முந்தய இரவு நடந்ததற்கு மன்னிப்பு கேட்டால். நான் பரவா இல்லை விடு என்று சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுகிழமை. அவள் கணவன் இல்லாததால் அவள் என்னை அங்கேயே இருக்க சொன்னால். பின் அவள் நெய்ல் பாலிஷ் போட்டுகொண்டு இருக்கும்போது அந்த டப்பா கீழே விழுந்து அதில் இருந்த நெய்ல் பாலிஷ் எல்லாம் கொட்டியது, ஆச்சிரியம் என்ன என்றால் அந்த பெட்டிக்கு அடியில் நிறய காண்டம் இருந்தன அதுவும் கீழே விழுந்தது.
இருவருக்குமே அதை பார்த்து கொஞ்சம் கூச்சமாக இருந்தது. அவள் திடீர் என்று காமத்துடன் என் கண்களை பார்த்தால். நான் வேண்டாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினேன். அவள் திடீர் என்று அருகே வந்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தால். என் மூளை வேலை செய்வதை நிறுத்திவிட்டது. என் சுன்னி பெரிதாவிட்டது. அவள் ஒரு பனியனும், குட்டி பாவாடையும் அணிந்து இருந்தால்.
இருவரும் வல்லவன் படத்தில் சிம்பு, நயன்தாரா கட்டி பிடிச்சி கிஸ் அடிப்பது போல இறுக்கி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தோம். எங்களுக்கு நடுவே சிறிது இடைவெளி கூட இல்லை. அவள் முலை என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது. இருவருக்கும் அது ஒரு தனி சுகத்தை கொடுத்தது. இப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவள் முகத்தை தூக்கி அவள் கண்களை பார்த்தேன், அது தான் ஒரு அழகிய பெண்ணுடன் நெருக்கமாக இருப்பது முதல் முறை. என் கையால் அவள் கழுத்தை தடவியபடி அவள் பனியனை தூக்கி கழட்டினேன். அவள் ஒரு பிங்க் கலர் பிரா அணிந்து இருந்தால். மெல்ல அவள் பிரா மீது காய் வைத்து அவள் முலையை அழுத்தி ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ முலை பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது. அதை மெல்ல பிசைந்துகொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொண்டு இருந்தேன். பின் அந்த பிராவையும் கழட்டிவிட்டு அவள் கிண்ணுனு நிற்கும் முலைகளை தொட்டு பிசைந்தேன். நான் அவள் முலைகளை பிசைவதை பார்த்து ரசித்தாள். நான் அவளது முலை காம்பை பிடித்து அழுத்தினேன்.அது சிவந்து போய் இருந்தது.
நான் அவள் முக பாவனையை பார்த்தேன், அதை பார்த்தே என் சுன்னி தூக்கிகிட்டு நின்றது. அவள் மூளையுடன் நான் விளையாடுவதால் அவளுக்கு காமம் அதிகரித்து அவள் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது, எப்படியும் 15 நிமிடம் அவள் முலைகளை வைத்து விளையாடிய பிறகு அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கருப்பு நிற பேன்டிக்குள் காய் விட்டு நல்லா தடவ அவள் என் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டு காமத்துடன் பார்த்து ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தால். பின் அவள் உடம்பில் இருந்த கொஞ்சம் நெஞ்சம் துணியும் உருவி முழு நிர்வாணமாக்கி அவள் உடல் முழுவதையும் நக்கி சுவைத்தேன்.
கடைசியாக அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு வந்து பார்த்தேன், நல்லா ஷேவ் செஞ்சி சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் அதை என் விறல் கொண்டு தடவிக்கொண்டே மெதுவாக என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கை அவள் முலையை பிசைய, இன்னொரு கை அவள் புண்டையை தடவ என் நாக்கு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நடனம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளுக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆஆ டேய் போதும்டா நீ பண்ண மேல் விளையாட்டு வா வந்து என்னை ஓழ் என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு மூடு வந்து என் சுண்ணியை அவள் அருகே எடுத்து சென்றேன். அவள் அதில் கையை வைத்து தடவி நல்லா அடிச்சி விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அதை வாயில் போட்டு நல்லா லாலி பாப் போன்று சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆ அது எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
பின் அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன். முதலில் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உள்ளே விட தயார் ஆனேன், ஆனால் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து கொஞ்சம் பொறு என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து நல்லா தேய்த்தாள்.
பின் இப்போ உள்ளே விடு என்று சொன்னால். நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு, எங்க ரெண்டு பேர் நிர்வாண உடம்பும் ஒன்றை ஒன்று பட்டு அவள் முலை என் மார்பில் பட நான் சுண்ணியை உள்ளே செலுத்தி மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன். ஆரம்பத்தில் நான் பொறுமையாக அவள் புண்டையை புணர்ந்தேன்.
நேரம் ஆகா ஆகா அவள் புண்டை ஓட்டையை விரிவடைய நான் என் வேகத்தய் அதிகமாக்கி குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் புண்டை ஆழம் வரை என் சுன்னி சென்று வந்தது, அவள் சத்தம் நேரம் ஆகா ஆகா ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று அதிகரித்துக்கொண்டு இருந்தது.
“என் கணவன் இதுவரை இப்படி இப்படி ஒத்து சுகம் கொடுத்தது இல்லை, என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கோ, என்னை தினமும் இதே போல என் கணவனுக்கு பதில் ஓத்து என்னை அடிமை ஆக்கிக்கொள்” என்று சத்தமாக காத்த ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு விந்து வர அவள் உடனே அதை அவள் வாயில் விட சொன்னால். நான் என் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டு என் விந்தை கக்கினேன். அவள் அதைமுழுவதுமாக குடித்து முடித்தாள். பின் அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டை பிளவை நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு சுகத்தில் கண்களை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் முலையில் தலை வைத்தபடி படுத்து தூங்கிவிட்டேன்.
அடுத்தநாள் காலை இருவரும் எழுந்தோம். அவள் குளித்துவிட்டு அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாராக இருந்தால். நான் அவள் ஆடைகளை வேகா வேகமாக கழட்டிவிட்டு அவள் முலைகளை சப்பிவிட்டு அவள் பூண்டிக்கும் என் நாக்கு சுகத்தை அளித்துவிட்டு என் விறல் விட்டு நல்லா கூதியில் விறல் போட்டேன். அவள் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளும் என் சுண்ணியை நல்லா சப்பி பெருசாக்கினால். பின் அவளை டாக்கி ஸ்டைல் ல நல்லா ஓத்தேன்.
“இதுக்கு முன்னாடி நீ சூத்து ஓட்டையில் செக்ஸ் செஞ்சிருக்கிறயா” என்று கேட்டேன். இல்லை இதுவரை நான் செஞ்சது இல்லை என்றால். அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி ஓக்கவா என்று கேட்க சற்று தயக்கத்துடன் சரி என்றால். அவள் சூத்து ஓட்டையில் கொஞ்சம் என்னை ஊற்றி என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் அழுதாள், இருந்தாலும் நான் விடாமல் அவள் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நேரம் போக போக அவளுக்கு வலி குறைந்து அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்படியே எங்க செக்ஸ் தினமும் மூன்று முறையாவது நடந்துகொண்டு இருந்தது. இது அவள் புருஷன் வரவும் வரை நடந்தது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு