வணக்கம் என் பேர் பிரகாஷ் முதலில் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். மற்றவர் போல் எனக்கு 8 இன்ச் எல்லாம் இல்லை எனக்கு 5 இன்ச் தான். தினமும் உடற் பயிற்சி செய்து வருகிறேன். என் வயது 20 ஆகும். இந்த கதையின் நாயகி என் சித்தி ஆவாள். அவளை பெயர் வள்ளி வயது 38.
அவளின் ப்ரா அளவு 36 ஆகும். அவளது ஜெட்டி அளவு 100 சென்டிமீட்டர். அவளுக்கு பெருத்த சூத்து உண்டு நடக்கும் போது இரண்டும் ஆடும். நான் அவளது முலை மேல் பெரிதும் ஆர்வம் கட்ட மாட்டேன். அவளை கண்டாலே என் பூல் நட்டுக்கும்.
தெருவில் அவள் நடந்து சென்றால் அனைவரும் அவளது குண்டியை கண்டு மனதிற்குள் இப்படி ஒரு குண்டி நமக்கு கிடைக்கவில்லையே என்று தான் நினைப்பார்கள். சரி கதைக்குள் செல்வோம். இச் சம்பவம் நடந்து மூன்று மாதங்கள் ஆகிறது. அவளது வீடு ஏன் வீடு பக்கம் தான் இருக்கிறது.
எப்போதெல்லாம் எனக்கு நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் அவளின் குண்டியை பார்க்க சென்று விடுவேன். அவள் வீட்டில் பெரும்பாலும் தனியாகத் தான் இருப்பான். சித்தப்பா காலையிலே வேலைக்கு சென்று விடுவார். இரவு தான் வருவார்.
நான் அவளது ஜெட்டி எப்போதும் முகர்ந்து கொண்டே இருப்பேன் எப்போதெல்லாம் அங்கு செல்கிறேனோ. அவள் தினமும் மாலை நேரத்தில் தான் குளிக்க செல்லுவாள். அவள் அன்று அணிந்த ஜெட்டியை குளியல் அறையின் ஓரத்தில் விட்டு செல்வது வழக்கம்.
நான் அவள் குளித்து முடித்து வந்தவுடன் சென்று என் வேலை யை செய்ய ஆரம்பிப்பேன். பெரும்பாலும் முகர்ந்து விட்டு கை அடிக்க ஆரம்பிப்பேன். என் கஞ்சியை அவள் புண்டை இருக்கும் பக்கம் துடைத்து விட்டு வெளியே வருவேன். இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தது.
நாளுக்கு நாள் அவளை எப்பிடி யாவது அடைய வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது. ஒரு நாள் என் சித்தப்பா வீட்டில் அனைவரும் கல்யாணத்திற்கு செல்ல தயாராக இருந்தனர். அப்போது என் சித்திக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போய் விட்டது.
அதனால் என் சித்தியை தவிர்த்து என் சித்தப்பா மற்றும் தம்பிகள் சென்றனர். கல்யாணாம் மும்பைக்கு அருகில் எதோ ஊர் சொன்னார்கள். செல்லும் போது சித்தப்பா என்னை அழைத்து உன் சித்தியை நீ பார்த்துக்கொள் நான் வர ஒரு வார‌ம் ஆவும் என்று சொல்லி சென்றார்கள்.
என் மனதிற்குள் எப்படியும் இவர்கள் வருவதற்குள் என் சித்தியை ஓத்து விடலாம் யென்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் கிளம்பியதும் அங்கு சென்றேன் என் சித்தி நயிட்டி மட்டும் அணிந்து படுத்திருந்தாள். அவளை கண்ட உடனே ஓத்து விடலாம் என்று தோன்றியது அனால் என் ஆசையை கட்டுபடுத்தி கொண்டேன்.
முதல் நாள் எதுவும் நடக்கவில்லை அவளுக்கும் சற்று உடம்பு சரி ஆனது. இரண்டாம் நாள் அவள் குளித்து முடித்து விட்டு சமைக்க சென்றால். நான் வழக்கம் போல் அவளது ஜெட்டியை முகர சென்றேன். இன்று எப்படியாவது இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என தோன்றியது.
இரவு சாப்பிட்டு முடித்த வுடன் என்னிடம் மாத்திரை எங்கே யென்று கேட்டால். அப்போது எனக்குள் இவளை தூக்க மாத்திரை கொடுத்து ஓத்து விடலாம் என யோசனை வந்தது. நான் அவளிடம் மாத்திரை காலி ஆகிவிட்டது நான் சென்று வாங்கி வருகிறேன் என கூறி வாங்கி வர சென்றேன்.
வந்த பிறகு அவளிடம் தூக்க மாத்திரையும் சேர்த்து குடுத்தேன். அவளும் மாத்திரை போட்டு விட்டு என் உடன் சேர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் அப்படியே தூங்கி விட்டால் நான் அவளை தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன் அவள் நயிட்டி தான் அணிந்து இருந்தாள்.
நான் முதலில் என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினேன். பின் அவளது நயிட்டி அவிழ்த்து போட்டேன். முதலில் முத்தத்துடன் ஆரம்பித்தேன். எனது நாக்கால் அவளை முழுவதும் நக்கினேன். பி‌றகு புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அரை மணி நேரம் நக்கி முடித்த உடன் அவளின் குண்டியை நக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் தோன்றியது. நக்கி கொண்டே இருக்க நான் செய்ததை எல்லாம் படம் எடுத்து கொள்ளலாம் என மீண்டும் நக்கிப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். பின் என் சுண்ணியை அவளது புண்டை அருகில் எடுத்து சென்றேன் அப்போது எனக்குள் இவளை சம்மதத்துடன் ஓக்க வே‌ண்டு‌ம் என தோன்றியது அதனால் சுன்னியை எடு‌த்து விட்டேன்.
எனினும் ஆசை அடங்காமல் அவளின் புண்டை மேட்டின் மேல் தேய்த்து கொண்டும் நக்கி கொண்டும் இருந்தேன் தூக்கம் வருவது போல் இருந்ததால் அவளின் உடையை சரி செய்து விட்டு தூங்கினேன். மறு நாள் காலை எழுந்தவுடன் அவளிடம் நான் எடுத்து வைத்திருந்த படத்தை காட்டினேன் அவள் அதிர்ந்து போனால் என்னிடம் அதை அழிக்குமாறு கெஞ்சினாள் நான் முடியாது என்னுடன் பாடு பின் அதை ப‌ற்‌றி யோசிக்கிறேன் என்றேன்.
அவளோ முடியாது என்றால். இப்போது நான் சொல்வது கேட்கா விட்டால் என் நண்பர்களுக்கு அனுப்பி விடுவேன் என மிரட்டினேன் அவளோ அழுது கொண்டு இருந்தால். இரவு வந்து அவளிடம் சென்று என்ன ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவளோ அமைதி காத்தாள்.
மௌனம் சமதத்திற்கு அறிகுறி என எண்ணி அவளை அழைத்து கொண்டு கட்டிலில் சாய்த்தேன். பின் நான் அவள் முன் நிர்வாணமாய் நின்றேன் அவள் தலையை தொங்க போட்டாள். நான் அவளை நிமிர்த்தி கட்டி பிடுத்து கொண்டு அவளின் சூத்தை பிசைந்தேன் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள் அப்படியே அவளுக்கு முத்த மழை குடுத்தேன்.
பின் அவளை திரும்பி நிற்குமாறு கூறினேன் அவளும் அதனை கேட்டு திரும்பினாள் நான் அவளின் நயிட்டியை கழட்டி தூர போட்டேன். அவளின் சூத்தை நக்க சென்றேன். அவளின் சூத்தை நன்றாக விரித்து நாக்கை உள்ளெ விட்டேன் பின் புண்டை யை நக்க சென்றேன்.
அவள் ஏதும் பேசாமல் இருந்தாள். நான் எனது பணியில் தீவிரம் காட்ட ஆரம்பித்தேன். புண்டையை முழுக்கு நக்க நக்க அவள் ஈடு கொடுத்தால். 1 ம‌ணி நேரம் நக்கிய பின் புண்டையில் சொருக போகும் முன் அவள் என்னை பார்த்து இன்னும் சி‌றிது நேர‌ம் நல்ல நாக்கு போடு என்றால் எனக்கோ காமம் தலைக்கு ஏறி வெறித்தனமா நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அ‌ப்படி தான் நல்ல போடு எ‌ன்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால் அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்து அவளின் மதன நீரை கொட்டினால் நான் சற்றும் வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தேன். அவளிடம் சென்று ஓக்கலாமா என கேட்க அவள் முத‌லி‌ல் உன் பூளை கொடு என்றால்.
நான் இந்த டி புண்டை ராணி என்றேன். அவள் என் பூளை ஊம்ம்பு கொண்டு இருக்க அவளிடம் உன் புண்டையை தா டி என்றேன் அவளும் தந்தாள். இருவரும் 69 செய்து முடித்தோம். பின் அவள் புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் முனங்கிய படி ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் அப்படி அப்படி என்றால்.
பின் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் விட்டேன் இறுக்கமாக இருந்ததால் என் பூலில் எண்ணெய் தடவி உள்ளே விட்டேன் சுலபமாக சென்று வந்தது. இருவரும் அ‌ன்று இரவு 4 முறை உச்சம் அடைந்தோம். என் காஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
இருவரும் 69 பொசிஷன் படுத்து என் பூல் அவள் வாயிலும் அவள் புண்டை என் நாக்கில் பாடும்படி இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டு தூங்கினோம். இக்கதை பல பாகங்களை கொண்டுள்ளது. அடு‌த்த கதையில் மறு நாள் என்னவெல்லாம் நடந்தது என கூறுகிறேன்.
நன்றி உங்கள் கருத்துக்களை எனது மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும். பெண்கள் எவருக்கேனும் ஆர்வம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் தங்களது புண்டையையும் ருசிக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு