முதலாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . .அவளை நேருக்கு நேராகக் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பார்த்த ஆபாசப்படம் எப்படி இருந்துச்சு ? என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அருகில் சென்று நின்றேன். என் சூடான மூச்சுக் காற்று லாவணையாவின் முலையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து மென்மையாக அந்த பிங்க் நிற உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். உடம்பு முழுவதும் சூடாக மின்னல் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம், அவளின் முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு சற்று பிளந்து நாக்கோடு நக்காக உள்ளே விட்டுக் குழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் சூடான எச்சுகளும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி உறிந்து கொண்டோம். லாவண்யாவின் கழுத்தில் முத்தத்தை அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் பிடித்துப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. பின்பு அவளைத் தூக்கி மேசை மேல் படுக்க வைத்து ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன். கீழே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், அதே நேரத்தில் புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று தீர்மானம் செய்தேன்.
முதலில் இரண்டு விரலை வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன். பின்பு இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை சற்று நேரத்தில் ஈரமாக மாறியது. பின்பு மூன்று விரலை உள்ளே விட்டு ஆழமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ” என்று முனறினாள்.
பின்பு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு உதட்டைப் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். என் நுனி நாக்கை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்தேன். பின்பு நுனி நாக்கை உள்ளே ஆழமாக விட்டு புண்டையைப் பருப்பை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விடாமல் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! சுகமாக இருக்கு டா ! இன்னும் வேகமாக நாக்கை விட்டு ஆட்டு டா ! ” என்று துடித்தாள். சுமார் 15 நிமிடம் செய்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து என் முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. இளம் புண்டை என்பதால் கஞ்சி சற்று சுவையாக இருந்தது.
அதை எடுத்து நக்கிக்கொண்டேன், பின்பு அவள் மேசை மேல் இருந்து கீழே இறங்கி ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டாள். “ஹேய் ஆகாஷ் ! ஆபாச படத்தில் வருவது போன்று உன் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் டா !” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். “கண்டிப்பாக டி ! செய்து கொள் ” என்று கூறினேன். என்னை நிற்க வைத்து என் முன் முட்டி போட்டுக் கொண்டாள்.
பின்பு பேண்ட் கழட்டி, முறுகலாகப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்த சுன்னியை ஜட்டியின் மேல் ஆசையாக முத்தம் கொடுத்தாள். அதன்பின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினாள். சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது, பாம்பு போன்று படம் எடுத்து நின்று கொண்டு இருந்தது. “ஹேய் என்ன டா ! ஆபாசப் படத்தில் வரும் நாயகன் போன்று பெரியதாக வைத்து இருக்கிறாய் !” என்று கூறினாள்.
“சிறுவயது முதலே அதிகமாகக் கையடிப்பேன் ஆகையால் சற்று பெரியதாக இருக்கு டி !” என்று கூறினேன். “டேய் ! பொய் சொல்லாமல் சொல்லு இதற்கு முன்பு எத்தனை முறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறாய் ?” என்று கேட்டாள்.
“எனக்குப் பல பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, ஆனால் உன்னைப் போன்ற அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த பெண்ணுடன் மட்டுமே முதல் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் ” என்று நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மிகுந்த சந்தோஷத்துடன், “முதலில் சுன்னியைச் சுவைத்து விடுகிறேன் பிறகு புண்டையை ஒத்து விடு டா !” என்று செல்லமாகக் கூறினாள். சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால் பின்பு கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி சற்று ஈரப்பதமாக மாற்றினாள்.
அவள் செய்வதைப் பார்த்தால் இதற்கு முன்பு பலமுறை செய்து முடித்தவள் போன்று இருந்தது. “எப்படி இவளோ அழகாகச் செய்ய ஆரம்பிக்கிற ?” என்று கேட்டேன். “நீ தான் காரணம், கடந்த இரண்டு வாரமாக நீ அனுப்பிய மொத்த ஆபாசப் படத்தையும் பார்த்துக் கற்றுக்கொண்டேன் ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
அதன்பின் சுன்னியின் மேல் மேலும் எச்சியை அழுத்தமாகத் தடவி மேலும் வேகத்தை ஏற்றினால், சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற பகுதி மட்டும் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த பிங்க் நிற மொட்டுப் பகுதியில் எச்சு விட்டுத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் செய்வது எல்லாம் சுகமாக இருந்தது, பின்பு மீண்டும் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாகக் குலுக்கி கொன்னுட இருந்தாள். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதட்டில் சுன்னி இதமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்குக் கண்கள் சொக்கியது, நானும் இடுப்பை உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் கண்களை மேல் பார்த்துக் கொண்டே ஊம்பினால், லாவணையாவின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையால் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் கூந்தலை பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி எடுத்தேன்.
அவளும் விடாமல் ஒரு 30 நிமித்தமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியில் உணர்ச்சி தீ அதிகம் ஏறி கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது. அவளின் உதட்டிலிருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் முழு விந்தையும் வாயின் உள்ளே நேராக அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். அவளும் அந்த வெள்ளை நிற விந்தை முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பிறகு சுன்னியை மெதுவாக உதட்டிலிருந்து வெளியில் எடுத்தேன். ஒரு சில விந்துகள் சொட்டிக்கொண்டு லாவண்யாவின் முலையில் சிந்தியது. பின்பு நான் ஆடைகளை மேலும் கழட்டி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன் அப்பொழுது திடீர் என்று லாவண்யாவின் அக்கா போன் செய்தால், “ஹேய் ! எங்க டி இருக்க ? சீக்கிரம் விழா நடக்கும் இடத்துக்கு வா !” என்று அழைத்தாள்.
அதன்பின் இருவருமே செல்வதற்கு மனம் இல்லாமல் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்றோம். பின்னர் அன்று இரவு லாவண்யாவை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். பிப்ரவரி 14, காதலர் தினத்தில் காதலைச் சொல்லிவிடலாம் பிறகு முழு மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன். அன்றைய தினத்தில் வெளியில் ரூம் எடுத்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று யோசித்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, பிப்ரவரி 13 நாள் மாலை லாவண்யா போன் செய்தால் நாளை என்வீட்டில் அக்கா மற்றும் அம்மா வேலை விஷயமாக ஊருக்குச் சென்று விடுவார்கள். ஆகையால் காலை 9 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடு என்று கூறினாள். நான் நன்றாக உடற்பயிற்சி மற்றும் ஆரோக்கியமான உணவுகளைச் சாப்பிட்டு உடம்பை நன்றாக தயார்படுத்தினேன்..
காலை சென்றவுடன் காதலைச் சொல்லிவிட்டு அன்று முழுவதும் ஓய்வூஇல்லாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பிப்ரவரி 14 காலை 9 மணிக்கு லாவண்யாவின் வீட்டுக்கு கையில் ஒரு பூங்கொத்தோடு சென்றேன். கதவைத் தட்டினேன், அவள் பிங்க் நிற டாப்ஸ் மற்றும் வெள்ளை நிற ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டு உள்ளே சென்றோம், அன்றைய தினத்தில் ஒரு கவர்ச்சி மிகுந்த தேவதையைப் போன்று இருந்தாள். பின்பு அவளின் முன்பு முட்டி போட்டு, “ஐ லவ் யூ மை டியர் !” என்று கூறினேன். அவள் அருகில் வந்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, உன்னைப் பார்த்த முதல் நாளே பிடித்து விட்டது.
“நானும் உன்னைக் காதலிக்கிறேன் செல்லம் ” என்று கூறி முலையோடு முகத்தை அணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் உதட்டில் நாக்கை விட்டுக் கொண்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம். அந்த முத்தம் ஒரு விதமாகச் சுவையாக இருந்தது, பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
வரும்போது தேன் பாட்டில் ஒன்று வாங்கிக்கொண்டு வந்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். காலை 10.30 மணிக்கு எல்லாம் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம். அன்று கல்லூரியில் பாதியில் சென்று விட்டதைத் தொடர்ந்து செய்வதற்கு முழுமையாகத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டோம்.
அவளின் முலையை ஒரு கையால் கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். “என்னோட ஆளு அந்த காமமான நிலையில் ஒரு ஆபாச நடிகையைப் போன்று உச்சக்கட்ட கவர்ச்சியில் தெரிந்தால், ஒரு கண்ணு தெரியாதவன் கூட லாவண்யாவை அழகைத் தொட்டுப் பார்த்துக் கண்டு பிடித்து விடுவான் ” அந்த அளவுக்கு மயக்கும் அழகிலிருந்தாள்.
அவளைப் படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு முலையை இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மேல் கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், ப்ராவின் நுனியின் எச்சு விட்டு முலையை நன்றாகச் சப்பினேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு பெருத்த முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. முதல் முறையாக லாவண்யாவின் முழு முலைகளையும் பச்சையாகப் பார்க்கிறேன். இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று இருந்தது, காம்பு பிங்க் நிறத்திலும் முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்திலும் அருமையாக இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலையை அவளே கசக்கினால், முதலில் ஒரு காம்பின் முலையை மட்டும் இரண்டு கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன். கூம்பு போன்று கூர்மையாகவும், கோபுரம் போன்று பெரியதாகவும் இருந்தது. உதட்டை வைத்துச் சப்பிவிட்டு, அருகிலிருந்த தேன் பாட்டிலை தேடினேன்.
அப்பொழுது . . . . . .
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு