கணவன் மூடு வந்து தனது பொண்டாட்டியின் முளையை எனக்கு தரிசனமாக்க. ” எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா ” என அவளது முளைகளை பிசைந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அவனுக்கு கண்காட்ட ” யே தம்பிக்கு ஊம்பி விடு ” என அவள் காதில் சொல்ல. எனது சுண்ணியை லாவகமாக கையில் பிடித்து வாயில் விட்டு ஊம்பினாள். அப்போது அவன் ” எப்படிடா ” என கேக்க. ” சூப்பர்ணா அக்கா செமயா ஊம்புறாங்க “ன்னு முனங்கி கிடந்தேன்.
ஊம்பல் அரை மணி நேரத்திற்கு நீடித்தது. அப்போது யாரோ கதவை தட்ட அவன் கதவை நோக்கி நடக்க வெளியே பக்கத்து வீட்டு பெண் இவளை விசாரிக்க. அவள் வெளியே சென்றிருப்பதாக கூறினான்.
ஆனால் அவளோ அம்மணமாக சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி எனக்கு ஊம்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனது சுண்ணியோ படமெடுத்து நீண்டு நின்றது. அவளின் வாய்க்குள் நர்த்தனமாடியது என் சுண்ணி. இந்த குடும்ப பாங்கான ஆண்டிகள் தாலி ஆட முளை குலுங்க குலுங்க சின்ன பசங்களுக்கு ஊம்பி விடும் அழகே அழகு. புருசன்காரன் பின்னாடி நின்னு தன் பொண்டாட்டி ஊம்புறத ரசிக்க நான் அவ வாயில லைட்டா என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டுனேன்.
நீண்ட நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு எழுந்தாள். பாவாடையை கட்ட சென்ற அவளை கட்ட விடாமல் அவளின் முளைகளை கசக்கியெடுத்தேன். அப்போது ” டேய் நம்ம போய் பால் வாங்கிட்டு வரலாம் வா ” என அவன் சொல்ல
“அதான் இங்க இருக்கேன்னு” சொல்லி அவள் பெருத்து போய் சரிந்து கிடந்த முளையை சப்பினேன். அவள் என்னையும் மீறி நைட்டியை மாட்டினாள். அவள் சூத்தில் தட்டி விட்டு அவளது கணவனுடன் பால் வாங்க சென்றேன்.
அதன்பின் டீ போட்டு அதை பருகும் வரை அவளை வெறியோடு அவள் கணவன் முன்பாகவே கண்ணால் கற்பழித்தேன். சின்ன பையனுக்கு ஊம்பிவிட்ட வெட்கத்தில் அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
கணவன் கதவை சாத்திக் கொண்டு என்னிடம் ஆரம்பிடா என சொல்ல. அவள் மீது பாய்ந்தேன். நைட்டியின் ஜிப்பை அவுத்து முளையை முடிந்த வரை சப்பினேன். அதன் பின் அவளை அம்மணமாக்கி அவளது இடுப்பு மடிப்பை கடித்து சப்பி ஆண்டியை மூடு ஏத்தினேன். அவள் மூடாக அவள் கணவனோ தண்ணீர் அருந்த செல்ல. நான் அவளின் புண்டையை நக்கி விரல்களால் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அப்போது அவள் கணவன் இல்லாததை எட்டிப்பார்த்துவிட்டு ” ஏண்டா உள்ளவிட்டு ஓக்குறத விட்டுட்டு கைய விட்டு நோண்டிட்டு இருக்க ” என கேக்க நான் அதிர்ந்தே போனேன். இந்த குடும்ப பாங்கான பொண்டாட்டிங்க வெறி புடிச்சவங்களா இருப்பாங்கன்னு அப்போ தான் தெரிஞ்சுது.
“அது இல்லங்க. உள்ளே விட பயமா இருக்கு ” என்று சொன்னேன்.
” பயப்பட்டா வேல ஆகாது. நல்லா உள்ள விட்டு அடிச்சா தானே ஆச தீரும். ஆச தீர தீர அடிப்பா ” என ஊக்கப்படுத்தினாள் அடுத்தவனின் பொண்டாட்டி.
உடனே அவளின் வாய்க்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிவிட்டு மறுபடியும் சூண்ணியை பெருக்க வைத்து அவளின் புண்டையில் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். இவை அத்தனையையும் அவள் கணவன் அடுத்த ரூமிலிருந்து திருட்டுத்தனமாக ரசித்தான்.
அவனை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே அவன் மனைவியை ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் என லேசாக முனங்கினாள். அவள் முனங்கல்களை ரசித்தான் அவன். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்துக் கொண்டு அவளை சூத்தாட்டி புணர ஆசைப்பட்டு. அவளை நேரே நிறுத்தி அவள் கணவனின் கண் முன்னே சூத்தை தட்டி சப்பினேன்.
எப்படி இருக்குன்னு நான் கேக்க.
கூசுதுடா என பதில் சொல்லி நெளிந்தாள். அவளது கணவன் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதால் அவளுக்கு ஓவர் மூடு ஆனது.
பின்னர் அவனை கீழே உட்கார சொல்லி அவனது தோளை பிடிக்க சொல்லி அவளை குனிய வைத்து சூத்தில் விட்டேன். அது உள்ளே செல்ல கஷ்டப்பட்டது. ஒரு வழியாக உள்ளே விட்டு சிறிது நேரம் சூத்தடித்தேன்.
முகூர்த்தம் பார்த்து தான் கட்டிய தாலி அவன் முகத்தில் ஆட தனது மனைவி முளை குலுங்க குலுங்க தன் வயதில் பாதி உள்ளவனிடம் சூத்தடி வாங்குவதை பார்த்து ரசித்தான் கணவன்.
அவனுக்கும் மூடு வர இருவரும் இரும்புகட்டிலில் மேலே நிற்க எங்களது இரு பூள்களையும் தனது பூவிதழ் விரிய வாயில் வாங்கிக் கொண்டாள். ” நல்லா ஊம்புடி ” என கணவன் ஆணையிட. செம ஊம்பு ஊம்பினாள் அவனது மனைவி.
இருவரது பூளையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வாங்க. அவளது கணவனோ ” இது தான் ஜாலி ” என அவனது பூளை வாயில் இடிக்க. நான் மூடாகி வாயில் ஓக்க. அந்த காட்சியை காண கண்கோடி வேண்டும்.
அதன்பின் அவள் கீழே படுக்க. அவன் பின்வழியாக அவன் ஓக்க. திடீரென்று என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். அப்போ என்னை பார்த்த அவள் கணவன் மூடாகிட்டா என சொல்ல. நான் வாயில் விட்டு அடிக்க. ஒருக்களித்து படுத்து பின்னே புருசனின் பூளால் குத்து வாங்கிக் கிடந்தாள்.
அதன்பின் அவள் டயர்டாக. எனக்கோ இரும்பாக நின்னது பூள். அதை பார்த்து ” என்னடா இப்படி நிக்குது” என அவள் கேக்க ஊம்பிவிட்டா தண்ணி வந்துரும் என சொல்ல. வாய் வலிக்க ஊம்பினாள். அரை மணிநேரம் ஊம்பியும் தண்ணீர் வரவில்லை. அதன் பின் அவளது முகத்தில் சுண்ணியை வைத்து அடித்ததில் முகத்தில் கஞ்சி தெளித்தது.
சற்றும் எதிர்பாராத அவள் ” என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட. யாராவது இப்படி பண்ணுவாங்களா. எல்லாம் இந்த ஆளால ” என கோபித்துக்கொண்டாள்.
அதன்பின் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தூங்கினாள். அவளுக்கு அப்படி அணைப்பில் தூக்கம் தேவைப்பட்டது. அந்த நேரத்தில் அவள் என்னிடம் பாதுகாப்பாக உணர்ந்தாள்.
அடுத்த நாள் எழுந்து பார்த்தேன். ரயிலை மறந்து ஓத்தது ஞாபகம் வந்தது. எழுந்து அவளது கணவனை பார்த்து சிரித்து விட்டு இருவரும் அவளை நோக்கி நடந்தோம்.
” நான் குளிச்சிட்டேன். அதனால வேண்டாம். பையன் இன்னைக்கு ஹாஸ்டல்ல இருந்து வர்றான். அதுக்குள்ள இவர கொண்டு போய் விடுங்க ” என கூறினாள்.
நானும் அவளை தனியாக அழைத்து. நெற்றியில் முத்தமளித்து. இனி வரும் போது பார்க்கலாம் என பிரியா விடை பெற்றேன்.
” அடுத்து பொங்கல் லீவுக்கு வா ” என தனது மனைவியை கூட்டிக் கொடுக்கும் கணவனின் கைகளை பிடித்து தேங்க்ஸ் என்றேன்.
இது போல மனைவிகளை ஓக்கவிட்டு ரசிக்கும் கக்கோல்ட் கலாச்சாரம் இன்று நகரங்களை தாண்டி கிராமங்களிலும் வந்துவிட்டது. சென்னையில் தனியார் ரிசார்ட்களில் பரம ரகசியமாக நிகழும் மனைவி மாற்றி ஓக்கும் நிகழ்ச்சிகள். மனைவியை அடுத்தவனை விட்டு ஓக்கும் நிகழ்வுகளும் சாதாரணமாக நடக்க. கிராமங்களிலும் நடக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு