வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு விமானத்தில் பயணம் செய்தேன், அப்பொழுது எனக்கும் மாற்று ஒரு பெண்ணுக்கும் நடந்த காம விளையாட்டை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதைப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ! மேலும் சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் குணசேகரன், வயது 26. தற்பொழுது இந்தியாவில் உள்ள ஒரு பெரிய பல்கலைக்கழகத்தில் இளநிலை பட்டப்படிப்பை முடித்து விட்டு, மேற்கொண்டு உயர்படிப்பு படிப்பதற்கு அமெரிக்காவில் பதிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். நான் தமிழ்நாட்டில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் பிறந்து, கடினமாகப் படித்து முன்னேறியவன்.
பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். படிப்பு மற்றும் விளையாட்டில் ஆர்வம் இருந்தாலும், மனதில் காம ஆசைகள் எப்பொழுதும் அதிகமாக ஓடிக்கொண்டு இருக்கும். மும்பையில் இளநிலை படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் வாரத்துக்கு ஒரு முறைப் பெண்களுடன் ஜாலியாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஆரம்பத்தில் கட்டுக்கோப்பாகப் படிப்பில் மட்டும் கவனம் செலுத்தி வந்தேன், ஆனால் விடுதியில் நண்பர்கள் செய்யும் காமலீலைகளைப் பார்த்து எனக்கும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்து விட்டது. ஆகையால் இரண்டு வாரத்துக்கு ஒரு முறை காசு கொடுத்து அல்லது கல்லூரியில் சுமாராக இருக்கும் பெண்களை மேட்டர் செய்து சுன்னிக்குச் சுகம் கொடுப்பேன்.
இதுவரை சொல்லிக்கொள்ளும்படி அழகான பெண்களை என் வாழ்வில் மேட்டர் செய்தது இல்லை. அதே போன்று தினமும் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிப்பதால், சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். இந்த வயதிலே சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
தற்பொழுது படித்து முடித்து சில ப்ராஜெக்ட் வேலைகளைச் செய்து கொடுப்பதால், காசு கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தது. வீட்டுக்குக் குறிப்பிட்ட தொகையை அனுப்பிவிட்டு மற்ற பணத்தைச் செலவுக்கு வைத்துக் கொள்வேன். இந்த அளவுக்கு வாழ்வில் முன்னேறுவதற்கு கடினமான உழைப்பு தான் காரணம்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, அமெரிக்காவில் உயர்படிப்பு படித்தற்குத் தேர்வு ஆகினேன். அந்த படிப்பைப் படித்து முடித்து விட்டு அந்த இடத்தில் சிறந்த வேலை கிடைத்து விடும் என்று நம்பிக்கை இருந்தது. ஒரு மாதத்துக்குப் பிறகு விசா வந்தது, வீட்டில் பெற்றோர்களிடம் சொல்லிவிட்டு விமான நிலையத்துக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
புறப்படுவதற்கு முன்பு நண்பர்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! மச்சான் ! வெளிநாட்டில் உன்னைப் போன்ற அழகான கருப்பு ஆண்களைத் தான் பெண்களுக்குப் பிடிக்கும் ஆகையால் படித்துக்கொண்டு ஜாலியாக இருந்து கொள் ” என்று கூறினார்கள். நானும் சரி என்று தலையாட்டிக் கொண்டு விமானத்தில் ஏறினேன்.
இந்தியாவிலிருந்து அமெரிக்காவுக்கு 18 மணி நேரம் பயணம் என்பதால் மாலை 6 மணிக்கு விமானத்தைப் பதிவு செய்து இருந்தேன். லக்கேஜி எல்லாம் ஏற்றிவிட்டு, அமைதியாக இருக்கையில் சென்று அமர்ந்தேன். அப்பொழுது விமானத்தில் பணிபுரியும் ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்தேன், அவளின் பெயர் தர்ஷினி என்று மேலாடையைப் பதிவு செய்யப் பட்டு இருந்தது.
உள்ளே வரும்போதே தெரியாமல் கையால் முலையை இடித்து விட்டு வந்தேன். அவள் கோபம் அடையாமல் மென்மையாகச் சிரித்து வரவேற்றாள். இருவருக்கும் அப்பொழுதே ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது, ஒருவருக்கு ஒருவர் அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டோம். நான் அடிக்கடி தண்ணீர் வேண்டும், போர்வை வேண்டும் என்று பணிப்பெண்களை அழைத்தேன்.
மற்ற பெண்களை விடாமல் தர்ஷினி முதலில் வந்து என்னைக் கவனித்துக் கொண்டால், அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருந்தது. அவள் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு கீழே இறுக்கமான சிவப்பு நிற ஸ்கிர்ட் மாதிரியான உடையை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அடிக்கடி அருகில் வந்து முலையைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது வேண்டும் என்றே ஒரு பொருளைக் கீழே போட்டு விட்டு எடுத்துத் தருமாறு கேட்டேன். அவள் கீழே குனிந்து அந்தரங்க முலையைக் கட்ட தொடங்கினாள். இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் பிங்க் நிறத்தில் முலையின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய இடைவெளி இருந்தது. சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்கலாம் போன்று இருந்தது. அவள் தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, மேலும் சூத்து மேடு போன்று ஏறி கீழே இறங்கியது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் ரோஸ் போன்று இருந்தது.
கூந்தலைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு ஒரு அழகான காம தேவதை போன்று விமானம் பணிப்பெண் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. இரவு 8 மணிக்குச் சாப்பாடு கொடுத்தால், அப்பொழுது வேண்டும் என்றே கையால் முலையை இடித்தேன். அவளும் என் மடியில் சாப்பாட்டை வைப்பது போன்று சுன்னியைத் தடவினாள்.
இருவருக்கும் மறைமுகமாக செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அந்த விமானத்தில் குறையான பயணிகள் மட்டுமே இருந்தார்கள். ஆகையால் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி தர்ஷினியை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். இருவரும் அடிக்கடி ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து காமமாக சிரித்துக்கொண்டோம்.
அந்த விமானத்தில் பணிப்பெண் ஓய்வு எடுக்கும் அறை பாத்ரூம் அருகிலிருந்தது. நீண்ட நேரமாக பணியிலிருந்து விட்டு அந்த ஓய்வு அறையை நோக்கி தர்ஷினி நடந்து சென்றால், அப்பொழுது நான் பாத்ரூம் செல்வது போன்று பின்னால் சென்றேன். அப்பொழுது நேரம் சரியாக இரவு 10 மணி இருக்கும்.
மற்ற பயணிகள் எல்லாம் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். மற்ற பணிப்பெண்கள் எங்களைக் கவனிக்காமலிருந்தார்கள். நான் பாத்ரூம் வெளியில் நின்று கொண்டு பணிப்பெண்கள் அறையை எட்டிப்பார்த்தேன். அறையை லாக் செய்யாமல், டாப்ஸ் பட்டனை கழட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். அவளைக் காமமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் தலையை அசைத்து உள்ளே அழைத்தாள்.
மனதில் தைரியத்தை வரவைத்துக் கொண்டு நேராக அந்த அறையில் சென்று விட்டேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம், அருகில் சென்று இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவள் மூடாக உதட்டில் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டால், “உங்களின் தோழிகள் வந்து விடப் போகிறார்கள் ” என்று கூறினேன்.
அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டுத் தான் வந்து இருக்கிறேன், யாரும் நம்மைத் தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் என்று கூறினாள். அதன்பின் நானும் செக்ஸ் மூடில் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது, முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு படுக்கையில் சாந்தோம்.
அந்த படுக்கை சற்று சின்னதாக இருந்தது, முதலில் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன். நான் முன்பே கூறியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் வெள்ளையாக அருமையாக இருந்தது. முதலில் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சற்று மூட் அதிகம் ஏறியது, பின்பு முலையின் இடையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அவள் என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், சுன்னியை முத்தம் கொடுத்துத் தடவினாள்.
பின்பு சுன்னியை கையால் பிடித்து எச்சு தடவினால், பின்னர் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டினாள். சுன்னியின் மேற்புறமாக எச்சு விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மேல்புற பிரவுன் நிற தோல் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் தலையைக் கீழே குனிந்து பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சுன்னியை ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று மேலும் கீழுமாக சப்பிக்கொண்டு கொட்டையை எச்சு விட்டுச் சப்பினாள். எனக்கு உடம்பில் நாடி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டையின் அடி ஆழம் வரை சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு தர்ஷினியின் வாயில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட விந்தை வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே உதட்டை மேலே வைத்து உறிந்தேன். அவளின் புண்டை சற்று ஈரம் கலந்த சூட்டிலிருந்தது, சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்தது. அதை நக்கி குடித்தேன், பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
இரவு 12 மணி இருக்கும், விமானம் அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் இருகால்களையும் விரித்து ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பக்கவாட்டிலிருந்து விட்டு அடித்தேன். முலையை ஒரு கையால் உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா வேகமாக இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா எஸ் எஸ் . ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். சூத்து சிவந்தது, பின்பு பிளவை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அடித்து உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பணிப்பெண்ணின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்து சூத்திலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் நேராக நீட்டிக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளின் உடம்பு முழுவதும் கஞ்சி மழையாகப் பொழிந்தது, காலை 5 மணி வரை மேட்டர் செய்து விட்டு பின்னர் இருக்கையில் அமர்ந்து உறங்கினேன்.
விமானத்திலிருந்து இறங்கும்போது கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து விட்டு சென்றேன். அதன்பின் அமெரிக்காவில் தினமும் பெண்களை மேட்டர் அடித்துப் படித்து முடித்து நல்ல வேலைக்குச் சென்று விட்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு