வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு வருடத்தின் முக்கியமான மாதமாகக் காதலர்கள் நினைப்பது பிப்ரவரி மாதத்தைத் தான். அது போன்ற ஒரு அழகான மாதத்தில் ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வந்ததை பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காதல் கலந்த காம சம்பவம். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் பதிவுகளைக் கீழே பதிவு இடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் சொந்த ஊர் சென்னை. நான் சிறுவயதிலிருந்து சென்னையில் படித்து வளர்ந்தவன். என் பெயர் ஆகாஷ், வயது 24. தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள மிக பெரிய கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் குடும்பம் நடுத்தரமான வசதி படத்தை குடும்பம் என்பதால் ஜாலியாக சுற்றித் திரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு 5.7 அடி உயரத்தில், மார்பு விரைந்த நிலையில் மாநிறத்தில் அழகாக இருப்பேன். பெண்கள் என்னுடன் சற்று நெருங்கிப் பழகுவார்கள். நானும் என் மற்ற ஆண் நண்பர்களை பெண்ணைகளுக்கு அறிமுகம் செய்து ஒன்றாகச் சந்தோஷத்தில் இருப்போம். எனக்குச் சிறுவயது முதல் காமத்தில் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருந்தது.
ஆகையால் பெண்ணைகளுடன் சற்று ஒட்டி உறவாடிக் கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி பல பெண்களுடன் காமமாக உரசிக்கொண்டு, முலையை இடித்துக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். ஆனால் முழுமையாக ஒரு பெண்ணை கூட மேட்டர் செய்தது இல்லை, என் குணத்துக்கு பல்வேறு பெண்கள் சுலபமாக வந்தார்கள்.
அழகிலும், குணத்திலும் ஒரு அழகான பெண்ணை மட்டுமே முதல் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நீண்ட காலமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அடிக்கடி ஹார்மோன் மாற்றங்களால் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும். அந்த நேரத்தில் மட்டும் இணையதளத்தில் ஆபாச வீடியோ அல்லது கதைகள் படித்து இரவு மூன்று முறை ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்ளுவேன்.
அந்த நேரத்தில் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வரும்போது உடம்பும், மனசும் புத்துணர்ச்சியாக மாறிவிடும். அதே போன்று விளையாட்டு மற்றும் படிப்பில் கில்லாடியாக இருப்பேன். அதன் காரணத்தினால் கல்லூரியில் நான் தவறே செய்தாலும் ஆசிரியர்கள் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள். மொத்தத்தில் என் வாழ்வை என்ஜோய் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் தினமும் இரவில் உறங்குவதுக்கு முன்பு அந்த அழகான பெண்ணை எப்பொழுது என் வாழ்வில் வருவாள் ? எப்பொழுது மேட்டர் அடிக்கலாம் ? என்று நினைத்துக் கொண்டு உறங்கி விடுவேன். அந்த நேரத்தில் தான் இரட்டை சந்தோசம் வாழ்வில் குடி புகுந்தது, ஆமாம் நண்பர்களே. அந்த அழகு தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்து விட்டேன்.
அவள் முதலாம் ஆண்டு கல்லூரியில் சேர்ந்தால், முதல் நாள் வகுப்புக்கு நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பெயர் லாவண்யா, வயது 20 இருக்கும். அந்த தேவதையின் அழகில் சொக்கி கீழே விழுந்து விட்டேன். அவள் இறுக்கமான ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு வந்தாள். முழுமையாக வெள்ளை நிற அடையாக இருந்ததால், சுலபமாக உள்ளே உடம்பை பார்க்க முடிந்தது.
கையில் புத்தகத்தை வைத்துக் கொண்டு தோழிகளுடன் பேசிக்கொண்டு வந்தால், நானும் அருகில் சென்று நடந்து கொண்டு வந்தேன். இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது. அவளின் முலைகளின் அளவை பார்த்து மயங்கினேன், கண்டிப்பாகத் தினமும் முலைகளுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்துக் கவனித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இரண்டு தளத்துக்குச் செல்வதற்குப் படிக்கட்டில் நடந்து வரும்போது இரண்டு முலைகளையும் மேல் வழியாக நின்று பார்த்து ரசித்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, கல்லூரியில் நான் அந்த பெண்ணை பார்ப்பதால் மற்ற ஆண்கள் பார்ப்பதில் சில நண்பர்கள் அவள் செல்லும்போது அடிக்கடி “ஆகாஷ் உன் ஆளு போற டா !” என்று வேண்டும் என்றே கத்துவார்கள்.
ஒரு நாள் அவளின் பின்னால் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று என் பக்கம் திரும்பி, ” நீ தான் ஆகாஷ் ஆ ? ” என்று தைரியமாகக் கேட்டாள். மற்ற முதலாம் ஆண்டு பெண்களை எல்லாம் அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் ஒரு இறுதி ஆண்டு படிக்கும் ஆணிடம் தைரியமாகப் பேசுவதைப் பார்த்து வியந்தேன்.
“ஆமாம். நான் தான் ஆகாஷ் !” என்று கூறினேன். நான் செல்லும்போது எல்லாம் உன் பெயரைக் கூறி கத்துகிறார்கள். அதற்கு நீயே வந்து என்னிடம் பேசிவிட்டு என்று கோபமாக அழைத்தாள். நான் அருகில் சென்று கண்களை நகர்த்தாமல் ஊற்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். “எந்த அழகான பெண்கள் சென்றாலும் இப்படி தான் பாப்பையா ?” என்று கேட்டாள்.
“ஆமாம் பார்ப்பேன்” என்று கூறினேன். அவள் கோபமாகத் திரும்பி இரண்டு அடி நடந்து சென்றால், “ஆனால் அழகா இருக்கிற பெண்கள் எல்லாம் நீ ஆகிட முடியாது ” என்று கூறினேன். “ஒரு நிமிடம் திரும்பிப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் சென்றாள்”. அதன்பின் லாவண்யா முதலாம் ஆண்டே இந்த அளவுக்குத் தைரியமாக இருக்கும் காரணத்தை அறிந்து கொள்வதற்கு ஆசைப்பட்டு அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன்.
“லாவண்யாவின் அக்கா இந்த கல்லூரியில் சிறிய வயதிலே முத்த ஆசிரியர் மற்றும் அவளின் அம்மா இந்த கல்லூரியின் தலைமை ஆசிரியர் ” என்று அறிந்து கொண்டேன். ஆகையால் தான் இந்த அளவுக்குத் தைரியமாக இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். லாவண்யாவின் அழகு என்னைச் சுண்டி இழுத்தது.
லாவண்யாவின் அக்காவையும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதன்பின் தினமும் லாவண்யாவுடன் பேச முயற்சி செய்தேன், நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது. இறுதியில் அவளின் போன் நம்பர் வாங்கி பேசத் தொடங்கினேன், ஆரம்பத்தில் சற்று தயக்கத்துடன் பேச ஆரம்பித்தாள். பின்பு இருவரும் சற்று நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம்.
அவளின் மேல் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகக் காதல் வந்துகொண்டு இருந்தது, அந்த ஒரு நாள் சேலையில் பார்த்தவுடன் மொத்தமாக விழுந்து விட்டேன். கல்லூரியில் பொங்கல் திருநாள் முன்பு சமத்துவ பொங்கல் வைத்தார்கள். நான் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு வந்தேன். நீண்ட நேரமாக லாவண்யாவுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த தேவதையின் அழகை மேலும் பார்த்து கவர்ச்சியுடன் ரசித்தேன். அவள் சிவப்பு நிற சேலை மற்றும் பச்சை நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு அழகாக வந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் சேலையின் உள்ளே அழுத்தி மறைத்துக் கொண்டு வந்தால், இடுப்பு எலும்பிச்சை பழ நிறத்தில் மஞ்சள் நிறத்திலிருந்தது.
கூந்தலை விரித்து விட்டு லூசு ஹேர் மாடலில் வந்தால், நடந்துவரும் போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு அசைந்து வந்தது. பார்ப்பதற்குச் சற்று மேடு போன்று இருந்தது. அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. இடுப்பின் நடுவிலிருந்த தொப்புள் ஓட்டை அருமையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் ஒரு அழகான கவர்ச்சி தேவதை பொங்கல் திருவிழாவுக்கு வருவது போன்று இருந்தது. நேராக என்னிடம் வந்து கட்டிப்பிடித்து “ஹாப்பி பொங்கல் ” என்று கூறினாள். அவளின் கூர்மையான இரண்டு காம்புகளும் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக இருந்தது. நானும் கையால் இறுக்கமாகச் சேர்த்துக் கொண்டு “நன்றி டி, ஹாப்பி பொங்கல் ” என்று கூறினேன்.
இருவரின் கண்களிலும் காதல் கலந்த காமம் தெரிந்தது. பின்பு அன்று முழுவதும் கல்லுரி ஜாலியாக விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு ஆடல், பாடல் என்று கச்சேரி செய்து பொங்கல் திருநாளைச் சந்தோஷமாகச் சிறப்பித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் பொங்கல் விடுமுறையின் போது இருவரும் மேலும் நெருக்கமாக மெசேஜ் செய்துகொண்டோம்.
ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு, “டேய் ! நான் ஒன்று கேட்பேன் தவறாக நினைத்துக் கொள்ளக்கூடாது ” என்று கூறினாள். “ஹேய் சொல்லு டி !” என்று கேட்டேன். என் தோழிகள் எல்லாம் ஆபாச பார்ப்பதாகக் கூறுகிறாள். நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை, எனக்குப் பதிவு இறக்கம் செய்து அனுப்பி விடுகிறாயா ? என்று கேட்டாள்.
அவள் கேட்ட அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் அருமையான ஆபாசப் படங்களை அனுப்பி விட்டேன். அவள் அடுத்த ஒரு மணிநேரம் மெசேஜ் செய்யாமல் முழு படத்தையும் பார்த்து விட்டு 12 மணிக்கு வந்தாள். “டேய் ! எனக்கு கொஞ்சம் மூடாக இருக்கு டா, என்ன டா செய்றது ? !” என்று கேட்டாள். எனக்கு மூடாக இருந்த சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
நீயும் சமையல் அறையில் சென்று கத்தரிக்காய் எடுத்து வந்து சுய இன்பம் செய்து ஜாலியாக இரு டி ! என்று கூறினேன். அவள் கத்திரிக்காயை எடுத்து வந்து எப்படி டா செய்றது ? என்று கேட்டாள். புண்டையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு மெதுவாக கத்தரிக்கையை எடுத்து உள்ளே விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால், சுகம் அதிகமாகக் கிடைக்கும் என்று கூறினேன்.
பின்னர் அவள் அதை முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டு,” டேய் ! எனக்குக் கஞ்சி வருது டா ! மேலும் சுகமாக இருக்கு !” என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் காமம் கலந்த மெசேஜ் செய்து விட்டு உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் கல்லுரி வரும்போது என்னைப் பார்த்து வெட்கத்துடன் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் மேலும் நெருக்கத்தை அடைந்தோம். அன்று பிப்ரவரி 1, 2019 அன்று மாலை கல்லூரியில் விழா நடந்தது. இரவு 7 மணிக்கு அனைவரும் ஆடல், பாடல் என்று மேடையில் திறமையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அன்றைய தினத்தில் லாவண்யா மாடர்ன் ட்ரெஸ்ஸை இறுக்கமாக அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னியில் மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. இன்று இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி என்ஜோய் செய்து விட வேண்டும் என்று யோசித்தேன். அவளுக்கு போன் செய்து தனிமையான ஒரு இருட்டு பகுதிக்கு வரச்சொன்னேன். அவள் வேகமாக வந்தால், இருவருக்கும் சூடாக மூச்சுக் காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளை நேருக்கு நேராகக் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பார்த்த ஆபாசப்படம் எப்படி இருந்துச்சு ? என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அருகில் சென்று நின்றேன். என் சூடான மூச்சுக் காற்று லாவணையாவின் முலையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் உதட்டை வைத்து…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு