இது எனக்கும் என் ஆண்டிக்கும் இடையே நடந்த ஒரு நிகழ்வு. அவள் ஒரு காம தேவதை. பார்க்க நல்லா மானியத்துடன், நீண்ட கழுத்து உடையவள். ஒல்லியான தேகம். எந்த ஆணையும் வசீகரிக்கும் ஒரு பேரழகு.
பார்ப்பவர்கள் அவளை எப்படியாவது ஒருமுறை ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசைப்படுவார்கள். சரி சம்பவம் நடந்த நாளுக்கு வருவோம். அன்று காலை ஒன்பது மணி. நாங்கள் அனைவரும் குடும்பமாக எங்கள் நகரத்துக்கு அருகே இருக்கும் ஒரு அழகிய இடத்திற்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தோம். நாங்க அனைவரும் கிளம்பி காரில் ஒருவர் ஒருவராக ஏற ஆரம்பித்தோம் நான்தான் கடைசியாக ஏறினேன்.
கடைசி சீட்டில் ரொம்ப இறுக்கமாக எப்படியோ அடஜஸ்ட் செய்துகொண்டு உட்க்கார என் பக்கத்தில் என் அழகிய ஆண்டி அமர்ந்து இருந்தால். எங்களுக்கு இடையே சிறிதும் இடைவெளி இல்லாமல் அமர்ந்து இருந்தோம். சொல்ல மறந்துவிட்டேன் பல நாட்களாக எனக்கும் என் ஆண்டி மேல் செய்ய ஆசை இருந்தது. அவளை நினைத்து கை நடிச்சிருக்கேன்.
ஆவலுடன் நெருங்கி ஜாலியாக இருக்க இது சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன். அதனால் எனது வலது காலை நகர்த்தி அவள் கால்களை தொட ஆரம்பித்தேன். அப்போ எனக்கு கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. மீண்டும் மீண்டும் என் கால்களால் அவள் கால்களை உரச ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை பார்த்தால் ஆனால் நான் கார் ஓடுவதால் வரும் ஜெர்க் போல காட்டிக்கொண்டேன்.
ஆனால் திடீர் என்று ஒரு சம்பவம் நடந்தது. அது என்ன தெரியுமா? அவள் என்னை பார்த்தபின்பு நான் அமைதியாகதான் இருந்தேன் ஆனால் எனக்கு மீண்டும் கரண்ட் அடிப்பது போல இருந்தது என்னடா என்று உடனே பார்க்க ஆண்டி கால் என் மீது தடவிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் வேண்டுமென்றே இதை செய்வது போல இருந்தது. நான் உடனே அவளை பார்த்தேன், ஆனால் அவளுக்கு எதுவும் தெரியாதது போல காரின் முன் பக்கம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். ஆனால் அவள் கால்கள் என் கால்களை உரசுவது நிற்கவில்லை.
இப்போது எனக்கு ஒரு தைரியம் வந்தது, வேண்டும் என்றே நானும் அவள் காலை உரச ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக எனது பாதத்தை அவள் பாதத்தில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன், பின் எனது கால் விரல்களை கொண்டு அவள் பாதத்தை லேசாக கிள்ளிவிட்டேன். அவளும் லேசாக சிரித்தபடி என் பாதத்தை அவள் கால் விரல்களால் கிள்ளினாள். ஆஹா ஆண்டி மடங்கிட்டாங்க என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
இப்படி நடந்துகொண்டு இருக்கும்போதே நாங்கள் வரவேண்டிய இடம் வந்துவிட்டது. அங்கு நன்றாக நேரத்தை குடும்பமாக கழித்தோம். சூரியன் அஸ்தமிக்கும் நேரம் வர தொடங்க மீண்டும் வீட்டுக்கு திரும்ப காரில் ஏறினோம். மீண்டும் காரில் ஆண்டி பக்கத்தில் அமர்ந்துகொண்டேன். மணி இரவு எட்டு இருக்கும், நல்லா இருட்டி இருந்தது.
இந்த முறை காலால் விளையாடுவதை விட்டு கையால் விளையாடலாம் என்று நினைத்தேன். என் வலது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்து லேசாக தடவினேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை என் கையை அவள் வயிற்றுக்கு அருகே சென்று வைத்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் கையை வைத்துக்கொண்டு அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. எனவே லேசாக அவள் வயிற்றை அழுத்தினேன், அந்த இடியாம் மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது. என் வாழ்க்கையில் முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் வயிற்றை அப்போது தான் தொடுகிறேன். நான் செய்யும் வேலைகளை நல்லா ரசிச்சிகிட்டு இருந்தாங்க ஆண்டி.
இப்படி என் முதல் அனுபவத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கும் வேளையில் திடீர் என்று கார் நின்றது. என்ன என்று வெளியே பார்த்தேன், வழில ஒரு ஹோட்டல் அங்கு இரவு உணவு முடித்துவிடலாம் என்று சாப்பிட இறங்கினார்கள். என் காய் இன்னும் ஆண்டி வயிற்றில் தான் இருந்தது. காரில் விளக்குகளை போடா ஆண்டி திடீர்னு என் கையை எடுத்துவிட்டால். பின் சென்று எல்லாம் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அதற்க்கு மேல் காரில் எதுவும் நடக்கவில்லை வீட்டுக்கு சென்றதும் என் ரூமுக்கு சென்று நடந்ததை நினைத்து குஷியுடன் இருந்தேன், என் மனம் முழுக்க முழுக்க ஆண்டி நாபாகமாகவே இருந்தது. இப்போதே ஆண்டி என் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். இருந்தாலும் அன்று முடியாது என்று தெரிந்து அவளை நினைத்து நல்லா கையை அடிச்சிட்டு தூங்கிவிட்டேன்.
அன்று முதல் நாங்க இருவரும் பார்க்கும்போது எல்லாம் கண்களாலே பேசிக்கொள்வது. நான் சரியான நேரத்திற்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன். எதிர்பார்த்தது போல அந்த நாள் வந்தது. அன்று மாலை ஐந்து மணி இருக்கும் என் வீட்டில் இருந்தவர்கள் எல்லாம் கோவிலுக்கு போக புறப்பட்டனர். அந்த கோவில் வீட்டில் இருந்து நூறு கிலோ மீட்டர்கள் இருக்கும். எனக்கு உடம்பு ரொம்ப அசதியாக இருந்ததால் நான் அவர்களுடன் வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவர்களும் என்னை வற்புறுத்தவில்லை அவர்கள் கிளம்பும்போது கேட் வரை வந்து வழி அனுப்பினேன். அப்போதான் ஆண்டி இன்னும் நைட்டியில் இருப்பதை பார்த்தேன். “ஆண்டி நீங்க போகலையா?” என்று கேட்டேன். “இல்லடா தங்கம், எனக்கு கொஞ்சம் தலைவலிக்கிது, நான் உனக்கு துணையாக இருக்கிறேன்.” என்றால்.
அப்படி சொல்லிவிட்டு நாட்டியாக சிரித்தாள். எனக்கு ஏற்கனவே நடந்த சம்பவத்தை அவள் ஞாபகப்படுத்துவது போல இருந்தது. “சரி சரி கதவை நல்லா சாத்திக்கோங்க, நாங்க வர வெகு நேரம் ஆகிடும் சாப்பிட்டுவிடுங்கள், எங்களுக்காக காத்திருக்கவேண்டாம், பாய்” என்று என் அம்மா சொல்ல கார் கிளம்பியது.
நானும் ஆண்டியும் வீட்டுக்குள் வந்தோம். ஆண்டி சமையல் அறைக்கு சென்று இரவு உணவு சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் கதவை தாப்பா போட்டுவிட்டு அவள் அருகே வந்து நின்றேன். அவள் சமையல் அறையில் பாத்திரங்களை எடுத்து வைத்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் வந்ததை பார்த்துவிட்டு திரும்பி என்னை பார்த்தால்.
பின் திரும்பி அவள் வேலையே பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை ஒட்டியபடி நின்றுகொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் முகத்தை பார்க்கவில்லை. “உனக்கு ஏதாவது வேணுமா?” என்று அவள் கேட்டால். இல்லை இல்லை எதுவும் வேணாம் சும்மா தான் வந்தேன் என்று சொன்னேன். நான் அவள் முகத்தை திரும்பி பார்க்க அவள் லேசான புன்னகையுடன் பார்த்தால்.
அவள் என்னுடன் விளையாடுகிறாள் என்று தெரிந்தது, அவள் காய்கறிகளை நறுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை பார்க்க மூடு மோசமாக எனக்கு ஏறியது. அவள் பின் அழகை பார்க்கும்போது அவள் குண்டி ஓட்டை ஓக்க வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது.
சரி இதுக்கு மேல தாங்கமுடியாது என்று அவளை பின்னால் இருந்து இருக்க கட்டி அணைத்தேன். என் சூடான சுன்னி அவள் குண்டியை இடித்தது. எனது கையை அவள் இடுப்பில் சுத்தி இருக்க கட்டி அணைத்தேன். இழுக்க என் சுன்னி மேலும் அவள் குண்டியை அழுத்தியது. நான் அவள் கழுத்தில் வேகமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை ஆனால் அமைதியாக காய்கறிகளை வெட்டிக்கொண்டு இருந்தால். எதுவுமே நடக்காதது போல அவள் வேலையே செய்துகொண்டு இருந்தால். நான் அவள் இருபக்க இடுப்பை பிசைந்தபடி என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து அழுத்தி சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போ எனது வலது கையை மெதுவாக தூக்கி அவள் முலைகளுக்கு அருகே கொண்டு சென்று அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். மீண்டும் அவள் முலையை அழுத்தினேன் இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக. ஹ்ம்ம் என்று முனகியபடி என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்துவிட்டு மீண்டும் காய்கறியை நறுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை மீண்டும் பிசைய ஆரம்பித்தேன், அவள் உடம்புடன் இப்படி விளையாடிக்கொண்டு இருக்கும்போதே எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் உச்சம் அடைந்துவிட்டேன். அப்படியே என் முழு உடலையும் அவள் உடம்பு மீது வைத்து சாய்ந்தேன். என் தலை அவள் தோற்பட்டையில் இருந்தது.
மெதுவாக அவள் கழுத்து மற்றும் கன்னத்தை முத்தம் கொண்டு இருந்தேன். அவள் முகத்தை லேசாக திருப்பி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். பின் “நீ போயிட்டு பெட்ரூமில் காத்திரு” என்று சொன்னால். நானும் பெரிய சந்தோஷத்துடன் சென்றேன்.
15 நிமிடம் கழித்து ஆண்டி ரூமுக்குள் வந்தால். கதவை சாத்திவிட்டு கண்களில் காம வெறியுடன் என்னை நோக்கி வந்தால். நான் ஏற்கனவே அவளுக்காக படுக்கையில் காத்திருந்தேன். அவள் வந்து என் அருகில் படுத்துகொண்டாள். நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் மீது காலை போட்டு கட்டி பிடித்தபடி முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் எனது கையை அவள் நைட்டிக்குள் விட்டு அவளது பேன்டியை வெளியே எடுத்தேன். பின் நைட்டியை அவள் இடுப்பு வரை தூக்கிவிட்டு அவள் தொடையை நன்றாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி நல்லா பெரிதாக ஆகா என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு நானும் நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவள் எழுந்து நைட்டியை கழட்டினாள் அவளது முலைகள் என்னை வா வா என்று அழைப்பது போல இருக்க எழுந்து அந்த இரு மாங்கனிகளையும் பிசைந்துகொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு நான் செய்யும் சிலுமிஷன்களை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால். ஒரு கை அவள் காயை பிசைய மறுகை அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு ஆட்ட என்று நன்றாக அவளுக்கு சுகம் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று அவளுக்கு என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை, அவள் உடல் நடுங்கியது. எழுந்து என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே அதை அவள் வாய்க்கு அருகே எடுத்து சென்று ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அப்படியே படுத்துக்கொண்டு அவள் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மேல் விளையாட்டு எப்படியும் ஒரு மணிநேரம் சென்று இருக்கும். பின் அவளை படுக்க போட்டு இரு கால்களையும் விரித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்க தயார் ஆனேன். இருவருக்கு இடையே எந்தவித பேச்சும் இல்லை முழுக்க முழுக்க ஓழ் ஆட்டம் தான். நன்றாக ரெண்டு ரவுண்டு அவளை ஓத்தேன். அவள் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து ஆசை தீர்ந்ததா என்று கேட்டாள்.
இல்லை ஆண்டி இன்னும் உங்க குண்டியை ஓக்க வேண்டும் என்று சொல்ல சிரித்துக்கொண்டே சரி சரி இன்னொருநாள் செய்யலாம் என்று சொன்னாள். அந்த நாளை என் வாழ்வில் மறக்கவே முடியாது.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு