வணக்கம் நண்பர்களே
எனது பெயர் விக்னேஷ் வயது 25 நான் தற்போது பிசினஸ் செய்து வருகிறேன் எங்கள் ஊர் கோவை வீட்டிற்கு ஒரே பையன் என் வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா மட்டும் தான். இந்த கதையின் நாயகி என் தங்கை என் உடன் பிறந்த தங்கை இல்லை என் அம்மாவின் தங்கை மகள் என்னுடைய சித்தி மகள் பெயர் அபி வயது 23 பார்க்க மிக அழகாக இருப்பாள். நாங்கள் சிறு வயதில் இருந்தே அண்ணன் தங்கை போல இல்லாமல் நண்பர்களை போல இருப்போம். அவள் மேட்டுப்பாளையத்தில் அவள் அம்மா அப்பா வுடன் இருக்கிறாள் வீட்டிற்கு ஒரே மகள் விடுமுறை நாட்களில் அவள் என் வீட்டிற்கும் நான் அவள் வீட்டிற்கும் செல்வோம் தொட்டு விளையாடுவோம் ஆனால் எல்லை மீறியது இல்லை ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் பார்த்தால் லேசாக கட்டி பிடித்து கொள்வோம் அது எங்கள் பழக்கம் அப்போது அவள் முலை என் மீது அழுத்தும் நான் அவள் குண்டியை பிடித்து கட்டி பிடிப்பேன் அவளும் கண்டு கொள்ள மாட்டாள் இருவரும் ரசிப்போம். இருவரும் படித்து முடித்து நான் பிசினஸ் செய்தேன் அவளுக்கு திருமணம் நிச்சியம் ஆனது மாப்பிளை ஆர்மியில் ஆபிஸில் வேலை எல்லை படை இல்லை என்பதால் வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் திருமணம் நிச்சியம் செய்தனர். மாப்பிளை பெயர் மூர்த்தி வயது 31. திருமண நாள் வந்தது நல்ல படியாக உற்றார் உறவினர்களுடன் சேர்ந்து திருமணம் முடிந்தது அபியின் கணவன் 40 நாட்கள் விடுமுறை எடுத்தான். எங்கள் வீட்டிற்கு விருந்துக்கு வந்தால் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் எப்பவும் சுடிதார் தான் அணிவாள் வீட்டில் இருந்தால் நைட்டி போடுவாள், அப்போது அவள் கணவன் கீழே இருந்த பொது மாடிக்கு என் ரூமிற்கு வந்தால் எங்க வழக்க படி விக்கி எப்படி இருக்க என லேசாக கட்டிப்பிடித்தாள் எய் உன் கணவன் வந்துற போராரு விடு என்றேன் அவள் மேலும் இருக்கினாள் என்னை, நாம் எப்போதும் இப்படி தானடா இருப்போம் என்றால் சரி விடு என்றேன் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆனது தங்கையை இதுவரை லேசாக சைட் அடித்திருக்கேன் ஆனால் இந்த தடவை எனக்குள் மாற்றம் ஏற்படுவதை உணர்ந்தேன், விருந்து முடித்து கிளம்பினார்கள். 40 நாட்கள் முடிந்ததும் அவள் கணவன் மூர்த்தி ராஜஸ்தான் ஜோத்பூர் நோக்கி புறப்பட்டான். அங்கே சென்று குவட்ரேஸ் ரெடி செய்து அழைப்பதாக மேட்டுப்பாளையத்தில் அபியை விட்டு சென்றான். மூன்று மாதங்களுக்கு பிறகு அங்கே குவட்ரஸ் கிடைத்து விட்டதாகவும் அவனுக்கு விடுமுறை இல்லாததால் எப்படி அவளை ஜோத்பூர் வர வைப்பது என குழப்பத்தில் இருந்தான். வீட்டில் உள்ள பெரியவர்கள் என்னை கை காட்டினர். நான் பிஸ்னஸ் காரணமாக பல ஊர்களுக்கு சென்று வருவேன் அதனால் ஹிந்தி மொழி தெரியும் விட்டு வருவதில் சிரமம் இருக்காது என குடும்பத்தில் அனைவரும் நினைத்தனர்.
ஜோத்பூர் நான் அபியை கூட்டி செல்ல முடிவானது. அவள் கணவன் ஏசி கம்பார்ட்மெண்டில் புக் செய்தான். அபி மேட்டுப்பாளையத்தில் இருந்து கோவையில் உள்ள எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் நான் என் ரூமில் இருந்தேன் அபி எப்போதும் போல விக்கி என இருக்கி கட்டி அணைத்தாள் இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு அவள் உடல் முழுவதும் என் மீது உரசின எனக்கு மூட் ஏறி தங்கை அபியின் குண்டியை கைகளால் பிடித்து இணும் இருக்கி கட்டி பிடித்தேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை பின் சுதாரித்து விலகினேன் சாரி அபி என்றேன் எதுக்கு டா அண்ணா என்றாள் கட்டிபிடித்ததுக்கு என்றேன் நாம் எப்போதும் இப்படி தானடா கட்டிகொள்வோம் இல்ல அபி இப்போது உனக்கு திருமணம் ஆகிருச்சுல அதனால் என இழுத்தேன் எப்போதும் நீ தான் எனக்கு முதல் என்று மீண்டும் என்னை கட்டி பிடித்தாள். இருவரும் வீட்டில் பெரியவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு கோவை ஜங்ஷன் சென்றோம்.
கோவையில் இருந்து ஒரே ரயில் ராஜஸ்தான் மாநிலம் ஜோத்பூர் வரை செல்கிறது செல்ல 45 முதல் 48 மணி நேரம் ஆகும். எங்கள் சீட்டிற்கு சென்று அமர்ந்தோம் எங்களுக்கு சைட் லோயர் மற்றும் சைட் அப்பர் இடங்கள் நானும் அவளும் உட்காந்து இருக்கும் சீட்டு ஒரே நீள் சீட்டு தான் தூங்கும் பொது மேல ஒருவர் சென்று தூங்க வேண்டும். இது ஏசி 2 டியர் அதனால் ஸ்கிரீன் முடி கொள்ள வசதி உண்டு. எங்கள் சைடில் ஒரு மார்வாடி குடும்பம் இருந்தது. இரவு 9 மணிக்கு ரயில் கிளம்பியது இதில் தான் எங்கள் அடுத்த 48 மணி நேர பொழுது, நானும் தங்கையும் பேசிக்கொண்டே வந்தோம் 11 மணிக்கு தூக்கம் வருகிறது விக்கி என்றால் நீ கீழ படுத்துகொள் நான் மேல செல்கிறேன் என்றேன் சரி என்றால் அவள் லேசாக குனிந்தாள் அவளது முலை தெரிந்தது நான் பார்தேன் அவள் பார்த்துவிட்டாள் சீ போடா என்று அன்பாக திட்டினாள். நான் மேல சென்று தூங்கினேன் தங்கையின் முலை நினைப்பாக இருந்தது இதில் ஸ்கிரீன் இருக்கும் குளிர்க்கு கம்பளி குடுப்பார்கள் அதனால் தங்கையின் முலையை நினைத்து சுண்ணியை விரைக்க வைத்தேன் அப்படியே தூங்கினேன். காலையில் தங்கை எனக்கு முன் எழுந்தாள் ஸ்கிரீன் மூடி கம்பளி போர்த்தி தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை எழுப்ப முயற்சி செய்தால் ஸ்கிரீன் லேசாக விலக்கி கம்பளியை இழுத்தாள் அப்போது நான் இரவு கை அடித்து விட்டு பேன்ட் லேசாக மாட்டி இருந்ததால் என் சுன்ணி விறைத்து வெளியே இருந்தது அதை அவள் நன்றாக பார்த்து விட்டால் நான் முழித்து விட்டேன் அவள் ஸ்கிரீன் மூடி விட்டு கீழே சென்றால். பின் எழுந்து கீழ சென்று பல் விலக்கி முகம் கழுவி வந்தேன் தங்கை இருக்கும் சீட்டில் ஸ்கிரீன் விலக்கி உள்ளே அமர்ந்து ஸ்க்ரீன் மூடினேன் தங்கையை பார்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்ன அபி என்றேன் மீண்டும் சிரித்தாள் என்ன சொல்லுடி என்றேன் பார்க்க கூடாததை பார்த்து விட்டேன் என்றால் நல்லா மூடி தூங்கலாம் ல என நக்கல் செய்தால் அவள் தொடையில் செல்லமாக அடித்தேன். பின் ரயிலில் டீ மற்றும் உணவு வந்தது சாப்பிட்டு முடித்தோம். இது டிசம்பர் மாதம் இந்தியாவின் வடக்கே செல்ல குளிர் அதிகமாக இருந்தது ஏசி கம்பார்ட்மென்ட் வேற வட இந்தியா செல்ல ஏசி பெட்டி தான் சிறந்தது ,எனக்கு குளிரியது. தங்கைக்கும் குளிரியது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம் பின் தங்கை காலை என் பக்கம் நீட்டினாள் நீயும் உன் காலை என் பக்கம் நீட்டு என்றால் அப்போது எங்கள் கால்கள் உரச சூடு ஏறியது எனக்கு மூடும் ஏறியது. அவள் காலை என் காலில் தேய்த்து சிரித்தாள் குளிருக்கு நல்லா இருக்குல்ல என்றால் நானும் ஆம் என்றேன் அப்படியே பேசிக்கொண்டே இருந்தோம் இடை இடையே சாப்பிட்டோம் இரவு ஆனது இன்று தங்கை முலை தரிசனம் கிடைக்குமா என்று காத்திருந்தேன் அவள் என்ன மேல தூங்க போகலையா என்றால் அப்போது மேல ஏறும் சாக்கில் அவளது முலையை பார்த்தேன் நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் டேய் என சொன்னாள். மேல ஏறி நேற்று போல தங்கையை நினைத்து அடித்து விட்டு தூங்கினேன். மறுநாள் காலையில் இன்று அவளுக்கு முன் நான் எழுந்தேன் கீழே சென்றேன் ஸ்கிரீன் மூடி தங்கை தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் உள்ளே சென்று அவள் தலை அருகே ஒரு ஓரமாக உட்கார்ந்து ஸ்கிரீன் மூடினேன் சிறிது நேரம் வெளிய வேடிக்கை பார்தேன் தங்கை எழவில்லை எழுப்ப அவளது கம்பளியை இழுக்கும் போது அவளது முலையில் என் கை பட்டது தெரிந்தது அப்படியே இழுத்தேன் அப்போது அவளது முலை காம்புகள் வரை பார்த்து விட்டேன் அவளும் எழுந்தாள் என்னடா பண்ற அண்ணா என்றாள் உன்னை எழுப்ப வந்தேன் என்றேன் அவள் எழுந்திருக்கும் பொது அவளது முலை மற்றும் முலை காம்புகள் எனக்கு விருந்தாகியது ஸ்கிரீன் மூடி இருப்பதால் என்னை தவிர யாருக்கும் தெரியாது. தங்கை சரி செய்து கொண்டு முகம் கழுவி உள்ளே வந்தால் இன்று நான் சிரித்தேன் என்னடா என்றால் ஒழுங்கா மூட வேண்டியதை மூடனும் என்றேன். என்னடா அண்ணா பழிக்கு பழியா என்றாள் சிரித்து கொண்டே தலை ஆட்டினேன். பின் குளிற்கு இருவரும் கால்களை உரசி கொண்டு இருந்தோம் நேற்றை விட இன்று உரசல் அதிகம் தொடுதலும் அதிகம் ஆனது. ரயில் ஒரு வழியாக ஜெய்பூர் வந்தடைந்தது 90 சதவீத கூட்டம் இங்கே இறங்கியது ரயில் பெட்டியில் எங்கள் அருகே இருந்தவர்கள் எல்லாம் இறங்கினார்கள் சற்று தள்ளி ஒரு குடும்பம் இருந்தது அவர்களும் தூங்கி கொண்டு வந்தனர் ஜெய்ப்பூரில் இருந்து ஜோத்பூர் செல்ல 7 மணி நேரம் ஆகும் வேறு இங்கேயும் இனி நிற்காது யாரும் ஏற போவது இல்லை. எங்கள் கம்பார்ட்மெண்ட் எங்கள் கண்ட்ரோலுக்கு வந்தது. தங்கையும் நானும் எங்கள் இருக்கையில் இருந்து மற்ற இருக்கைக்கு உட்கார்ந்து சிறு பிள்ளைகள் போல விளையாடினோம். அபி அண்ணா உன்னை கட்டி பிடிக்கவா என்றால் இப்போது ஏன் அபி என்றேன் அதான் யாரும் நம்ம பக்கம் இல்லயே குளிருதுடா என்றால் சரி என்றதும் என்னை படு இருக்கமாக கட்டி பிடித்தாள் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சை அழுத்தின நான் எப்போதும் போல அபியின் குண்டியை பிடித்து இழுத்தேன் என் சுன்ணி விடைத்து அவள் புண்டையில் இடித்தது இருவரும் எப்போதும் இல்லாத அளவுக்கு அதிக நேரம் கட்டி கொண்டோம் பின் விலகினால் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இனி ராஜஸ்தானில் நீ என்ன விட்ட பிறகு உன்னை இனி அடிக்கடி பார்க்க முடியாதுல விக்கி என்றால் என் மீது சாய்ந்து அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைடா நீ கூப்பிடு நான் வந்துவிடுவேன் என்றேன் அப்புறம் அவள் கணவன் மூர்த்தியை பற்றி சொன்னாள் 40 நாட்கள் இருந்தோம் சரி வரை அவள் கணவன் கவனிக்கவில்லை என முணுங்கி சொன்னாள் எனக்கு புரிந்தது பின் பேச்சை மாற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் இரவு 7 மணிக்கு ஒரு வழியாக ஜோத்பூர் நெருங்கியது அவள் கணவனுக்கு போன் செய்தால் அழைக்க வந்து விடுவதாக சொன்னான் ஸ்டேஷன் வரும் முன்பாக எல்லாம் எடுத்து வைத்தோம் மீண்டும் என் செல்ல தங்கை என்னை கட்டிப்பிடித்தாள் இப்போ என்னடி என்றேன் எனக்கு எப்பொலாம் தோணுதோ அப்போலாம் கட்டி பிடிப்பேன் என்றால் ஆர்வதுல்ல உன் புருஷன் முன்னாடி கட்டி பிடிச்சுராத என்றேன் சிரித்தாள். இருவரும் இறங்கினோம் அவள் கணவன் வந்திருந்தான். பாலைவனம் ஆனால் இப்படி குளிருது என்றேன் வெயில் காலத்தில் அதிக வெயில் குளிர் காலத்தில் அதிக குளிர் என்றான், டிராவல் எல்லாம் எப்படி இருந்தது மாப்ள என்றான் நல்ல இருந்துச்சு மாமா என்றேன் பின் சாம்பல் லேக், மத்திய பிரதேச காடுகள் பார்த்தீங்களா என்றான் சாம்பல் லேக் எங்க பார்த்தேன் உன் பொண்டாட்டி முலைய பார்த்துகிட்டே தன வந்தேன் என மனதில் நினைத்தேன் அவனிடம் பார்தேன் பார்தேன் என்றேன். பின் ஆட்டோ பிடித்து குவட்ரேஸ் அழைத்து சென்றான்.
குவட்ரஸ் உள்ளே சென்றோம் , ஒரு பெட்ரூம் , கிச்சென், ஹால் டாய்லெட் ஹாலில் இருந்தது. அடுத்த ரயில் நான் ஊருக்கு செல்ல ஒரு வாரம் கழித்து தான் புக் செய்து இருந்தேன். இன்று சமைக்க முடியாது அதனால் பிரியாணி வாங்கி வந்தான் குளித்து முடித்து விட்டு சாப்பிட்டோம். எனக்கு ஹாலில் மினி கட்டில் அவர்கள் பெட்ரூமில் தூங்க சென்றார்கள் எனக்கு தங்கையை மூன்று மாதம் கழித்து பார்க்கிறான் இன்று ஓத்துவிடுவானே நாம் எப்போது ஓப்பது என படுத்து நினைத்து கொண்டு கை அடித்து கம்பளி போர்த்தி தூங்கினேன். காலையில் அவர்கள் இருவரும் பேருக்கு பால் காய்ச்சி அடுப்பு பத்த வைத்தனர் என்னை எழுப்பினார்கள் நான் களைப்பில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன் அவன் காய்கறி வாங்கி கொடுத்து விட்டு வேலைக்கு கிளம்பி சென்றான். அவன் சென்றதும் 9 மணிக்கு தங்கை நைட்டியில் லேசாக முலை காட்டிய படி குனிந்து என்னை எழுப்பினால் என்னடா விக்கி இன்னும் தூக்கம் பின் எழுந்தேன். முகம் கழுவி பிரஸ் ஆகி வந்தேன் டீ கொடுத்தாள் குடித்தேன் அவர காணோம் என்றேன் பால் காய்ச்சி மளிகை சாமான் வாங்கி கொடுத்து கிளம்பி விட்டதாக சொன்னாள். எழுந்து வெளியே பால்கனியில் இருந்து வேடிக்கை பார்தேன், அப்போது தங்கை சில துணிகள் துவைத்து காய போட வந்தால் குனிந்து வாலியில் துணி எடுக்கும் போது அவள் முலை காம்புகள் வரை தெரிந்தது நான் பார்ப்பதை பார்த்தால் என்னடா புதுசாவ பாக்குற நேத்து தான் பார்தேல என்றால் நான் சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்றேன் தங்கை வந்தால் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து லேசாக மேல் உதட்டில் முத்தமும் கொடுத்தாள் என்னடி முத்தம் எல்லாம் குடுக்குற என்றேன் அப்போ வேண்டாமா உனக்கு என்றால் பின் நாணும் இழுத்து அணைத்து அவள் மேல் உதட்டில் லேசான முத்தமிட்டேன் பின் குளித்து சாப்பிட வாடா என்றால் , குளிக்கும் போது யோசித்தேன் அவளை ஒக்க சிக்னல் குடுக்கிறாள இல்லை எதார்தமா இருக்காள என குழம்பி இருந்தேன் சிறு வயதில் இருந்தே நாங்கள் கட்டி பிடிப்போம் சில சமயம் லேசான முத்தமும் கொடுத்துள்ளோம் இதை எப்படி எடுத்து கொள்ள அவள் கணவன் வேற இருக்கிறான். குளித்து முடித்து விட்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன் தங்கை பரிமாறினால் அப்போது அவள் முலை காம்பை காண்பித்தாள் நான் பார்ப்பதை அவள் கண்டு கொள்ளவில்லை சாப்பிட்டு முடித்து கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன் தங்கை என் தொடை அருகே வந்து உட்காந்தால் அப்படியே என் மேலே சாய்ந்தாள் என் மேல படுத்து என்னை முதல்முறை லிப் லாக் செய்தால் 10 நிமிட நீண்ட முத்தம் கொடுத்தாள் நான் கண் விழித்து என்னடி என கேட்பதற்குள் மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து பேசவிடாமல் செய்தால் அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் படுமாறி செய்து நிமிர்ந்து எனக்கு முலையை காண்பித்தாள் எனக்கு பேச்சே வரவில்லை கனவா என நினைக்கும் போது சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல அவள் கணவன் கதவை தட்டினான். அவள் எழுந்து நைட்டியை சரி செய்து கதவை திறந்தாள் அவள் கணவன் உள்ளே வந்தான் நான் ஃபோன் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். என்ன மாமா வந்தாச்சு என்றால் அபி, பர்மிஷன் போட்டு வந்தேன் வெளியே கூட்டிட்டு போலாம் இருக்கேன் என்றான்.
கிளம்பி ரெடியான்னோம் ஆட்டோவில் ஜோத்பூரில் உள்ள மெஹ்ரங் கோட்டைக்கு அழைத்து சென்றான் அங்கே சுற்றி பார்த்தோம் சமையம் கிடைக்கும் போது என்னை உரசி உசுபெற்றினாள் பின் கோவில் மந்தீர்க்கு அழைத்து சென்றான் மாலை வீடு வந்து சேர்ந்தோம். பின் அவன் கடைக்கு சென்று இரவு உணவுக்கு மளிகை வாங்க சென்றான் அப்போது அபியிடம் என்ன காலையில் அப்படி பண்ணின என்றேன் அவன் ஒன்னும் பண்ணல அதான் நான் உன்கிட்ட பண்ணேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் அவன் வந்து விடுவான் என்று சொல்லி பிரிந்தோம். மூன்று மாதம் அப்புறம் பொண்டாட்டி பார்க்குறான் லீவ் போடாம வேலைக்கு கிளம்பினான் அப்போயே சந்தேகம் வந்ததுடி இப்போ மட்டும் இல்லடா கல்யாணம் முடிந்து 40 நாட்களில் பேருக்கு தான் பண்றான் என்றால் என்ன செய்ய அப்பா அம்மா பார்த்து முடித்து வைத்தனர் என்றால் அதற்குள் மூர்த்தி வரும் சப்தம் கேட்டது. சமைத்து சாப்பிட்டு தூங்கினோம் . இரவில் அவன் தூங்கியதும் என்னிடம் வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து சென்றாள்.
இன்று காலையில் நான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் எழுந்தேன் அபி கணவன் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தான் நானே கேட்டேன் என்ன மூர்த்தி பொண்டாட்டி ஊரில் இருந்து வந்துறுக்கா லீவ் போட்டு இருக்கலாமே என்றேன் அப்போது எதுக்கு இத போய் கேக்குற என்பது போல என் தங்கை என்னை முறைத்தாள் , லீவ் குடுக்கள நேற்று பர்மிஷன் கிடைத்தது பெரிய விஷயம் மாலை 6.30 மணிக்கு தான் வருவேன் என சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
அவன் சென்றதும் என் தங்கை என்னருகே வந்தால் கட்டிப்பிடிப்பாள் என எதிர்பார்தேன் அருகில் வந்து உரசி போய் குளிச்சிட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாடா என்றால் நல்லா மூட் ஏற்றிவிட்டு ஆஃப் பண்ணிறாள் என நினைத்து கொண்டு குளித்து விட்டு வந்தேன். என் தங்கை அழகிய புடவை அணிந்து இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் தெரியும் படி நின்றாள் என்னடி நைட்டியில் இருந்து திடீர்னு சேலை வெளிய போறோமா என்றேன், ஒன்னும் தெரியாது உனக்கு வா வந்து சாப்பிடு என்றால் தோசை வைத்தால் காரசட்னி உரைத்தது உரைக்கிது டி தண்ணி எடுத்துவா என்றேன் அவ என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் இப்போ உரைக்குதா என்றால் லேசா என்றேன் ஏய் ச்சீ கிஸ் வேணும்னா கேளு டா சும்மா உரைக்குது சொல்லாத என இருவரும் கேலி செய்து பேசி சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
ஹால் கட்டிலில் அமர்ந்தேன் தங்கை சமையல் வேலை முடித்து விட்டு, என்னை வாடா என்றால் எங்கடி என்றேன், ஆமா உனக்கு எல்லாமே நான் தான் சொல்லனுமா ஒன்னும் தெரியாது பாரு என்று என் அருகில் வந்து அவள் இடுப்பை காட்டினாள் அவள் தொப்புள் வரை தெரிந்தது இப்போ புரிதா என்றால் நான் அவள் முகத்தை பார்க்காமல் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் சொக்கி போனாள் அவள் தொப்புள் உள்ளே வரை தடவினேன் அப்படியே அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன் இப்போ வரியா என்றால் வாடா என அவள் பெட்ரூம் இழுத்து சென்றால் , உள்ளே சென்றதும் இருக்க கட்டி அணைத்தாள் முத்த மழை பொழிந்தேன் எப்போதும் சுடிதார் நைட்டி தன பொடுவ இன்னைக்கு என்ன சேலை என்றேன் இது தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு என சொன்னாள் அவள் குண்டியை பிடித்து இழுத்தேன் இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தோம் உருண்டு புரண்டோம் அவள் மேல் படுத்து அவளுக்கு டீப் கிஸ் உதட்டை 15 நிமிடம் சுவைத்தேன் இருவரும் பெரும் மூச்சு விட்டோம் அவள் முலையை சேலையோடு கசக்கினேன் கழுத்து முலை இடுப்பு என முத்தம் கொடுத்தேன் பின் அவள் புண்டையில் சேலையோடு முத்தம் இட்டேன் அவள் சொக்கிபோனால் பின் என்னை கீழே தள்ளி அவள் என் மீது ஏறி படுத்தாள் அவள் புண்டை என் சுன்னியில் உரசும் படி படுத்து எனக்கு கன்னம் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தாள் பின் கீழ் இறங்கி சுன்னியில் முத்தமிட்டு ரசித்தால் நல்ல பெருசா ஆகிருக்கு டா அண்ணா என்றாள் அவளை இழுத்து கட்டிகொண்டேன் டிரஸ் கலட்டுவோமா என்றதும் நீ தான் சேலையை கலட்டனும் என்று இடுப்பை காமித்தால் பின் இருவரும் கட்டிலில் இருந்து இறங்கினோம் அவள் சேலையை உருவினேன் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் இருந்தால் அப்படி பார்த்தும் கட்டி பிடித்தேன் டேய் இன்னும் டிரஸ் இருக்குடா என்றாள் அதை யாரு கழட்ட என்றால் பின் ஜாக்கெட் கழட்டி ப்ரா ஹுக்கை கழட்டி அவள் முலையை விடுதலை செய்தேன் ரொம்ப நெருக்கத்தில் அவள் முலையை பார்த்ததும் லபகென்று கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் காதில் இன்னும் ஒரு டிரஸ் இருக்குடா என்றாள் பாவடையை கழட்டி போட்டேன் ஜட்டி போடவில்லை. முதல் முறையாக என் தங்கையை அபியை முழு நிர்வானமாக பார்கிறேன் மீண்டும் கட்டிப்பிடித்தேன் டேய் உன்னோட டிரஸ் இருக்கு என்று அவள் என் டிஷர்ட் லோயர் பண்டை கழட்டி போட்டால் நானும் ஜட்டி போடவில்லை நல்லா பெருசா இருக்குடா உன் சுன்ணி இப்போ வா என இழுத்து கட்டிகொண்டால் அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தோம் அவள் மேல் படுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் முலையை கவ்வி சுவைத்தேன் முலை காம்பை லேசாக கடித்தேன் அவள் துள்ளினாள் அண்ணா உள்ள விடுடா என்றாள் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினேன் சொக்கி போனாள் அண்ணா உள்ள விட்டு குத்து என்றால் பின் புண்டையில் குத்துவேன் என்று நினைத்து, அவள் கண் மூடி இருந்தால் நான் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து முத்தம் குடுத்தேன் இதை எதிர்பார்க்காத அபி டேய் என்னடா பண்ற என்றால் இருடி என்று அவள் புண்டைய நாக்கை விட்டு நக்கினேன் விக்கி டேய் செமயா இருக்குடா என்று என் முடியை பிடித்து அமுக்கினாள் டேய் அண்ணா இப்படிலாம் பண்ணலாமா அந்த ஆளு ஒண்ணுமே பண்ணலடா என்றால் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் கிறங்கி போய் இருந்தாள் பின் என் தலையை மேல பிடித்து இழுத்தாள் உள்ளே விடு டா என்றாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது தங்கையின் புண்டையில் உள்ள விட்டேன் உள்ளே டைட்டாகா இருந்தது மெல்ல செலுத்தினேன் ஓங்கி குத்த உள்ளே சென்றது அவள் ஆ ஆ ஸ் என்று கத்தினாள் வழிக்குதாடி என்றேன் இல்லைடா சுகமா இருக்கு இது தான்டா சுன்ணி அவர் உள்ளே விட்டதும் தெரியாது எடுத்ததும் தெரியாது என்றால் அந்த கதை எதற்கு நீ உள்ள விட்டு அடி என்றால் அவள் முலையைப் பிடித்து அமுக்கி அவள் புண்டையில் நங்கு நங்குனு என்று அடித்தேன் சுகத்தில் முனகினாள் அரை மணி நேரம் ஓத்தேன் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது தங்கையிடம் விந்து வருதுடி என்றேன் அதுக்கு என்ன பண்ணிட்டே இரு முனங்கி சொன்னாள் பிராப்ளம் ஆகிடும்டி என்றேன் அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து அத நான் பாத்துகுறேன் என்று சொல்லி மூட் ஏற்றினால் பின் புண்டையில் குத்த குத்த விந்து பீறிட்டு தங்கையின் புண்டையில் நிறைத்தது அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் எப்படி இருக்குடி என்றேன் ரொம்ப திருப்தியா இருக்குடா இது தான் எனக்கு உண்மையான முதலிரவு என்றால் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து இருந்தேன் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம் பின் மீண்டும் சுன்ணி விறைத்தது தங்கை உணர்ந்தால் என்னடா அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி போல என்றால் நான் அவளை மீண்டும் டீப் கிஸ் அடித்து முலையை கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் காம்பை வருடினேன் பின் அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்தாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது அண்ணா என சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள் இதை என்ன செய்ய போற என்றேன் அவள் வாய் வைத்து ஊம்பினாள் எனக்கு மூட் ஏறியது 20 நிமிடம் உருஞ்சி எடுத்தால். பின் என் மீது ஏறி படுத்தாள் அண்ணா இப்போ என்னடி என்றேன் அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னியைப் விட்டால் இப்படி அவர் மீது ஏறினால் கீழ இறங்க சொல்லிவிடுவார் என்றால் நீ பண்ணுடி செல்லகுட்டி நான் ஒன்றும் சொல்லாமாட்டேன் என்றேன் அவள் என் மீது ஏறி ஒக்க தொடங்கினாள் அவள் முலையை பிசைந்து அவளுக்கு தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன் அவள் நல்லா ரசித்து ஓத்தாள் இருவருக்கும் விந்து வந்தது பின் என் மீது சாய்ந்து படுத்தாள் அவள் குண்டியை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். மதியம் ஆனது நேரம் போனதே தெரயவில்லை சாப்பிடலாமா என்றால் இருவரும் சாப்பிட சென்றோம் நிர்வானமாகவே இருந்தோம் சமையல் அறையில் தங்கை சாப்பாடு எடுத்து வைத்து கொண்டிருந்தாள் அவள் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன் இருடா அண்ணா என்றால், நான் அவள் குண்டியை தடவி கொண்டு இருந்தேன் பின் இருவரும் டிரஸ் இல்லாமல் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அவள் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தால் அப்போதும் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்தேன் என்னடா அண்ணா அடுத்த ரவுண்டா என சிரித்தாள் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிப்பது ஒரு சுகம்டி என்று அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன் என் சுன்ணி அவள் குண்டியை உரசி கொண்டு இருந்தது அவள் முலையை கசிக்கி கொண்டு இருந்தேன் பின் இருவரும் ஹாலில் வந்து அமர்ந்து இருந்தோம் நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க அவள் குண்டியை தடவ என இருந்தேன் அபி சொன்னாள் இப்படி நடக்கும் என்று தெரிந்திருந்தால் நாம என்னோட கல்யாணதுக்கு முன்னாடியே ஓத்து இருக்கலாம் என்றால் நானும் ஆமாம் என்றேன் நீ சின்ன வயதில் இருந்தே என்னை அப்போ அப்போ மூட் ஏற்றுவ என்றேன் எனக்கும் தெரியும் டா உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் டா அண்ணா நீ அண்ணா வா இல்லாம மாமா அத்தை பையனா இருந்தா உண்ணதான் கல்யாணம் செஞ்சிருபேன் என்றால் நான் அவள் இடுப்பில் தடவி கொண்டே இருந்தேன் , அபி இனி நீ தான்டா என் கள்ள புருசன் என்று சொல்லி முத்தம் குடுத்தால் நான் அவள் முலையை சப்பினேன் இருவருக்கும் மீண்டும் மூட் ஏறியது பின் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ரூமில் கட்டிலில் தள்ளினேன் அவளும் நானும் கட்டி புரண்டோம் அவள் மீது நான் படுத்து அபி பொண்டாட்டி என்றேன் அவள் எனக்கு உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் என் மீது ஏறினால் டேய் கள்ள புருசா என்றால், அவள் முலையை என் நெஞ்சில் அழுத்தி என் சுண்ணியை விரைக்க வைத்தால் அவள் குண்டியை தடவினேன் டேய் என் குண்டி மேல உனக்கு ரொம்ப நாளா கண்ணு போல என்றால் ஆமாம் என்றேன் பன்றியா என்றால் நான் சரி என்றதும் அவள் குண்டியை நான் ஓப்பதற்கு ஏதுவாக கொடுத்தாள் எனக்கு அவள் குண்டி சின்ன வயதில் இருந்தே ரொம்ப பிடிக்கும் அரை மணி நேரம் அவள் குண்டியில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தள்ளினேன் அவள் இது ஒரு புதுவிதமாக இருக்குடா என்றாள் 20 நிமிடத்துக்கு பின் விந்து வருவது போல இருந்தது எனக்கு விந்தை வீணாக்க பிடிக்காது தங்கையை மீண்டும் மல்லாக்க போட்டேன் அவள் புண்டையில் 20 நிமிடம் வேகமாக அடித்தேன் அவள் துள்ளினாள் டேய் இஸ் என முனங்கினாள் அவள் முலையை கவ்வினேன் அவள் துடித்தாள் வேகமாக ஓத்தேன் விந்து பிரிட்டு அவள் புண்டையை நிரப்பியது அவள் சுகத்தில் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள் முத்தம் மழை பொழிந்தோம் என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே இருந்தது எடுக்க மனமில்லை எப்படி இருக்குதுடி என்றேன் ரொம்ப பெட்டர் ஆக ஃபீல் பண்றேன் ஐ லவ் யூ டா என்றாள் நானும் ஐ லவ் யூ டி அபி என்றேன்.
அப்படியே கட்டிபிடித்து தூங்கினோம் என் சுன்ணி அவள் புண்டையிலே இருந்தது, மாலை 4.30 மணி ஆனது இருவரும் முழித்தோம் அவன் 6 மணி 6.30 க்கு தான் வருவான் என்றால் எழுந்திருப்போமா என்றால் நான் நோ நொ என்றேன் அவள் புண்டையில என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது லேசா உள்ள விட்டு அடித்தேன் என்னடா ரெடி ஆகிட்ட போல என்றால் கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் அவள் புண்டையில் மீண்டும் ஒக்க தொடங்கினேன் இந்த முறை மெதுவாக ஓத்தேன் இருவரும் ரசித்து கொண்டு ஓத்தோம் அவளும் எனக்கு தூக்கி குடுத்தால் சுகமாக ஓத்தோம் 45 நிமிட ஒல் பின்பு விந்து வந்தது அவள் புண்டையில் முழுவதும் விட்டேன் பின் அவள் முலையை சுவைத்து கசிக்கினேன் 5 நிமிடம் அப்படியே கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம் பின் எழுந்தோம் அபி இன்னைக்கு ரொம்ப தடவ பண்ணிடொம் அவன் வந்து நைட் ஒக்க கூப்பிட்டா அவனா அதலாம் பண்ணமாட்டான் நான் விரும்பி இழுத்தாள் தான் உண்டு ஒரு வாரத்திற்கு நீ தான் என் கள்ள புருசன் என முத்தமிட்டு குளிக்க சென்றால் குளித்து காலையில் எந்த நைட்டி அணிந்து இருந்தாலோ அதையே அணிந்து கொண்டாள் நானும் அவன் வருவதற்குள் குளித்து முடித்து வந்தேன் அவன் வருவதற்குள் அபியும் கட்டிலை நாங்கள் நடத்திய முதலிரவு நடக்காதது போல செய்து வைத்தால் அபி உள்ளே டீ பொட சென்றால் அவன் 6.30 மணிக்கு வந்தான் நான் கதவை திறந்தேன் என்ன மாப்ள பொழுது எப்படி போகுது என்றான் செமயா போச்சு என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் ஃபோன் வெளிய வேடிக்கை பார்க்க இப்படித்தான் போகுது என்றேன் அபி இருவருக்கும் டீ எடுத்து வந்தால் டீ குடித்தோம் அவன் ஃப்ரெஷ் ஆகி வந்தான் வீட்டுக்குள்ள இருக்கீங்க வாங்க அப்படியே குவாட்ரஸ் சுத்தி வருவோம் என்றான் மாலை நாங்கள் மூவரும் சுற்றி அப்படியே இரவு உணவுக்கு வாங்கி வந்தோம் சமைத்து சாப்பிட்டு தூங்கினோம் அடுத்த 6 நாட்கள் , காலையில் அவன் வேலைக்கு சென்றதும் அபியை ஓப்பது தான் என் வேலை, நானும் அபியும் அனைத்து விதமான போசிஷனிலும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம் நான் விடை பெரும் நாள் வந்தது அபி மிகுந்த கவலையுடன் இருந்தால் அவள் கணவன் அண்ணா மீது பாசத்தில் இருக்கிறாள் என நினைத்தான் இது எனக்கும் அபிக்கும் மட்டும் புரியும் பாசம் என நினைத்து கிளம்பினேன். அவன் ஆட்டோ பிடிக்க சென்றான் அபி அப்போது கண் கலங்கி என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால் இனி எப்படா உன்னை பார்க்க போறேன் என ஏங்கினாள் அவளை என் நெஞ்சில் சாய்த்து பிசினஸ் விசியமாக வட இந்திய வந்தாலே உன்னை பார்க்க வந்துவிடுவேன் செல்லமே என்றேன். அதற்குள் அவள் கணவன் மூர்த்தி வந்து விட்டான் நான் புறப்பட்டு சென்றேன் ரயிலில் செல்லும் போது ஃபோன் பண்றேன் அபி என்றேன் அவளுக்கு டாட்டா காமித்து ஆட்டோ ஏறினேன் ரயில் நிலையம் வரை அவள் கணவன் வந்தான் ஒரு வாரம் உங்களுக்கு போர் அடித்திருக்கும் என்றான் போடா நீ இல்லாம நாங்கள் ரொம்ப சந்தோசமா செய்தோம் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் அபிய நல்லா பார்த்துக்கோங்க என்று சொல்லி விடை பெற்றேன். மறுநாள் ரயில் பயணத்தின் போது அபியிடம் ஃபோன் பேசிக்கொண்டே ஊர் வந்து சேர்ந்தேன் மூன்று மாதம் கழித்து அபி நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் உன் குழந்தை தான் வா வந்து என்னை பார்த்துவிட்டு போ என்றாள் அவளுக்கு கள்ள புருசனாக இப்போது வரை எங்கள் ஒல் பயணம் தொடர்கிறது.
எழுத்து – இயக்கம்
ஜெர்ரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு