வணக்கம் தோழர்களே! சென்ற இரண்டு பகுதிகளுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் என் நன்றிகளைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். புதியதாக படிப்பவர்கள் சென்ற பகுதிகளை படித்து விட்டு வாருங்கள். செரி, கதைக்கு போவோம்.
எப்படி டா அங்க பண்ற?? அடி படாது. ? 2 →
எங்கம்மா வோட ஒடம்புல என் கை செஞ்ச வேலைல அம்மாவுக்கு மூடு நல்லா தலைக்கு ஏறிடிச்சு. என்ன தான் அவ வேணாம் வேணாம்னு சொன்னாலும் அவ கண்ணுல காமம் கொட்டி கெடந்துச்சு. எனக்கவள விட்டுட்டு வர இஷ்டமே இல்ல. இன்னைக்கு அவ ஒடம்ப ஃபுல்லா அனுபவிக்க முடிவு பண்ணேன்.
எப்படின்னு யோசிக்கும்போது தான், அவ மன்மத பிரதேசத்த பாத்தேன். அது பாக்க ஒரு மினி பொதர் காடு மாதிரி இருந்துச்சு. ஒடனே எனக்கொரு ஐடியா வந்துச்சு. “அம்மா..” நா கூப்டதும் அம்மா திரும்பினா. வேர்வையும் எண்ணெய்யும் கலந்து அவ ஒடம்பு சும்மா மின்னுச்சு. நா அத பாத்துட்டு மெய் மறந்து நின்னேன்.
நா பாக்குறது தெரிஞ்சதும் என் அம்மா வெக்கப்பட்டா. “மனோ, போதும் டா. எனக்கொரு மாதிரி பண்ணது. சொன்னா கேளு, கெளம்பு” அம்மா கொஞ்சலாக சொன்னதும், அவள அப்படியே கட்டி புடிச்சு என்னென்னமோ பண்ணனும்னு தோணுச்சு. மனச அடக்கிக்கிட்டு, பேச ஆரம்பிச்சன்.
“இல்லமா, இவ்வளவு தூரம் ஆகிடுச்சு. அப்படியே அங்கேயும் உனக்கு ஷேவ் பண்ணி விட்டுடவா?! பாரு எவ்ளோ முடி இருக்குன்னு…” நா அவங்க புண்டை கிட்ட கை நீட்டி சொன்னதும், எங்கம்மா வெக்கத்துல நெளிஞ்சா. கொஞ்ச நேரம் பதில் சொல்லாம என்னையே பாத்தா என் அம்மா. எனக்கு லேசா பயம் வந்துச்சு, எங்க வேண்டாம்னு சொல்லிடுவாலோனு.
அப்புரம் லேசா சிரிச்ச எங்கம்மா, “செரி டா. பண்ணு. ஆனா, என் ஒடம்புல வேற எங்கேயும் உன் கை படக்கூடாது, செரியா??” தயக்கமா சொன்னதும், நா ஓடிப்போய் அவள டைட்டாக கட்டி பிடிச்சேன். அம்மா அத கொஞ்சம் கூட எதிர் பாக்கல. அவ ஒடம்பு அப்படியே நடுங்குச்சு. நா அப்புரம் அவள விட்டுட்டு, அவள பெட்ல படுக்க சொன்னேன்.
எங்கம்மாவும் பெட்ல ஏறி மல்லாக்க படுத்தா. மொதல்ல கையால அவ புண்டையில லேசா தடவி, அவ முடியெல்லாம் ஒரு பக்கமாக கொண்டு வந்தேன். என் கை பட்டதும் என் அம்மா கண்ண மூடிக்கிட்டா. அவ ஒடம்பு சூடேற ஆரம்பிச்சுது.
நா என்னோட டிரிம்மர் எடுத்து, பாத்து பொறுமையா ஷேவ் பண்ண ஆரம்பிச்சன். அம்மா டைட்டா கண்ண மூடிக்கிட்டா. ட்ரிம் பன்றப்போ நைசா என்னோட விரல் ஒன்ன என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!” மூடுல எங்கம்மா கத்துனா. அப்படியே லேசா விரல் போட்டுட்டே அவ புண்டைய ஃபுல்லா வழிச்சு முடிச்சேன்.
ப்பாஹ்ஹ்!!! ஃபுல்லா ஷேவ் பண்ணதும் அவ புண்டை செம்ம அழகா இருந்துச்சு. நா என் அம்மாகிட்ட எதுவும் பேசாம, திடீர்னு அவ புண்டைலயும் தொடைலயும் எண்ணெய்ய ஊத்தி, அவ தொடையில மசாஜ் செய்ய ஆரம்பிச்சன். அம்மாவோட கால் ரெண்டும் டக டகன்னு ஆட ஆரம்பிச்சுது. கொஞ்ச கொஞ்சமா நா அவ ரெண்டு தொடையையும் ஃபுல்லா மசாஜ் பண்ணி முடிச்சேன்.
எங்கம்மா அப்படியே கெறங்கிப் போயி படுத்திருந்தா. இதுக்கும் மேல சும்மா இருக்க கூடாதுன்னு முடிவு பண்ண நான், என்னோட நடு விரலை அம்மாவோட புண்டைக்குள்ள நல்லா அழுத்தமா சொருகினேன். இதுல எங்கம்மா ஒடம்பு துள்ள ஆரம்பிச்சுது. நா அப்படியே என்னோட இன்னொரு விரலையும் உள்ள விட்டு, கொஞ்ச கொஞ்சமா ஹேன்ட் ஃபக் பண்ண ஆரம்பிச்சன்.
எங்கம்மா மூடுல நல்லா சவுண்ட் குடுக்க ஆரம்பிச்சா. நா ஒரு கையால விரல் போட்டுட்டே, அவ மேல ஒரு சைடா படுத்து, அவ லெஃப்ட் சைட் மொலய வாய்ல கவ்வினேன். இதுல எங்கம்மாக்கு மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு. இன்னொரு கையால அவ ரைட் சைட் மொலய கசக்க ஆரம்பிச்சன்.
வாழ்க்கையில நா தொட்ட மொதல் பொம்பள, இவளோ அம்சமான நாட்டுக்கட்டையா இருக்கிறதே செம கிக்கா இருந்துச்சு. அதுவும் அந்த நாட்டுக்கட்ட சொந்த தாயா இருக்கும்போது….. வேற லெவல் ஃபீல் எனக்கு! ஒரு மொலய பெசஞ்சிட்டும், ஒரு மொலைய சப்பிட்டும், அப்படியே அவ புண்டைலயும் விரல் போடுறதுண்ணு ஒரே நேரத்துல எங்கம்மாக்கு வேற மாதிரி சுகத்த குடுத்தேன்.
அதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியல. என் பாக்சர உருவி போட்டுட்டு, என் ஏழு இன்ச் வெரச்ச சுன்னிய எங்கம்மா புண்டை மேல வெச்சு லேசா தேய்ச்சேன். இதுல சொக்கிப் போன என் அம்மா, என் சூத்துல கை வெச்சு அழுத்த ஆரம்பிச்சா. கொஞ்ச கொஞ்சமா என் பூல அவ புண்டையில இறக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ்ளோ எண்ணெய் ஊத்தியும் செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு. இத்தனைக்கும் நா செஞ்ச வேலையில அவ புண்டை லேசா ஒழுகிருச்சு. அப்படியும் பூலு உள்ள போகல. பாதி பூல மட்டும் உள்ள தள்ளிட்டு, அப்படியே ரெண்டு மூணு குத்து குத்தினேன். அம்மா சுகத்துலயும் வலிலயும் கத்துனா. அவ கண்ணு கலங்க ஆரம்பிச்சுது.
இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி தள்ள பாத்தேன். ஒரு 4 1/2 இஞ்ச் உள்ள போயிருந்தது. அப்படியே விட்டுட்டு, அவ மேல படுத்தேன். அவளோட வேர்த்துபோன முகம் ஃபுல்லா இணுக்கு இணுக்கா நச்சு நச்சுனு முத்தம் குடுத்தேன். என் ரெண்டு கையால அவளோட பெருத்து மொலைகள நல்லா பிசஞ்சு எடுக்க ஆரம்பிச்சன்.
அப்படி பெசஞ்சுட்டே அவ உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அய்யோ!!! அவ வேர்வையும் எச்சிலும் கலந்து செம்மையா இருந்துச்சு கிஸ் அடிக்க. நல்லா வெறித்தனமா உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவளும் ஃபுல் சப்போர்ட் குடுத்தா.
ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படி கிஸ் அடிச்சதும் அவ புண்டை லேசா லூஸ் ஆச்சு. நா சரக்குனு என் பூல ஃபுல் ஃபோர்ஸ்ல அடிச்சேன். அது வேகமா என் அம்மா புண்டைக்குள்ள போச்சு. “ஆஹ்ஹ்!!” எங்கம்மா வலியால துடிச்சு போயிட்டா. நா அவ வலிய கொறைக்க, கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ முகம் கழுத்துனு அழுத்தமா முத்தம் குடுத்தேன். இதுல என் அம்மா இன்னும் மூடேறி என் சூத்துலயும் முதுகுலயும் கீருனா.
கொஞ்ச கொஞ்சமா என் பூல அசைக்க ஆரம்பிச்சன். அவளோட டைட்டான புண்டைல ஒரசி ஒரசி ஓக்கும்போது…. சொர்கம் தான்! அம்மாவும் செம்மையா கண்ண மூடி எஞ்சாய் பண்ணா. டைம் ஆக ஆக, நா என் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
அம்மா வலிலையும் மூடுலயும் மாத்தி மாத்தி அனத்த ஆரம்பிச்சா.
“மனோ!!! நல்லா பண்ணு டா!! அம்மா புண்டைய அடிச்சு கிழி டா! அப்படிதான்!! இன்னும்!! இன்னும் வேகமா மனோ!!! ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!” அம்மா வெறிப்புடிச்சவ மாதிரி முனக, நா அசுர வேகத்தில அவ கூதிய கிழிச்சுட்டு இருந்தேன். ரெண்டு பேர் ஒடம்பும் நல்லா வேர்வைல இருந்ததால, நேரம் ஆக ஆக ஈசியா அவள ஓக்க முடிஞ்சது.
நா அவள் லிப்ஸ் ஆ நல்லா உறிஞ்சிட்டே, அவ மொலய உருட்டி உருட்டி பெசஞ்சுட்டே, அவ புண்டையில என் பூலால அடி வெளுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல எங்கம்மா புண்டை தண்ணிய கக்கிடுச்சு. எனக்கு இன்னும் முடியல. வெறித்தனமா போட்டு அடிச்சிட்டு இருந்தேன். வயசானாலும் என் அம்மா கொஞ்சமும் சளைக்காமல் அவ இடுப்ப நல்லா தூக்கி குடுத்தா, அடிக்குறதுக்கு வசதியா!!
இன்னொரு அஞ்சு நிமிஷம் காட்டடி அடிச்சதும், என் சூடான கஞ்சிய எங்கம்மா புண்டையில விட்டேன். ரெண்டு பேருக்கும் நல்லா மூச்சு வாங்க, அப்படியே என் அம்மா லிப்ஸ் ஆ கவ்வினேன். இன்னொரு பத்து நிமிஷம் நல்லா மாத்தி மாத்தி கிஸ் அடிச்சோம் ரெண்டு பேரும்.
“சூப்பர் டா மனோ! எனக்கு திரும்ப இந்த சுகம் கிடைக்கும்னு நா நெனச்சு கூட பாக்கல டா. ஐ லவ் யூ டா மனோ!!” அம்மா அப்படியே என்ன கட்டி பிடிச்சுகிட்டா. நானும் அவ கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு, “ஐ டூ லவ் யூ மா! இத்தன நாள் உன்ன தொடாம விட்டத நெனச்சு இப்ப ஃபீல் பண்றேன் டி லட்சுமி! நீ….. செம்ம கட்டை டி” சொல்லும்போதே அவ மொலய டைட்டா ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்.
“ஆஹ்ஹ்!!” அம்மா முனகுனதும் அவள விட்டு விலகி கீழ இறங்கி அவ புண்டையில நக்க ஆரம்பிச்சன். என் அம்மா புழு மாதிரி துள்ளிக்கிட்டு இருந்தா. நா நல்லா சுழட்டி சுழட்டி நக்கி எடுத்தேன். எங்கம்மா என் தலைய பிடிச்சு அவ புண்டையில அழுத்த, எனக்கு மூச்சு விட கஷ்டமா இருந்தது. ஆனாலும் பொறுத்துட்டு அவ புண்டைய நக்கி எடுத்தேன்.
நல்லா வேகமா நக்குனதும் எங்கம்மா ரெண்டாவது தடவை உச்சத்தை அடஞ்சா! பயங்கரமா மூச்சு வாங்குச்சு அவளுக்கு.
நா அப்படியே அவ மேல ஏறி படுத்து, திரும்பவும் என் பூல அவ புண்டையில விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சன். இந்த தடவ ஆரம்பிக்கும்போதே வேகமா அடிச்சேன். அம்மாவோட ஒடம்பு மேல கீழ குலுங்கிச்சு. நல்லா இரசிச்சா!! “அடி டா மனோ! நல்லா அடி!! அப்படித்தான்!! ஆஹ்ஹ்!! அய்யோ!! ம்ம்ம்!!!! அடி டா!! அடிச்சு கிழி டா மனோ!!! ஆஹ்ஹ்!!!!” வெறிப்புடிச்சவ மாதிரி எங்கம்மா கத்த, நா நல்லா இழுத்து இழுத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
நா அடிச்ச வேகத்துல எங்கம்மா இன்னும் ரெண்டு தடவ உச்சம் அடஞ்சிட்டா! அவளுக்கு பயங்கரமா மூச்சு இறைக்க, என் லிப்ஸ் ல அவ லிப்ஸ அழுத்திகிட்டா.. நா அவ லிப்ஸ் ஆ கிஸ் பண்ணிட்டே அவ புண்டைல குத்து குத்துன்னு குத்தினேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல என் கஞ்சிய அவ புண்டையில கக்கிட்டு என் பூல் சுருங்கிட, நானும் அப்படியே அவ மேல சாஞ்சி படுத்தேன். ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்தா, எங்கம்மா குளிச்சுட்டு வெறும் துண்டோட என் முன்னால நின்னுட்டு இருந்தா. என்ன பாத்ததும் வெக்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டே அவ துண்டை சரிய வுட்டா!! எனக்கவ சூத்த பாத்ததும் திரும்ப மூடு ஏறுச்சு. இன்னைக்கு அவ சூத்தையும் பதம் பார்க்க முடிவு பண்ணி, பின்னால போயி அவள கட்டி பிடிச்சேன்.
அடுத்தென்ன ஆச்சு??!!! அடுத்த பகுதியில சொல்றேன்!!!
நண்பர்களே!!!!! கதை பிடிச்சிருந்தா உங்களோட கருத்துகளை கமென்ட் பண்ணுங்க!!! என்னோட எழுத்து எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க!!! தப்பு எதாச்சு இருந்தாலும் சொல்லுங்க!! அப்பதான் அடுத்தடுத்த கதைகள்ள இன்னும் நல்லா எழுத முடியும்!!! ஆதரவு அளிக்கும் அனைவருக்கும் நன்றிகள் பல!!!!!
தொடரும்!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு