நா வந்து கூட வேலை பண்ணுற பொண்ணா கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணேன்…
என்னோட பேரு வேண்டம் நா சென்னை ல 2வருஷம் வேலை பண்ணுனேன் கூட வேலை பண்ணுற பொண்ணு மேல எனக்கு க்ரஷ் அவளோட பெயர் கூட எனக்கு தெரியது பெயர் கண்டு புடிக்கவே 6மாதம் ஆகிருச்சு …!
அப்றம் கண்டு புடிச்சேன்..
அப்புறம் அவ இன்ஸ்டா ஐடி கண்டு புடிச்சேன் அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணுனேன் ஆனால் ரிப்ளை பண்ணல 3மாசம் ஆச்சு அவ டெய்லி ஸ்டோரி போடுவா..
நான் படிச்சுட்டு லைக் போடுவேன்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
ஒரு நாள் கதை போட்டா ஓடனே அவ போஸ்ட் ல கமெண்ட் பண்ணுனேன் ரிப்ளை பண்ண சொல்லி..
அவ பேசுனா ஒரு மாசம் நல்லா ஃப்ரன்ட்ஸ் அ நல்லா பேசிட்டு இருந்தோம்..
அப்றம் டெய்லி பேசுனோம் போக போக டாபிக் மாறுச்சு நா அவள கேர் பண்ணுனேன் அப்றம் அவள பத்தி கேப்பேன் நா ஓப்பன் அ  சொல்லுவா…
அவ சைஸ் 32 30 30 உயரம் கம்மி ஆனால் செம்ம கட்ட அப்றம் ஒன் நைட் மீட் பண்ணுனோம் அவள வர சொன்னேன்..
அவ ரூம் பின்னாடி வந்தா பேசிட்டு போறேன் ஆ…
நான் அவள இழுத்து புடிச்சு 5நிமிஷம் லிப் லாக் பண்ணேன் போதும் நாளைக்குப் பாத்துக்கலாம்னு சொன்னா விட்டுடேன் அப்றம் வாராவாரம் ஒருமுறை நைட் கூப்டு கிஸ் அப்புறம் மொலைய புடிச்சி அமுக்குவேன்..
நல்லா வெள்ளை ஆ இருக்கும் சப்புவேன் என்னக்கு மொலையா சப்புறது ரொம்ப புடிக்கும்…
ஒரு நாள் அவ கேட்ட வெளிய போலாமானு நா ரூம் ப்ளான் பண்ணுனேன் ஓகே சொல்லிட்டா…
ஆனால் நோ செக்ஸ் னு சொல்டா ஓகே சொன்னேன் வீக்கெண்ட் ல நா முன்னாடி போயி ரூம் செக் பண்ணிட்டு வந்தேன் அவ வந்துட்டு இருந்தா அது தாம்பரம் ல புக் பண்ண ரூம்…
அவளுக்கு தெரியாம காண்டம் வாங்கி வச்சேன்..
அவ வந்தா ரெண்டுபேரும் சாப்டோம் ஹோட்டல் ல போயி..
முடிச்சுட்டு ரூம்க்கு போனோம் அவ தூக்கம் வருது நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு தூங்க போய்டா எனக்கு செம்ம டென்ஷன் ஆகிருச்சு..
நா அவ ல இழுத்து லிப்லாக் அடிச்சேன் அப்டியே மூட் ஆகிட்டா ஃபுல் டார்க் பிளேஸ்
அவ டிரஸ் ஆ கழட்டிடு நானும் கஷ்டப்பட்டு கழட்டுனேன் அப்றம் இன்னர்ஸ் ஓட ஓடப் போட்டு தடவி மொலையா பேனாஞ்சேன்
அவா ஓவர் மூட் ஆகிட்டா கௌகேர்ள் பொசிஷனுக்கு போயிட்டா ஜட்டி ஓட பண்ணுற வச்சு தெரிக்குற எனக்கு ஒண்ணும் தெர்ல லைட் ஆன் பண்ணிடேன் பாத்த கொம்மலா அப்டி ஒரு கட்ட அவ முதல் தடவை பாக்குறேன் மொலை குலுங்குது அவல கீழ தள்ளி ஜட்டிய கலட்டி 69 ல படுத்தோம் சுன்னில வாய் வச்சுட்டு புடிக்கலேனு சொல்லிட்டேன்..
நான் அவ புண்டைய  நக்குறேன் 1ஸ்ட் டைம்   வேற..
அப்புறம் கான்டம் வேணாம் என்றாள்…
நான் வச்சு இருக்கிறேன். அவள் அப்படியே பார்த்தாள் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கவில்லை என்றால், நான் அதை முயற்சி செய்து உன்னை ஓக்குரேன்…
நான் அவ பக்கத்தில் போய் படுத்தேன்..
அவ என்ன கீழ தள்ளி விட்டு மேலே ஏரி என் சுன்னி ல உங்காந்து கிட்டா அப்போது நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள்…
ரெண்டு பேருக்கும் நல்ல வலி..
அவள் கால் வலிக்கிறது என்று சொன்னாள், அவ மொலை நல்லா குழுங்குச்சு அத அடிச்சேன் செவந்து போச்சு..
அவள் 10 நிமிடங்கள் சாதாரணமாக இருந்தாள். அவள் 15 முதல் 20 நிமிடங்கள் கௌகேர்ல் நிலையில் சவாரி செய்தாள், பின்னர் அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள்…
நான் அவ புண்டைய விரிச்சி என் சுன்னியை உள்ள விட…
ஆனா அவ புண்டைய கை வைச்சு மறச்சு கிட்டா  நான் அவளை எடுக்க சொன்னேன்..
அவள் என்னை ரொம்ப நேரம் குத்துனேன். அரை மணி நேரமாகியும் என்னால் சரியாகச் செய்ய முடியவில்லை. நான் அதை சரியாக ஆரம்பித்தேன், அவள் சாதாரணமாக படுத்து இருந்தாள்…
நான் அவளை படிப்படியாக வேகத்தை அதிகரிக்க செய்தேன் சொல்ற என்னால முடியல அப்றம்
அவ கண்ணா பாத்தேன் சொருகிருச்சு முழு சுன்னி உள்ள அவள விடகூடாதுனு கெட்ட வார்த்தைல
திட்டி அடிச்சேன்..
கரெக்ட் 1 மணி 26 நிமிஷம் பண்ணோம்
அவ ரொம்ப டயர்டா ஆகிட்டா அவளுக்கும் முன்னாடியே வந்துருச்சு..
நா விடல அவள 3டைம் பண்ணுனா மொத்தம் ஆனால் எனக்கு ஒரு டைம் தான் வந்துச்சு அதையும் அவ மொலைல விட்டுட்டு சுன்னி ய வாய்ல குடுத்தேன் 5நிமிஷம் சப்புனா இந்த டைம் அவ மூட் ஃபுல் சுன்னி ல ஒன்னும் தெரிஞ்சுது…
முடிக்கும் போது நேரம் சுமார் 11.40 அப்றம் அப்டியே நிர்வாணமா படுத்துடோம் நா சொல்ல மறந்துட்டேன் ரெஸ்ட்ரூம் போயிட்டு வந்து சொன்னா மூத்திரம் போக முடியல வழிக்குதுனு நா கொஞ்சறேம் நக்குறேன்னு சொன்னேன் வேண்டா..
மூட் ஆகிட்டா அவ்ளோனு சொல்ற கட்டி புடிச்சு வந்து காலைல கட்டி புடிச்சு வந்து ஓரசிகிட்டு படுத்தேன் அவ அப்றம் முழிச்சுடா என் சுன்னிய புடிச்சு படுத்துட்டு இருந்தா எனக்கும்
தெளிஞ்சுருச்சு அப்புறம் அப்டியே
ஆரம்பிக்கலாம் னு காலை 5.30
அவ பின்னாடி நைட் பண்ணல பண்ணலாம்னு அவ முடியவே முடியதுனு சொல்டா நா ரொம்ப கெஞ்சி
ஓகே பண்ணுனேன் அதுக்கு போல அவா கம் அ நாக்காலா க்ளீன் பண்ண சொன்னா பண்ணிட்டு பின்னாடி ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் செம்ம சூத்து அவளுக்கு வச்சு அடிச்சேன் அவ அழுகுற வழிக்குது விடுடானு நா பண்ணிகிட்டே இருந்தேன்..
லாஸ்ட் ஒரு 30 மினிட்ஸ் ல முடிச்சேன் மறுபடியும் அப்டியே படுத்துதோம் அப்றம் 9 மணிக்கு எழுந்து குளிக்க போனோம்..
அவ என்னைய உள்ள விடல ரொம்ப நேரம் கெஞ்சி அப்றம் ஒண்ணா குளிச்சோம்..
சவர் ஆன் பண்ணி விட்டு முழு ஆ தடவிக்கிட்டு இருந்தோம் அப்றம் மொத்த ரூம் விட்டு விடலாம்…
அப்றம் நா வேற  ஊருக்கு போயிட்டேன் அவ கல்யாணம் ஆகிருச்சு அதுனால ப்ளாக் பண்ணிட்டா…
ஒரு வாரம் முன்னாடி அவளே கால் பண்ணுனா அழுதா என்னயா மிஸ் பண்ணுறலாம் இப்போ எப்போயாச்சும் பேசுவேன் இன்னும் அவலோட ஓடம்பு அப்டியே எல்லா மொலை தான் நல்லா தொங்கிருச்சு இப்போ..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு