வணக்கம் நண்பர்களே
எனது பெயர் ரவி நான் திருச்சியில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்த போது நடந்தது. அப்போது எனது வயது 22 பிஇ முடித்து விட்டு எம்இ அப்பிளை செய்து காத்திருந்தேன். என் சித்தியின் பெயர் ஜெயா வயது 42 பார்பதற்கு 35 போல மிக அழகாக இருப்பாள் அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி. சித்தி ஜெயா என் அம்மாவின் தங்கை, சித்தி விராலிமலை அருகே ஒரு கிராமத்தில் அவள் கணவன் மகள் மற்றும் மகனுடன் வசித்து வந்தால் மகள் அபி வயது 17 கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள் மகன் கார்த்தி வயது 12, எட்டாம் வகுப்பு படித்து வருகிறான். சித்தப்பா டிராக்டர் சொந்தமாக வைத்து நிலங்களுக்கு உளவு பணி செய்து வருகிறார். ஜெயா சித்தி அருகில் இருக்கும் வீடுகளுக்கு ஜாக்கெட் ப்ளவுஸ் தைத்து வருமானம் ஈட்டி வருகிறாள். சித்தப்பா எப்போதும் குடித்து வருவார் சில நேரங்களில் குடித்து விட்டு ரகளையும் செய்வார். ஒரு கட்டத்தில் சித்தியும் சித்தப்பாவும் எலியும் பூனையும் ஆக ஆனார்கள் தினமும் குடித்து வந்தார் உறவினர்கள் பலர் அறிவுரை கூறியும் திருந்தியபாடில்லை. சித்தி இந்த மணுசனுடன் இனி வாழ முடியாது என்று முடிவு செய்தால் , இந்த வயதில் டிவிர்ஸ் கோர்ட் கேஸ் அழைய விருப்பம் இல்லாமல் மகளை கல்லூரி ஹாஸ்டைலில் சேர்த்து விட்டு எனது ஊர் திருச்சிக்கு வந்தாள். இங்கே எனது அம்மா அப்பா அவளுக்கு எங்கள் வீட்டில் இருந்து 3 வீடு தள்ளி வாடகைக்கு வீடு பிடித்து கொடுத்தனர். சித்தி ஜெயா டெய்லரிங் தெரிந்து வைத்ததால் அருகில் உள்ள வீடுகளுக்கு துணி தைத்து கொடுத்து வருமானம் ஈட்டி வந்தாள். எனது குடும்பமும் அவளுக்கு பொருளாதாரத்தில் உதவி செய்தது. நான் சித்திக்கு பல உதவிகள் செய்து வந்தேன் கடைக்கு செல்வது அவளை பைக்கில் அழைத்து செல்வது என இருந்தேன் அதனால் சித்திக்கு என்மீது அதிக அன்பும் பாசமும் இருந்தது. அதுவரை சித்தியை நான் தப்பாக பார்க்கவில்லை. சித்தி என் வீட்டின் அருகில் வந்த பின் அடிக்கடி பார்க்க பார்க்க சித்தியை ரசிக்க தொடங்கினேன்.
ஒரு நாள் எங்கள் தூரத்து உறவினரின் நிச்சியதார்தம் கோவை செல்ல வேண்டி இருந்தது என் வீட்டில் இருந்து நான், சித்தி வீட்டில் இருந்து சித்தி என முடிவு ஆனது சித்தி மகனுக்கு தேர்வு இருந்ததால் அவனுக்கு அம்மா சாப்பாடு நான் கொடுத்துகிறேன் என்றால் அம்மா. நிச்சியாதார்தம் மாலை என்பதால் நாங்கள் காலை 11 மணிக்கு திருச்சி மத்திய பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து பேருந்து ஏறினோம் 5 மணி நேர பயணம் நானும் சித்தியும் அருகருகே அமர்ந்து கல்லூரி விசியங்கள் பொது விஷ்யகங்கள் என பேசிக்கொண்டே வந்தோம் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக மாறினோம். கோவையில் இறங்கி நிச்சயதார்த்த மண்படதத்திற்கு சென்றோம் அங்கே மணமகன் மணமகளுடன் புகைப்படம் எடுக்க உறவினர் ஒருவர் அழைத்தார் நான் வரல சித்தி நீ போ என்றேன் சித்தி என் கையை பிடித்து வாடா ரவி என்றால் பின் மேடை ஏறினோம் நான் சித்தியை விட்டு தள்ளி நின்றேன் அப்போது சித்தி மீண்டும் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் அருகில் உரசும் அளவுக்கு இழுத்தாள் அப்போது எண்ணுள் பெரும் பரவசமாக இருந்தது சித்தப்பா நிற்க வேண்டிய இடத்தில் நான் நின்றேன் பின் இரவு உணவு மண்டபத்தில் முடித்து மீண்டும் கோவையில் இருந்து திருச்சிக்கு புறப்பட பேருந்து நிலையம் சென்றோம் மணி 10 ஆகி இருந்தது பேருந்தில் ஏறினோம் சித்தியும் நானும் அருகருகே மீண்டும் அமர்ந்தோம் சித்தி ஜன்னல் ஓரத்தில் அமர்ந்தாள் இது இடைநில்லா பேருந்து வேற எந்த ஊரிலும் நிற்காது டிக்கெட் எடுத்ததும் லைட் ஆஃப் செய்தார்கள் நானும் சித்தியும் 10 நிமிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், சித்தி உண்ட மயக்கத்தில் எனக்கு தூக்கம் வருகிறது ரவி நான் உன் மடியில் சாய்ந்து படுத்து கொள்ளவா என்றாள் சரி என தலை ஆட்டினேன் சித்தி என் மடி மீது படுத்தாள் சித்தியின் உதடு எனது சுன்னிக்கு நேராக இருந்தது சித்தியின் முலை காம்புகள் என் தொடை மீது இருந்தது சித்தியின் முதுகில் என் இடது கை விரல்கள் மெல்லிய கோலம் போட்டது சித்தியின் வாசமும் அவள் அணிந்திருந்த பூவின் வாசமும் என்னை காம உணர்ச்சிக்கு தள்ளியது சுன்ணி விறைத்தது அடக்கி கொண்டு இருந்தேன் 2.30 மணி நேர பயணம் முடிந்து பேருந்து உணவு விடுதியில் நின்றது சித்தி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்தாள் இருவரும் டாய்லெட் சென்று வந்தோம் பின் சித்தி டீ குடிப்போம் என்றால் இருவரும் குடித்து முடித்துவிட்டு பேருந்தில் ஏறினோம் பேருந்து கிளம்பியது குளிர் காற்று வீசியது, ஜெயா சித்தி எனக்கு டீ குடித்தால் தூக்கம் வரவில்லை ரவி நீ வேண்டுமானால் என் தோள் மீது சாய்ந்து படுத்துக்கொள் என்றால் அடித்தது டா ஜாக்பாட் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். சித்தியின் தோள் மீது சாய்ந்து தூங்குவது போல நடித்து சித்தி முலையின் ஏற்ற இறக்கங்களை ரசித்து வந்தேன் பேருந்து குலுங்களில் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்த கதையாக என தலை நழுவி சித்தியின் முலையில் விழுந்தது சித்தியின் முலை காம்பின் அருகே என் உதடு உரசி கொண்டு இருந்தது சித்தி என் தலையை உயர்த்துவாள் என நினைத்தேன் ஆனால் சித்தி அப்படி செய்யவில்லை அவளும் ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்தது பின் சித்தியின் மடியில் சரிந்தேன் அவளது புண்டை மேலே என் உதடு வைத்தேன் சித்தி மெதுவாக என் தலையை கோரி விட்டால் பின் அவளும் தூக்கம் வந்து என் முதுகில் சாய்ந்தாள் அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது அப்படியே இருவரும் தூங்கினோம். அதிகாலை 3 மணிக்கு பேருந்து திருச்சி வந்தடைந்தது இருவரும் எழுந்தோம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து லேசாக சிரித்து கொண்டோம். பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து எங்கள் வீடு பக்கம் தான் அதனால் நடந்தே சென்றோம் வழியில் நாய் ஒன்று குரைத்து கொண்டே எங்கள் பக்கம் வந்தது சித்தி பதட்டத்தில் என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள். பயப்படாதே சித்தி என்று நாய்யை விரட்டினேன் நாய் சென்றது அப்போது தான் சித்தி உணர்ந்தால் என்னை கட்டி பிடித்ததை விலகி சிரித்தாள் பின் இருவரும் உள்ளங்கை கோர்த்து நடந்து வீடு வந்தோம். அம்மா கதவை திறந்தாள் உள்ளே சென்றோம் அம்மா என்னிடம் தம்பி ( சித்தி மகன் ) மாடியில் உன் ரூமில் தூங்கிறான் நீ அவனுடன் தூங்கி கொள் என்று சித்தியை அவளுடன் தூங்க அழைத்து சென்றாள் அப்போது என்னுள் ஒரு ஏக்கம் ஏற்பட்டது சித்தியை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் மாடிக்கு சென்றேன் கட்டிலில் தம்பி தூங்கி கொண்டு இருந்தான் நான் தரையில் விரித்து படுத்தேன் சித்தியுடன் இன்று இருந்த உணர்ச்சிகள் என்னை தூங்க விடாமல் செய்தது சித்தியை நினைத்து விந்து வரும் வரை கை அடித்து தூங்கினேன் காலை 8.30 மணிக்கு எழுந்தேன் கீழ இறங்கி வந்து சித்தியை காணோம் என்றேன் அம்மாவிடம், என்னடா அவ வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டால் சமாளித்து சும்மா தான் மா காணோமே என்று கேட்டேன். குளித்து முடித்து விட்டு சித்தியை பார்க்க எண்ணினேன் குளித்து விட்டு கீழ வந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அம்மா சித்திக்கு ஜவுளி கடை செல்ல வேண்டுமாம் போயிட்டு வா என்றாள்.
சித்தியின் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன் ஜெயா சித்தி என கூப்பிட்டேன் சித்தி சமையலறையில் இருந்து வந்தால் சித்தியின் இடுப்பு மடிப்பு தொப்புள் நல்லா தெரிந்தது சித்தியை உற்று நோக்கினேன் சித்தி ரவி என்னடா அப்படி பாக்குற என்றால் இந்த புடவையில் நீ ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் சித்தி என்றேன் அப்படியா என்று சிரித்தபடி கடைக்கு போவோமா என்றால் , பைக்கில் ஏறி துணி கடைக்கு சென்றோம் அவள் டெய்லரிங் தேவையான துணிகள் வாங்கினால் பின் ப்ரா வாங்க வேண்டும் என்றால் வாங்கு சித்தி என்றேன் அவளுக்கு என் முன் அவளின் ப்ரா சைஸ் சொல்ல கூச்சமாக இருந்தது நான் நகரவில்லை பின் 36 என்று சைஸ் சொல்லி வாங்கினால் சித்தியின் ப்ரா அளவை கேட்டு சித்தி நல்ல உடம்பை வைத்திருக்கிறாள் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பைக்கில் ஏறி கிளம்பினோம் வரும் வழியில் சித்தி அவளது முலை மற்றும் முலை காம்பை என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டே வந்தால் தெரிந்து செய்கிறாள இல்லை சாலை காரணமா என தெரியவில்லை ரசித்து கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். சித்தி நான் கிளம்புறேன் என்றேன் உள்ளே வாடா என்று அழைத்தால் உள்ளே சென்றேன் சித்தி உடை மாற்ற சென்றால் மெல்லிய நைட்டியில் வெளிய வந்தால் நான் சோபாவுல இருந்தேன் அவளது அழகை ரசித்தேன் சித்தி கிளம்புறேன் என மீண்டும் சொன்னேன் ரவி இங்யே சாப்பிட்டு போடா என அன்பு கட்டளையிட்டாள், அப்போது சாப்பாடு பரிமாறினாள் சித்தியின் முலை மற்றும் முலை காம்புகள் எனக்கு பளிச்சென தெரிந்தது சித்தி ப்ரா அணியவில்லை நான் பார்ப்பதை சித்தி பார்த்து லேசாக சிரித்து சரி செய்து கொண்டாள் மீண்டும் முலை காம்புகள் வரை தெரிந்தது சித்தி அதை கண்டுகொள்ளவில்லை எனக்கு பரிமாறி இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் சித்தி சாப்பிட்டு விட்டு பிலேட் கழுவி கொண்டு இருந்தால் நான் சென்றேன் உள்ளே சித்தி லேசாக விலகி எனக்கு கை கழுவ இடம் குடுத்தால் நான் சித்தியின் பின் பக்கம் இருந்தேன் எனது விடைத்த சுன்ணி சித்தியின் குண்டியில் உரசி லேசாக குத்தினேன் எனக்கு மூட் ஏறியது சித்தி அதை உணர்ந்து எவ்ளோ நேரம் கை கழுவ என்றால் நான் விலகி ஹாலில் அமர்ந்தேன் சித்தி வந்து எனது தொடை அருகே அவள் தொடை வைத்து அமர்ந்தாள் சாப்பாடு எப்படி இருந்தது ரவி என்றால் நல்ல இருந்துச்சு சித்தி என்றேன் வேற எதுவும் நல்லா இல்லையா என்றால் வேற என்ன சித்தி என்றேன் வேற எதுவும் என்று இழுத்தாள் நான் தலை குனிந்து அவள் முலையை பார்த்து விட்டு அவள் கண்ணை பார்தேன் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் கைது செய்து கொண்டோம் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லும் போது வெளியில் அம்மா ஜெயா ஜெயா என கூப்பிட்டு வந்தால் இருவரும் விலகினோம் சாப்பிட நேரம் ஆச்சு ரவி காணோமே என்று வந்தால் சித்தி இங்கேயே அவன் சாப்பிட்டு விட்டான் அக்கா என்றால் பின் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர் அம்மா வாடா போவோம் என்று என்னை அழைத்து சென்றாள் இருவரும் ஒரு ஏக்கதுடன் பிரிந்தோம் பிரிய மனமில்லாமல் வீட்டிற்கு சென்ற பின் தூங்க போகிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு மாடியில் சென்று கட்டிலில் படுத்து சித்தியின் முலையை நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன்.
மாலை 5.30 மணிக்கு சித்தியின் வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தி மிக அழகாக புடவை அணிந்து இருந்தாள் இன்று வெள்ளிக்கிழமை கோவிலுக்கு செல்வோம் வாராவாரம். இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை காரணத்தினால் சித்தி மகள் அபி ஹாஸ்டல் இருந்து வந்தால் வயது 17 ஆக இருந்தாலும் 23 போல இருப்பாள் அழகாக இருந்தாலும் அவள் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு இல்லை. அவளும் உடை மாற்றி கோவிலுக்கு செல்ல தயாரானாள் சித்தியும் தங்கையும் அருகருகே நின்றனர் நான் அவர்களை வைத்து கண் வாங்கமால் பார்த்தேன் டேய் அண்ணா என்னடா அப்படி பாக்குற என்றால் நீங்கள் இருவரும் அம்மா மகள் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் என்றேன். தங்கை நீ என்னை கேலி செய்கிறாயா இல்லை உன் சித்தி அழகாக இருக்கிறாள் என்கிறாயா என சீண்டினால் இருவரும் அழகு தான் என சமாளித்தேன் சித்தியை காம பார்வை பார்தேன் என்று உன்னை ஒக்க போகிறேன் சித்தி என கண்களால் வெளிப்படுத்தினேன், தம்பி நான் சித்தி அபி என நால்வரும் கோவில் சென்று வந்தோம். பின் நான் வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தியை நினைத்து தூங்கினேன்.
சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் சித்தி வீட்டில் தான் எனது பொழுது போகின்ற இடம் என் அப்பா அரசு வேலை அம்மா சமையல் டிவி என பொழுதை களிப்பால் சாப்பிடும் போது தான் என்னை தேடுவாள் சித்தி வீட்டிற்கு நான் சென்று வருவதை கண்டு கொள்ள மாட்டாள் அம்மா. இரண்டு நாட்களும் சித்தி மகள் மகனுடன் பொழுதை கழித்தேன் நேரம் அமையும் பொழுது எல்லாம் சித்தியை உரசி ரசித்தேன் அவளும் எதும் சொல்ல வில்லை பின் ஞாயிறு மாலை அபி ஹாஸ்டல் கிளம்பினாள் பேருந்து நிலையம் சென்று அனுப்பி விட்டு வந்தேன். என் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கினேன் என்று சித்தியுடன் உடலுறுவு கொள்ள அமையுமோ என்று நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன் நாட்கள் சென்றது சித்தியை ஒக்கும் நாள் ஒருவழியாக வந்தது அப்பா வழி சொந்தத்தில் திருமண நிகழ்ச்சி சென்னையில் அதற்கு சித்திக்கு அழைப்பு வரவில்லை அதனால் அம்மா அப்பா மட்டும் செல்வதாக இருந்தது அம்மா சித்தியிடம் எனக்கு சாப்பாடு குடுக்க சொன்னாள் என்னை வீட்டை பார்த்துகொள் திரும்ப வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் இங்கேயும் அங்கையும் மாறி மாறி இருந்து கொள்ளுங்கள் என சொல்லிவிட்டு அம்மா அப்பா இரவு புறப்பட்டார்கள். சித்தி என்னை அவள் வீட்டிற்கு இன்று தூங்க அழைத்தால்.
சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் சித்தி வீட்டில் தான் எனது பொழுது போகின்ற இடம் என் அப்பா அரசு வேலை அம்மா சமையல் டிவி என பொழுதை களிப்பால் சாப்பிடும் போது தான் என்னை தேடுவாள் சித்தி வீட்டிற்கு நான் சென்று வருவதை கண்டு கொள்ள மாட்டாள் அம்மா. இரண்டு நாட்களும் சித்தி மகள் மகனுடன் பொழுதை கழித்தேன் நேரம் அமையும் பொழுது எல்லாம் சித்தியை உரசி ரசித்தேன் அவளும் எதும் சொல்ல வில்லை பின் ஞாயிறு மாலை அபி ஹாஸ்டல் கிளம்பினாள் பேருந்து நிலையம் சென்று அனுப்பி விட்டு வந்தேன். என் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கினேன் என்று சித்தியுடன் உடலுறுவு கொள்ள அமையுமோ என்று நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன் நாட்கள் சென்றது சித்தியை ஒக்கும் நாள் ஒருவழியாக வந்தது அப்பா வழி சொந்தத்தில் திருமண நிகழ்ச்சி சென்னையில் அதற்கு சித்திக்கு அழைப்பு வரவில்லை அதனால் அம்மா அப்பா மட்டும் செல்வதாக இருந்தது அம்மா சித்தியிடம் எனக்கு சாப்பாடு குடுக்க சொன்னாள் என்னை வீட்டை பார்த்துகொள் திரும்ப வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் இங்கேயும் அங்கையும் மாறி மாறி இருந்து கொள்ளுங்கள் என சொல்லிவிட்டு அம்மா அப்பா இரவு புறப்பட்டார்கள். சித்தி என்னை அவள் வீட்டிற்கு இன்று தூங்க அழைத்தால்.
இன்று என் ஜெயா சித்தியை ஒக்க போகிறேன் என சந்தோசத்தில் மிதந்தேன் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தி மெல்லிய நைட்டியை அணிந்து படு கவர்ச்சியாக தெரிந்தால் சித்தி வீடு சிறியது ஒரு அறையில் தான் மூவரும் தூங்க வேண்டும் சித்திக்கு இருபுறமும் நானும் தம்பியும் படுத்து கொண்டோம் சித்தி நடுவில் இருந்தால் தம்பி தூங்கும் வரை சித்தி அவன் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள் நான் சித்தியின் குண்டியில் லேசாக உரசி உணர்ச்சி ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன் தம்பி தூங்கியதும் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள் என்னடா தூங்களியா என்றால் இல்லை சித்தி என்றேன் பின் மல்லாக்க படுத்தாள் அப்போது நான் சித்தியின் இடுப்பில் என் கையை போட்டேன் சித்தி ஒன்றும் சொல்லவில்லை மெதுவாக வலது முலையை பிசைந்தேன் இடது முலையைத் என் உதட்டால் வருடினேன் சித்தி கண் மூடி ரசித்தாள் பின் எனது வலது கையை சித்தியின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் உள்ளே விட்டு லேசாக ஆட்டினேன் காம உணர்ச்சியில் சித்தியின் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் சித்தி கண் முழித்து என்னை தட்டிவிட்டு சும்மா இரு என்று அதட்டினால் எனக்கு கடுப்பாகியது சித்தியை விட்டு விலகி தூங்கினேன். காலை எழுந்ததும் என் வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தி மீது கோவமுடன் இருந்தேன் பின் குளித்து முடித்து விட்டு அமர்ந்தேன், சித்தி தன் மகனை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு என்னை தேடி என் வீட்டிற்கு வந்தால் என்னடா ரவி சாப்பிட வாடா உனக்கு கொண்டு வந்திருக்கேன் என்றால் வேண்டாம் என கோவமுடன் சொன்னேன் சித்தி என்ன என் செல்லம் கோபத்துல இருக்கு என்று என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்த மிட்டால் இன்னும் கோவம் போகளியே என என் உதட்டில் டீப் கிஸ் அடித்தால் சித்தியை இருக்க கட்டி அணைத்து இருந்தேன் தம்பி இருந்தான் டா நீ இரவு செய்தது என்னையும் மூட் ஆகியது இன்னும் கொஞ்சம் விட்டிருந்தால் நாம் மேட்டர் செய்து இருப்போம் தம்பி முழித்து விட்டால் நமக்கு அசிங்கமாக ஆகிரும் அதான் தடுத்தேன் என்றால் , வாடா வந்து சாப்பிடு என்றால் சாப்பிட்டு முடித்தேன் சித்தி சமையல் அறையில் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தால் நான் பின் பக்கமாக சித்தியை கட்டி அணைத்து கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன் சித்தியின் முலையை கசக்கினேன் சித்தி இருடா மாடிக்கு செல்வோம் என்றால் சித்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து இருவரும் சென்றோம் ஆரம்பிக்கலாமா என்றால் ஆரம்பிக்க்கலாம் என்று சித்தியை கட்டி பிடித்து கட்டிலில் சாய்த்தேன் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் உருண்டோம் பின் சித்தி மீது நான் படுத்து சித்தியின் கழுத்து கன்னம் முலை முலை காம்பு என முத்த மழை பொழிந்தேன் சித்தியின் இடுப்பில் முத்த மிட்டு கீழ சித்தியின் புண்டையில் முத்தமிட்டேன் சித்தி தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் பின் அவள் என் மீது படுத்து எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள் ஒரு டீப் கிஸ் அடித்தோம் சித்தி என் சுன்னியைப் முத்தமிட்டாள் செல்லமே இனி இந்த டிரஸ் நமக்கு வேண்டுமா என்றால் அவள் நைட்டியை நான் கழட்ட அவள் என் பேண்ட்டை உருவினாள் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வானமாக பார்கிறேன் சித்தியை வளைத்து கட்டிலில் தள்ளி கட்டி அணைத்து உருண்டேன் முத்தம் மழை பொழிந்தோம் சித்தி எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது செல்லமே என சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டாள் சுன்ணி விறைத்து நின்றது என்ன சித்தி என்றேன் எனக்கு உன் மேல படுத்து நான் செய்யணும் உன் சித்தப்பா ஒரு நாளும் அப்படி ஒக்க விட்டத்தில்லை என ஏக்கத்துடன் சொன்னாள் சித்தி வா பண்ணு என்றேன் நான் கீழ படுத்து சித்தி என் மேலே ஏறினால் அவள் புண்டையில் என் விறைத்த சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஏறி ஏறி ஓத்தாள் சித்தியின்
காம்புகளை பிசைந்து கொண்டு அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி படு வேகமாக செய்தால் அரை மணி நேரம் செய்தால் இருவருக்கும் விந்து வந்தது அப்படியே என் நெஞ்சின் மீது அவள் முலை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து படுத்தால். அரை மணி நேரத்துக்கு பின் மீண்டும் தயாரானோம் இந்த முறை என் முறை சித்தியை கீழ படுக்க வைத்து நான் என் சுன்னியைப் உள்ளே விட்டேன் நங்கு நங்குனு சித்தி புண்டையில் அடித்தேன். சித்தி ம்மா இஸ்ஸ் நு முனுங்கி. கொண்டு என்னோட ஒலை ரசித்தால் 45 நிமிடம் ஓத்து சித்தியின் புண்டையில் விந்தை தெறிக்க விட்டேன் சித்தி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள் அப்படியே தூங்கினோம். மணி 1 ஆனது எழுந்தோம் இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம் , சித்தி எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன் ரொம்ப நல்ல பண்ணினடா செல்லம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். ஐ லவ் யூ செல்லமே என உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் நானும் ஐ லவ் யூ ஜெயா சித்தி என்றேன், இருவரும் உடை அணிந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் மதிய சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். இருவரும் உரசி உட்கார்ந்தோம் நான் சித்தியை பார்த்து சிரித்தேன் என்னடா செல்லம் சிரிக்கிற என்றால் இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா சித்தி என்றேன் , அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் இருவரும் கட்டி பிடித்தோம் , சித்தி அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால் நான் எனது உடையை கழட்டி போட்டேன். இருவரும் மீண்டும் கட்டி அணைத்து கொண்டோம் என் சுன்ணி விரைக்க சித்தி கீழ படுக்க சொன்னாள் படுத்தேன் சித்தி சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினாள் செல்லமே இதுல ஒன்னு பண்ணடுமா என்றால் என்ன சித்தி என்றேன் அவள் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு இது ஒரு புது விதமாக இருந்தது நன்றாக ஊம்பினாள் , பின் சித்தியை படுக்க வைத்தேன் அவள் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கினேன் சித்தி என் முடியை பிடித்து அமுக்கினாள் ஒரு நாள் கூட அந்த ஆளு இப்படி நக்கினது இல்லடா , இனி என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தான்டா செல்லம் என்றாள். சித்தியின் புண்டையில் அடி வரை நொண்டி எடுத்தேன். பிறகு சித்தி உன் மேல படுத்து செய்யணும் என்றால் அவளுக்கு அந்த பொசிஷன் ரொம்பவும் பிடித்தது போல சித்திக்கு ஒத்துழைத்தேன் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே படுத்து இருந்தோம் மணி 3.30 ஆனது சித்தி சொன்னாள் தம்பி 5 மணிக்கு வந்து விடுவான் என்றால் , போதும் என்றாள் நான் சொன்னேன் சித்தி இன்னும் ஒன்றை மணி நேரம் இருக்கிறது இன்னொரு ரவுண்டு போலாம் என்றேன் உங்க குண்டியில் ஒக்க ஆசையாக இருக்கு சித்தி என்றேன் அப்படியா செல்லம் என்று இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள் , குண்டியை நான் குத்துவதற்கு ஏதுவாக குடுத்தால் அரை மணி நேரம் குண்டியில் ஓத்தேன் விந்து வருவது போல இருந்தது சித்தியை திருப்பி அவள் புண்டையில் பத்து நிமிட ஒல் ஓத்தேன் விந்து பொங்கி சித்தியின் புண்டயை நிறைத்து. சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம் சித்தி நான் உனக்கு புண்டையில் ஓத்து விந்து விட்டதனால் நீ கற்பம் ஆகுவியா என்றேன் இல்லைடா செல்லம் பல வருடங்களுக்கு முன் குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து கொண்டேன் நீ எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் என்னை ஒக்களாம் என்றால் சித்திக்கு ஒரு டீப் கிஸ் கொடுத்து எழுந்தேன். இருவரும் உடை அணிந்தோம் மணி 4.45 ஆகி இருந்தது தம்பி வரும் நேரம் என்பதால் ஒன்றும் நடக்காது போல மாறினோம். தம்பி வந்தான் அதுவரை என்னை செல்லமே என்று அழைத்த சித்தி ரவி என அழைக்க தொடங்கினாள். அம்மா வரும் வரை எங்கள் காம பயணம் தொடர்ந்தது , அதன் பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் உடலுறுவு கொள்வோம். நானும் எம்இ படித்து முடிக்கும்வரை சித்தியை அடிக்கடி ஓத்து வந்தேன். இரண்டு வருடங்களுகு பிறகு சித்தப்பா குடியை விடுவதாக கூறி சித்தியை அழைத்து விராலிமலை அருகே உள்ள அவர் கிராமத்து சென்றார். சித்தி போகும் பொது செல்லமே எப்போது சமையம் கிடைக்கும் போதுலாம் நாம் ஓக்கலாம். என்றால் இப்போது வரை எங்கள் ஒல் பயணம் தொடர்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு