வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான ஒரு அழகான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதை படித்து விட்டு நீங்களும் செக்ஸ் அல்லது சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் ! மேலும் உங்களின் பதிவுகளைக் கீழே பதிவிடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 25. நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு நேராகச் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் IT துறையில் வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நிறையப் பெண்கள் இருந்தார்கள். அதில் தினமும் அழகான பெண்களை சைட் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். இதற்கு முன்பு கல்லூரியில் படிக்கும்போது ஒரு பணக்கார பெண்ணை உயிருக்கு உயிராகக் காதலித்து வந்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாக இரண்டு வருடங்கள் காதலித்து வந்தோம். நான் சற்று அழகாக இருப்பேன். 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். என்னை விட அவள் சற்று அழகு குறைவாக இருப்பாள். இருப்பினும் காதல் செய்வதால் அதுபோன்று எல்லாம் பார்க்காமலிருந்தேன்.
அவள் பணக்கார பெண் என்பதால் சற்று திமிராக நடந்து கொள்வாள். அவளின் வீட்டில் பெற்றோர்களுக்கு என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தால், அவளின் அம்மா காதலியைக் காட்டிலும் அழகாக இருந்தாள். “ஹாய் ஆண்ட்டி ! எப்படி இருக்கீங்க ?” என்று கேட்டேன். என் உண்மையான குரல் மற்றும் குணம் காதலியின் அம்மாவுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஆகையால் அருகில் வந்து, “என் பெயர் சுஸ்மிலா, நல்ல இருக்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டுக் கட்டிப்பிடித்தாள். அந்த ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகப் பதிந்தது, அடிக்கடி காதலி வீட்டுக்குப் போகும்போது காதலி அம்மாவைப் பார்த்து சைட் அடிப்பேன்.
அதன்பின் சில நாட்களுக்குப் பிறகு காதலி வேண்டும் என்றே என்னுடன் சண்டை போட்டுக்கொண்டு பிரிந்து சென்று விட்டால், நானும் அடுத்த கட்டமாக பொழப்பை பார்க்கச் சென்று விட்டேன். அதற்குப் பிறகு தான் இந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். பெண்கள் சிலர் வேண்டும் என்றே முலையை வைத்து இடித்து விட்டுச் செல்வார்கள்.
சிலர் மறைமுகமாக மேட்டர் அழைத்து விட்டுச் செல்வார்கள். என் நிறுவனத்தின் முதலாளி ஆபீஸ்க்கு வருவதாக ஒரு நாள் காலை விரைவாக வரச் சொன்னார்கள். நானும் முதலாளியை முதல் முறையாகப் பார்க்கப் போகிறேன் என்று ஆர்வமாக இருந்தேன். காலை 8 மணிக்கு ஒரு அழகான பெண்மணி நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது. அது என் முன்னால் காதலியின் அம்மா “சுஸ்மிலா”. அவளைப் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். அவள் மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று காட்சியளித்தாள். கண்களில் கருப்பு கண்ணாடி மாட்டிக்கொண்டு, இறுக்கமான கருப்பு நிற டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு, தொடை தெரியும் அளவுக்கு ஆடையை போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளைப் பார்த்ததும் நம்பவே முடியவில்லை, அருகில் வரும்போது “ஹாய் ஆண்ட்டி ! ” என்று கூறினேன். “ஹேய் சந்தோஷ் ! எப்படி இருக்க ? பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி !” என்று கூறினாள். அதைப் பார்த்த மற்ற தோழிகள், தோழர்கள் அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள். முதலாளியுடன் இந்த அளவுக்கு நெருக்கமாக இருப்பதை நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
பின்பு சுஸ்மிலா ஆண்ட்டி என்னை அவளின் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். “சாரி டா ! என் மகள் உன்னை நிராகாரத்து விட்டது மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது ” என்று கூறினாள். “பரவலா ! இருக்கட்டும் ! உங்களுடன் சந்தோஷமாக வேலை செய்வதில் ஆனந்தம் ” என்று கூறினேன். “ஹேய் சந்தோஷ் ! இது உன் ஆபீஸ் மாதிரி ! ஜாலியாக இரு !” என்று கூறினாள்.
அதன்பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டோம். அந்த நாளில் தான் காதலி அம்மாவின் அந்தரங்க பகுதிகளை முழுமையாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளுக்கு சுமார் 38 வயது இருக்கும். அந்த வயதிலும் இளமையான பெண் போன்று சுறுசுறுப்பாக இருந்தால், மேலும் இறுக்கமான உடையை அணியும்போது அந்தரங்க பகுதிகளை அருமையாக வெளியில் தெரிந்தது.
அவள் பேசும்போது மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு போன்று அழகாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது, கன்னம் மற்றும் காது மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. அவள் என் முன்பு அமர்ந்து கீழே குனிந்து பேசும்போது, அந்த அழகான பலாப்பழம் போன்ற முலையை அழகாகப் பார்க்க முடிந்தது.
இரண்டு முலைகளும் பெரியதாக இருந்தது. கறவை மாடுகளுக்கு இருக்கும் முலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த காம்பில் உதட்டை வைத்துச் சப்பி சப்பி பால் குடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது, அந்த இடத்தில் சுன்னியை வடித்துத் தேய்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
சூத்து மேடு போன்று பெரியதாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, மொத்தத்தில் காதலியின் அம்மாவை ஒத்தால் சிறந்த சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைத்தேன். அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தான் தெரிந்தது, நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது. அடிக்கடி ஆபீஸ் வந்து சுஸ்மிதா பார்த்து விட்டுச் சென்றாள்.
ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஆண்ட்யை செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது, “அங்கிள் என்ன செய்கிறார் ? ஜாலியாக பார்த்துக் கொள்வாரா ?” என்று கேட்டேன். “என் கணவர் சொந்த தொழிலைத் தலையில் கட்டிக்கொண்டு பணத்துக்குப் பின்னால் ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறார். நான் சந்தோஷமாக இருந்து பல நாட்கள் ஆகிறது ” என்று செக்ஸ் செய்யாததை மறைமுகமாகக் கூறினாள்.
“கவலைப் படாதீர்கள் ! நான் வாய்ப்பு கிடைத்தால் சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள்கிறேன் ” என்று கூறினேன். “வாய்ப்பு கிடைக்காது ! நாம் தான் உருவாக வேண்டும்” என்று கூறினாள். இருவரும் சற்று நேரம் இதுபோன்று இரட்டை வசனத்தில் பேசிவிட்டுச் சென்று விட்டோம். அப்பொழுது தான் அந்த அழகான வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது.
ஆஃபிஸில் அனைவரையும் வார இறுதியில் கடற்கரைச் சாலையில் உள்ள ஒரு விடுதிக்கு அழைத்துச் செல்வதாக சுஸ்மிதா கூறினாள். அனைவரும் ஜாலியாக சனிக்கிழமை மாலை குடித்து விட்டு கடற்கரையில் கும்மாளம் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நானும், சுஸ்மிதா ஆண்ட்டி மட்டும் மொட்டை மாடி வழியாகக் கடற்கரையைப் பார்த்து தனிமையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இரவு 8 மணி ஆனது, அனைவரும் போதையில் படுத்து உறங்கி விட்டார்கள். இருவரும் பால்கனியில் அமர்ந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். “ஆண்ட்டி ! உங்களைச் சந்தோஷமாக வைத்துகொள்ளவா ?” என்று கேட்டேன். “எப்படி டா ?” என்று கேட்டாள். “நான் வேகமாக எழுந்து சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து, உதட்டில் அழுத்தமாக கிஸ் செய்தேன்.”
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் முத்தத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவள் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மேலும் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு லிப்லாக் செய்து பிரெஞ்சு கிஸ் செய்தாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் காம நிலைக்குச் சென்றோம், உதட்டில் சூடாக எச்சுகள் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். ரூமில் ஜன்னல் கதவைத் திறந்து விட்டேன், சில்லு என்று கடல் காற்று அழகாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. முதலில் ஆண்ட்டி மேல் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற மேலாடை அணிந்து கவர்ச்சியாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சற்று நேரம் ப்ராவின் மீது கையை வைத்து மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ரா ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த அழகான முலையை மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன். அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து ஷார்ட்ஸ் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வேகமாக வெளியில் எடுத்தால், சுன்னியை கையால் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு கையில் கொஞ்சம் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் சுன்னியின் மேற்புறமான பிரவுன் நிற தோல் கீழே இறங்கியது. சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியாக மாறியது. அதன்பின் அதன்மேல் எச்சு விட்டுத் தடவிக் கொடுத்தால், ஆண்ட்டி தலையைப் பிடித்து சுன்னியை உள்ளே வைத்தேன். அவள் குழந்தைகள் ஐஸ் சப்புவது போன்று சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியில் வந்து ஆண்ட்டி உதட்டில் இறங்கியது.
அவளை ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், சற்று நேரம் இருவரும் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் மேட்டர் அடித்தோம். இந்த முறை முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, சுன்னியை மேற்புறமாகப் புண்டையில் தேய்த்து விட்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து இறக்கினேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஆண்ட்டி செக்ஸ் செய்வதால், சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. புண்டையில் சற்று எச்சி தடவி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்தேன், அவள் கண்களை மூடி, உதட்டை கடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் இன்னும் வேகமாகச் செய் டா ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அருமையாக இருக்கு டா ! ஆஹா ஆ எ ஆ எ ஆஹா ” என்று துடித்தாள்.
பின்னர் சற்று நேரம் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்து ஓட்டையில் செக்ஸ் செய்துகொண்டு இருந்தேன். அவளை உச்சத்தின் உச்சிக்குச் சென்று கதறினாள். சுமார் 2 மணி நேரம் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். இறுதியாக முழு கஞ்சியும் அடித்து சூத்து ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்தால் நிரம்பியது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்தோம். அதன்பின் அடிக்கடி காதலி அம்மாவுடன் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருந்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு