நண்பர்கள் அனைவருக்கும் அன்பு வணக்கங்கள், என் பெரு ராஜா. செக்ஸ் என்றால் கொள்ளை ஆசை, சில நாட்களாக இந்த தளத்தில் கதைகள் படித்து வருகிறேன், கதைகள் அனைத்தும் அற்புதமாக இருக்கிறது ஆகையால் எனது அனுபவத்தையும் சொல்லலாம் என்று இங்கு வந்திருக்கிறேன்.
நான் பார்க்க சுமாராக இருப்பேன் 23 வயசு ஆகிறது. எல்லோரும் போல இன்ஜினியரிங் முடித்திருக்கிறேன். கல்லூரி படிக்கும் போது நான்கு பெண்களை ஓத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இந்த கதை எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி ஷீலாவுக்கும் நடந்த செக்ஸ் கதை.
அவள் ஒரு அழகு தேவதை, 34 வயது ஆகிறது, அவள் அங்கங்கள் 36 30 38 என்று இருக்கும். அவளை பற்றி ஒரே வார்த்தையில் சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவளை பார்த்தால் உங்க சுன்னி நேர நாட்டுக்குனு நிக்கும்.
அவளை ஓக்க எப்போடா வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு 11 வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவள் கணவன் ஒரு வங்கியில் வேலை பார்த்து வருகிறான். அதனால் பகல் வேலையில் வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பாள். எங்க குடும்பமும் அவர்களும் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகுவார்கள். அதனாலே நான் அடிக்கடி ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்று டிவி பார்ப்பேன். அதுவும் யாரும் இல்லாத மத்திய வேளைகளில்.
இப்போ சொல்ல போகும் சம்பவம் கடந்த சம்மர் சீசனில் நடந்தது. ஒரு நாள் என் பெற்றோர் ஒரு விழாவுக்குமாக வெளியூர் சென்றனர். நான் மட்டும் தனியாக இருக்க ஷீலா ஆண்ட்டி என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால். அப்போ காலை பத்து மணி இருக்கும். நானும் சென்றேன். அவள் பாத்ரூமில் வழுக்கி விழுந்துவிட்டதாகவும் அவளுக்காக கொஞ்சம் மருந்து வாங்கிவர சொன்னால்.
நானும் மெடிக்கல் சென்று அவளுக்கு தேவையானவற்றை வாங்கிவிட்டு வந்தேன், அவள் கடஹ்வை திறக்கும்போது ஒரு நீல நிற புடவை அணிந்திருந்தாள். அவளை முழுவதும் ஒரு நோட்டம் விட்டேன், அவளது தொப்புள் லேசாக எனக்கு தரிசனம் கொடுத்தது. அதை பார்த்த உடனே என் சுன்னி தூக்கிட்டு நின்றது. அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து ஓத்துவிடவேண்டும் என்று தோன்றியது.
இருந்தாலும் என் உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். பின் ராஜா நீ இங்கயே உக்காந்து டிவி பாரு நான் இதோ வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ரூமுக்குள் சென்றால். நானும் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருக்க சிரித்து நேரம் கழித்து அவள் ரூமில் இருந்து வந்தால். இப்போ வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன், ஹ்ம்ம் வலி இப்போ பரவா இல்லை என்றால்.
பின் அவள் சென்று எங்களுக்காக டீ ரெடி செய்தால். நான் அவளது அழகிய குண்டியை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கையில் கப்புடன் வந்து குனிந்து டீ கொடுக்க அப்போது அவளது புடவை சரிந்து கீழே விழுந்து அவளது முலை அழகை தூக்கி காட்டியது, அவள் குனிந்த பொது அவள் முலை ரெண்டும் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வர துடித்தன. நான் அதை மே மறந்து பார்க்க என் சுன்னி மீண்டும் ஒரு முறை நாட்டுக்குச்சி.
நான் அவள் முலைகளை பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால் ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை அவளது புடவையை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன், அவளும் அதை வாங்கி சரி செய்துகொண்டு என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் வெறும் கால் சட்டை அணிந்து இருந்ததால் என் சுன்னி பெரிதாகி புடைத்துக்கொண்டு இருப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டால்.
இருவருக்கு இடையே அமைதி மட்டுமே சில நேரத்துக்கு நிலவியது, திடீர் என்று ராஜா நீ ரொம்ப நல்ல பையன் என்று என் கன்னத்தில் திடீர் என்று முத்தம் கொடுத்தால். அப்போ என் 7 இன்ச் தம்பி மறுபடியும் ஒரு முறை தூக்கிக்கிட்டான். உனக்கு என்ன ஆகுது, எதோ ஒரு அசவ்கரியமாக இருக்குற மாதஹ்ரி இருக்கே என்று கேட்டால். இல்லை ஆண்ட்டி ஏதும் இல்லை என்று சொல்ல, இல்லை இல்லை உன்ன பாத்தாலே தெரியுது சொல்லு என்று கேட்டால்.
ஆண்ட்டி நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று நான் சொல்ல அவள் உடனே சிரித்துவிட்டு தேங்க்ஸ் டியர் என்று சொல்லிவிட்டு நீயும் தான் அழகான பையன் என்றால். உடனே எனது கையை பிடித்து பேச ஆரம்பித்தாள். என் மனதில் என்ன தோன்றியது என்றே தெரியவில்லை உடனே அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆச்சரியப்பட்டான். ஆனால் ஏத்துவும் சொல்லாமல் நாட்டியாக சிரித்தாள்.
எனது எண்ணம் அவளுக்கு புரிந்தது, அவளுக்கும் அது தேவை பட்டது என்று நினைக்கிறேன், எனது கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தால். இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை, அவள் என் கண்களையே முறைத்து பார்க்க என் காய் என் கட்டளையை மீறி அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தன.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆஆஆ ஊஊஒ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்க நான் இன்னும் வேகமாக அழுத்த, ராஜா இன்னும் நல்லா அழுதது, இன்னிக்கி நான் உனக்குத்தான், உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய், உன் மாமா என்னை எதுவும் செய்ய மாற்றாரு, ப்ளீஸ் எனக்கு முழு சுகத்தை கொடு என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தொழில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் முலையை அழுத்த அவள் ஆஆஆ உம்ம்ம்ம ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் போடும் சத்தம் எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியை அதிகரித்தது. அவள் காத்து அருகே சென்று லேசாக அதை கடித்து என் நாக்கை அவள் காதுக்குள் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சிணுங்கினாள். பின் அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன், அவள் என் இதழ்களை சப்பி அருமையான முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் மாறி மாறி இழ்களை சுவைத்து சுகம் கண்டோம்.
இப்போ அவள் என்னிடம் முழுமைகாக சரணடைய நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெறூம் சென்றேன். அங்கு சென்று மீண்டும் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தேன், இந்த முறை இருவருமே வெறியுடன் முத்த மழை பொழிந்தோம். அவள் கையை எடுத்துவந்து என் சுண்ணியை பிடித்தால். பின் என் முகத்தை பார்த்து குறும்புடன் ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவளை திருமி படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி அவள் முதுகை நக்கினேன், அப்போது என் சுன்னி அவள் குண்டியை உரசியது. அவள் கூந்தலை தள்ளிவிட்டு அவளது கழுத்தை முத்தம் கொடுத்து தடவினேன். உடனே அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
நான் அவள் கழுத்துக்கு கீழே சென்று அவள் கிளிவேஜை நக்கி அதில் என் முகத்தை தேய்த்து தடவிக்கொண்டே அவள் முலைகள் இரண்டையும் ஜாக்கெட் மீதுவ் ஐந்து கடித்தேன், அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் மாமா ஊஊஒ ஆஆஆ என்று முனங்கினாள்.
எனது கைகள் அவள் ஜாக்கெட்டை மெல்ல கழட்டிவிட வெள்ளை நிற பிராவுக்குள் வெளிவர துடிக்கும் அவளது அழகிய முலைகளை விடுவித்தேன். அவை எனக்கு தரிசனம் கொடுத்த உடனே அதில் ஒன்றை கையில் பிடித்து கசக்கியும் மற்றொன்றை பிடித்து சப்பி சுவைத்தும் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். அவள் ஆஆஆ முனங்கினாள்.பின் அவள் வயிற்று பகுதிக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவளது அழகிய தொப்புளை நாக்கால் தீண்டி நோண்டினேன். பின் அவளது புடவையை முழுவதுமாக கழட்டிவிட்டு அவளது பாவாடையும் முழுசா கழட்டினேன். இப்போ என் முன்னாடி ஆடை எதுவும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக நின்றாள். பின் எனது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டிவிட்டு என் மார்பில் சாய்ந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். எனது மார்பை நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தாள். என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தது முடித்துவிட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை கையால் தடவினால்.
எனக்கு சுகமாக இருந்தது, பின் அவள் நாக்கை எடுத்துவந்து என் சுண்ணியின் மொட்டில் வைத்து ஆட்டினாள்.மெதுவாக அவள் உதடுகளுக்கு இடையே என் சுன்னி செல்ல ஆரம்பித்தது, அவளது வாய்க்குள் சென்றது சூடான சுகம் எனக்கு கிடைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிடம் நன்றாக ஊம்பிய பிறகு எனக்கு காஞ்சி வர அவள் அதை அனைத்தையும் குடித்தால். சில துளிகள் அவள் முகத்திலும் அவள் முலைகளையும் தெறித்தன.
பின் எழுந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் முலையை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப சொன்னால். நானும் அவள் முலையை கண்ணு குட்டி பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டி குடித்தேன். ஒரு வழியாக என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதானது, “ராஜா வா வந்து எனக்கு சொர்கத்தை காட்டு”என்று சொன்னால். நான் எழுந்து என் தம்பியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டு அப்படிதான் நல்லா வேகமா பானு, உள்ள ஆழமா விடு என்று சொல்லிக்கொண்டே, என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கண்கள் இரண்டும் சொக்கி போய்விட்டது, சுகத்தில் அழ தொடங்கினாள், அவள் காமத்தில் சத்தம் போடுவது அதிகமானது, எங்கு அருகில் இருக்கும் வீடுகளில் அவள் சத்தம் கேட்டுவிடுமோ என்று பயம் வரும் அளவுக்கு சத்தம் போட்டால்.
20 நிமிடம் அருமையான ஓழுக்கு பிறகு அவளுக்கு உத்ஹ்க்கம் வர எனக்கும் உச்சம் வர இருவரும் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஊஊஒ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ என்று கத்தியபடி உச்சம் அடைந்தோம். அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள்.
அன்று மேலும் இரு முறை அவளை நன்றாக ஓத்தேன், அவள் முழு திருப்த்தியாக இருப்பதாக கூறினால். பின் நான் என் வீட்டுக்கு வந்து குளித்தேன். அந்த நாள் என் வாழ்வில் மறக்கவே முடியாத நாள். அது போல அடிக்கடி ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்று அவளை படாத பாடு படுத்து இருக்கிறேன், அவள் என்னை புருஷன் என்று கூட கூப்பிட ஆரம்பித்தாள்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு