வணக்கம் நண்பர்களே. இது என் மாமியாரை ஒத்த கதை. என் மாமியார் வயது 43.
வெள்ளையாக இருப்பாள். நல்ல நாட்டு கட்டை அவளை பார்த்தாலே பாவாடை தூக்கி அடிக்கனும் போல தோணும், முலை இரண்டு கைல தான் பிடிக்கணும் அவ்ளோ பெருசு நான் இது வரைக்கும் அவ்ளோ பெருசு முலை பார்த்தது இல்லை.
இடுப்பு மடிப்பு இருக்கே சொல்லவே தேவை இல்லை இப்போ உங்களுக்கு புரியும் அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை. நான் பொண்ணு பார்க்க போன அப்போ லிருந்து என் மாமியாரை பிடித்தது. முதலில் காம பார்வை இல்லை.
ஒரு நாள் காலையில் 6 மணிக்கு நான் எந்திருச்சு கண் விலிக்க போது கண்ணுக்கு விருந்து அவங்க பெட் ரூம் அறையில இருக்கிற பாத் ரூம்ல பாவைடை தூக்கி முழங்கால் மேலே இருந்துச்சு.
பார்க்க தேக்கு கட்டைக்கு வார்னிஷ் போட்ட மாறி சும்மா வெளிர் நிறம் ல மின்னுச்சு. அப்புறம் என் மாமி புடவைல வீட்ல இருக்க குள்ள ஜாக்கெட் புடவை பின் போட மாட்டாங்க. அதனால வீட்டு வேலை செய்ய குள்ள அடிக்கடி புடைவை சரியும் அவங்க மேல எடுத்து போட குள்ள ஒரு பக்கம் முலை நல்ல தரிசனம்.
அதுவும் லைட் கலர் இல்லனா டார்க் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு இருப்பாங்க அத சொல்ல வார்த்தை இல்லை. புடைவை கட்டினா ப்ரா போட மாட்டங்கா நைட்டி போட்டா ப்ரா போடு வாங்கா. நான் இல்லனா ப்ரா போடாமா நைட்டிபோட்டு வீட்ல இருப்பாங்க. இடுப்பு மடிப்பு வேரா ஆளையே கொள்ளும்.
ஒரு நாள் மதியம் போனேன் அப்போ வீட கிளீனிங் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க பாவைடை தூக்கி காட்டிட்டு இருந்துச்சு மேல புடைவை ஒரு சைடு வந்திருச்சு. என்ன பார்த்த உடனே பாவாடை கீழ இறக்கி விட்டாங்க ஆனா மேல ஜாக்கெட்la முலை பிதுங்க ரெண்டு பிளவும் செமயா இருந்துச்சு.
அப்பொறம் ஒருநாள் மாமி வீட்டுக்கு போகும்போது பாத்ரூம் கொள்ள போகும் போது தான் அவங்க ப்ரா போடுவாங்கனு தெரியும் அப்போ தான் குளிச்சிருப்பாங்கள் போல. கைபிடில நயிட்டி பாவாடை ப்ரா இருந்துச்சு அத பார்த்த உடனே எனக்கு எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி பண்ணுச்சு.
உள்ள போய் நான் ஒரு 20 நிமிஷம் வெளிய வரல அந்த ப்ரா எடுத்து ஸ்மெல் பண்ணிட்டு எப்டி போடுவாங்க கழட்டுவாங்க. அம்மணமா எப்டி குளிப்பாங்க முலை புண்டை கு எப்டி சோப் போடுவாங்க நான் மாமி கூட குளிச்ச நான் ஓரே கற்பனை. இன்னும் அவங்க மேல எனக்கு ஆசை தூண்ட அன்றைய தினம் முதல் அவங்கள செய்யும் வரை அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் குளிக்க போன இந்நேரம் உள்ள என்ன பண்ணுவாள் வெளிய வந்து என்ன புடவை காட்டுவாள் ஒரே ஆர்வம இருப்பேன். ஈவினிங் ல கொண்டை போட்டு சும்மா தலதலனு இருப்பாள். தூக்கிட்டு போய் bed செய்யலன்னு தோணும். ஒரு நாள் நயிட்டி போட்டு கிள குனிச்சிங்க அன்னைக்கு ஒரே முலை நியாபகம் தான் முதல் தடவை நயிட்டி ல முலையை பார்த்தேன் ப்ரா போட்டு கட்டி வச்சி இருந்தாங்க.
அப்பொறம் இன்னொரு நாள் சாப்பிட கீள உட்க்கார்த்தேன். எனக்கு சாப்பாடு போட்டாங்க அப்போவே என் சுண்ணி தூக்கிருச்சு நான் வேற ஜட்டி போடல. ஆனா அவங்க பார்க்கல சாப்பிட்டு முடிச்சாலும் என் சுண்ணி அடங்கலை மீண்டும் ப்ளட் எடுக்க குனிச்சிங்க இன்னும் ஏத்தி விட்டாங்க. அன்னைக்கு மதியம் பாத்ரூம் குள்ள உள்ள போன நயிட்டி ப்ரா பாவாடை இருந்துச்சு.
வெளிய bedல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க கமூந்து படுத்திட்டு சும்மா முதுக்கு நல்ல தெரிஞ்சது ஒரு 10 நிமிஷம்லா ஒரு பக்கமா படுத்தாங்க லைட் கலர் ஜாக்கெட் ஒரு பக்கம் முலை நல்ல தெரிஞ்சது. இடுப்பு தொப்புள் எனக்கு என்னால அடக்க முடியல. அங்க நின்னு 40 நிமிஷம் பார்வை ல கற்பழிச்சேன்.
ஒரு மாசம் களைத்து என் பேமிலிYoda மாமி வீட்டுக்கு போனேன். அன்றைய தினம் முதல் மாமியும் மாமனாரும் ஒரு வாரம் மாடி ரூம் ல பொய் ஒரே சல்லாபம் நைட் 10 மணிக்கு போன காலைல 7 மணிக்கு தான் கீள வருவாங்க. அந்த அளவுக்கு இன்னும் பண்ணுவாங். அவங்க மேல போட உடனே நானும் மேல போய் வெளியே நின்னு என்ன பண்றங்க னு கேட்போம் னு வெயிட் பண்ண.
பாத்ரூம் ல ரெண்டு பேரும் ஆயில் மசாஜ் பண்ணி மாமி சொல்ராங்க. நீ இப்போ லாம் சரியாய் பண்ண மாட்டுற நக்க மாட்டுற இதெல்லாம் பண்ண மாட்டுரு னு ஒரே புலம்பல் என் மாமி. ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் எந்த சத்தம் வரல அப்பொறம் மாமி முணுக்கள் சத்தம் வர ஆரம்பிச்சது அப்டி தாண்ட நக்கனும் நாக்கு ட சொல்ல.
மாமனாரும் விடாம நக்க மேலே முலைல வாய் வச்சு இருப்பார் போல அதுக்குள்ளே என்னடா அவசரம் நீ புண்டையை நக்கு செய்ய குள்ள பால் குடிப்பனு சொன்னங்க. மாமி ஒரு வழியா குளிச்சு பெட் கு வந்து புண்டைய நக்க மாமி சவுண்ட் அதிகம் ஆச்சு போதும் என்னால தாங்க முடியல நீ நல்ல செய்யணும் சொல்ல. அவரும் weapons எடுத்து உள்ள விட நல்ல அடிடா இன்னும் வேகம்ம பானு ட எனக்கு இது பத்தலை முலைய நசுக்கு ஒரு நிமிஷம் செஞ்சி ஆப் ஆயிட்டார்.
எனக்கு பத்தலை டா ஒரே ஏக்கமா பேசுனாங்க. இன்னொரு ரவுண்டு செய்டா சொல்லி புலம்பினாங்க இரு உன்னோட குஞ்சியை நான் சப்பி ஏழுபிரென் சொன்னாங்க சப்பினாங்க. ஒரு 30 நிமிஷம்லைட் தான் எந்திருச்சுது இவ்ளோ நேரம் பண்ணியும் விரைப்ப ஆகல உனக்கு வயசு ஆகிருச்சு உன் விரலை என் ஓட்டை ல விட னு சொல்லி. சொல்லுங்க நண்பர்களே இப்படி இருந்தால்.
ஆசை வருமா வராதா நானும் எவ்ளோ நாட்கள் தான் இது தப்பு னு செய்ய கூடாது அடங்கி போறது. ஒரு நாள் என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. மாமி இங்க 5 days ஸ்டே பண்ற பிளான். என் மனசுல ஆசை இருந்து ஆனா நான் செய்வன்.
எதிர் பார்க்கலை நைட் ஒரு 11. 30 மணி இருக்கும் எல்லாரும் ஆழ்ந்த உறக்கம் எனக்கு தூக்கம் வரல ஒரே மாமி நினைப்பு தான் எந்திருச்சு பொய் மாமி ரூம் என்ன பண்றங்க னு பார்த்தேன் மாமி ஒரு சைடு படுத்து இருந்தாங்க. அப்டியே நானும் போய் படுத்தேன் அவள் கூந்தலை மோந்து பார்த்தேன் எனக்கு மூடு ஏற லைட் ஆஹ் அவள் இருப்பில் கை வைத்தேன்.
ஜாக்கெட் மேலே லைட் ஆஹ் முலைய தொட்டு பார்த்தேன். ஜாக்கெட் ஒரு பின் கழட்டிட்டு பயம் வந்து வெளிய வந்துட்டேன். 10 நிமிஷம் கழித்து மீண்டும் உள்ள பொறுமையா இன்னும் இரண்டு பின் கல்லட்டினேன். பாதி முலை காம்பு தெரிஞ்சது இன்னும் எனக்கு வேற நடுக்கம் அதிகம் ஆயிருச்சு. ஒரு 5 நிமிஷம் கழித்து நிமிர்ந்து படுத்தாங்க எனக்கு வசதியா போச்சு.
வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கமா போய்டும் ஒரு பக்கம் பயம் மாமி வேணுமா வேணாமா இன்னொரு பக்கம் ஆசை. மனசை திட படுத்துகிட்டு மீண்டும் உள்ள போய் மீதி இருக்கிற ஜாக்கெட் பின் கல்லட்டி ஜாக்கெட் விளக்கினேன். ஒரு முலை ல ஒரு லிட்டர் பால் மேல கறக்கலாம் அவ்ளோ பெரிய முலை நான் அதையே 10 நிமிஷம் பார்த்திட்டு. ரெண்டு மூளையும் நல்ல தெரிய மாறி வச்சு புடைவையை பொறுமையா உருவி கீழ போட்டேன்.
ஜாக்கெட் ல பின் போடாம இருந்தது அதள எனக்கு ஈஸியா போச்சு. கீழ பாவாடையும் புடவையும் முட்டி கிட்ட இருந்துச்சு. முதல்ல ரெண்டு முலை காம்புல கை வச்சேன் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. Next part la podukiren lokesh010310@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு