வணக்கம் அனைவருக்கும்! மொதல்ல வாசகர்கள் கிட்ட என் மன்னிப்ப கேட்டுக்குறேன்! ஒரே சமயத்துல ரெண்டு மூணு தொடர் எழுதுறதால இந்த தொடருக்கு கொஞ்சம் கேப் விட்டுட்டேன்! கதைய தொடர்ந்து படிச்ச எல்லாருக்கும் என்னோட நன்றிகள்! வாங்க கதைக்கு போகலாம்!!
அம்மாவ நல்லா பெட் ல போட்டு பொரட்டி எடுத்துட்டு அவ மேல அப்படியே படுத்து தூங்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுந்தா, எங்கம்மா குளிச்சுட்டு வெறும் துண்டோட என் முன்னால நின்னுட்டு இருந்தா. என்ன பாத்ததும் வெக்கப்பட்டு சிரிச்சிட்டே அவ துண்டை சரிய வுட்டா!! எனக்கவ சூத்த பாத்ததும் திரும்ப மூடு ஏறுச்சு. இன்னைக்கு அவ சூத்தையும் பதம் பார்க்க முடிவு பண்ணி, பின்னால போயி அவள கட்டி பிடிச்சேன்.
அம்மாவோட உடல் வாசமும் சோப் வாசமும் சேர்ந்து என்ன நல்லா மூடேத்துச்சு. நா அவல டைட்டா கட்டிப் புடிச்சு அவ இடுப்ப அழுத்தி பெசஞ்சுட்டே கழுத்து முதுகுல லாம் நச்சு நச்சுனு கிஸ் பண்ணேன். அம்மா சினுங்கிட்டே கண்ண மூடி இரசிச்சா. நா அப்படியே அவ மொலைய பிடிச்சேன்.
குளிச்சதுக்கு அப்புரம் எண்ணெயோட வழவழப்பு இல்லாம இன்னும் சாப்ட்டா இருந்துச்சு. அவ காம்ப விரல் இடுக்குல கொண்டு வந்து மொலைகளை மொத்தமா புடிச்சு அமுக்கினேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!” அம்மா சுகத்துல முனக, என்னோட பிடி இன்னும் இறுகுச்சு. நல்லா மூடு தலைக்கு ஏறி அவ தோள்பட்டை ய கடிச்சேன்.
“ஏய்!!! வலிக்குது டா!!” அம்மா சிணுங்களா கத்த, நா என்னோட வெறச்ச பூல அம்மாவோட சூத்துல வெச்சு தேய்ச்சேன். அம்மா லேசா பதறிட்டா. “டேய்!!! அங்க மட்டும் வேணாம்!! சொன்னா கேளு” அம்மா சட்டுனு திரும்பிட்டே சொல்லும்போது நா லேசா என் இடுப்ப அசைக்க, சரியா என்னோட பூலு அம்மா புண்டையில இடிச்சுது.
அம்மா பட்டுனு என் பூல கையால புடிச்சா. எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு. பொறுமையா அம்மாவோட கீழ் உதட தனியா கவ்வினேன். அம்மா என் மேல் உதட்ட உறிஞ்சுட்டே என் பூல குலுக்க தொடங்கினா. நா மூட்டேறி மொத்தமா அவ உதடு ரெண்டையும் கவ்வி சப்பி இழுத்தேன். அம்மாவும் நல்லா கிஸ் அடிச்சா.
கிஸ் அடிச்சிட்டே அம்மாவோட பெருத்து கொழுத்த மொலை ரெண்டையும் நல்லா அமுக்கி எடுத்தேன். நா அமுக்க அமுக்க அம்மாவோட கை வேகமா என் பூல உறுவுச்சு. என்னால தாங்க முடியல. பட்டுனு அம்மா கைய புடிச்சு நிறுத்திட்டு, பூல அம்மா புண்டைக்குள்ள விட போனேன்.
ஒடனே அம்மா என்ன தடுத்தா. “டேய், இப்பதான போட்டு அந்த பொரட்டு பொரட்டுன?! அதுக்குள்ள என்ன திரும்ப?! போ, போயி குளிச்சுட்டு வா!!” அம்மா சொல்லிட்டு திரும்ப, நா அவ பேச்ச கேட்காம போயி அவ சூத்த அமுக்கினேன். அம்மா மூடேறி “மனோ….. சொன்னா கேளு டா!!” கொஞ்சலா சொல்ல, நா அவ குண்டிப் பிளவில என் பூல தேய்ச்சேன்.
அம்மா கண்ணெல்லாம் சொருக ஆரம்பிச்சுது. நா அவ மொலய கசக்கிட்டே சூத்துல லேசா இடிச்சேன். அம்மா சுதாரிச்சு என்ன தள்ளிட்டா. “போடா மனோ! வரவர ரொம்ப அடம் பிடிக்கிற! சொல்ற பேச்ச கேளு, ஒழுங்கா போயி குளி!!” அம்மா கொஞ்சம் அதட்டலா சொன்னா.
நா உடனே மூஞ்ச சோகமா வெச்சுக்கிட்டன். அம்மா என்ன பாத்துட்டு, “கோச்சிக்காத டா! அம்மா தான் சொல்றேன் ல! குளிச்சுட்டு வா! பொறுமையா செய்யலாம்!!” என் முகத்த வருடிட்டே சொன்னா. நா “போ! புடிச்சு தள்ளிட்ட ல?!!” உம்முனு சொல்ல, அம்மா சிரிச்சா. “சரி விடு! நா குளிச்சுட்டு உன்ன கவனிச்சுக்குரன்!!” நா சொல்லிட்டு எழுந்து பாத்ரூம் குள்ள போனேன்.
“டேய், இத விட்டுட்டு போறியே?!” அம்மா கத்த, நா திரும்பி பாத்தேன். அம்மா கையில என்னோட டிரம்மர் வெச்சிருந்தா. நா நெனச்சேன் எல்லாத்துக்கும் இதான் காரணம்னு! அம்மா கிட்ட போயி அத வாங்குற மாதிரி அவ கைய பிடிச்சு இழுத்து அவ லிப்ல டைட்டா ஒரு கிஸ் அடிச்சேன். இந்த தடவ அம்மாவும் விலகள.
நா டிரம்மர கீழ போட்டுட்டு அப்படியே அம்மாவ பெட்ல தள்ளி நானும் அவ மேல சரிஞ்சு விழுந்து லிப்லாக்க தொடர்ந்தேன். அம்மாவும் மூடு நல்லா ஏறுனதுல என்ன தடுக்காம விட்டுட்டா. அவ்வளவுதான்! நா அப்படியே இன்னொரு ரவுண்டு முடிச்சுட்டு அவ மேல படுத்துட்டேன்.
அம்மா முகத்த பாத்தேன். கண்ணு லேசா கலங்கி இருந்தது. “ஓய்!! என்னாச்சு?!” நா கேட்க, “போ என்கிட்ட பேசாத! ஒடம்பு வலிக்குது! வேணாம்னு சொன்னா….. கேக்காம!!” அம்மா லேசா சிணுங்கினா!! “அம்மா!! சாரி மா! உன்ன பாத்தாலே ஒரு வெறி வருது! கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல! சத்தியமா நீ சூப்பர் கட்ட மா!! கோச்சிக்காத டி லட்சுமி!!” நா கொஞ்சலா சொன்னதும் அம்மா கண்ண தொடச்சிக்கிட்டா.
“ஆனா நீ ரொம்ப மோசம் டா! வயசான பொம்பலன்னு கொஞ்சமாச்சு கருண காட்டுறியா?! ஹப்பா! அப்படியே ஒன்னு போடுறேன் பாரு!!” அம்மா சொல்லிட்டு என் முதுகுல அடிக்க, நா அவள அணைச்சு அவ கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அம்மா ஒடனே “டேய் எப்பா!!! நீ திரும்ப ஆரம்பிக்காத. மரியாதையா தள்ளு!!” அலறிட்டு எழுந்தா.
நானும் எழுந்து குளிக்கலாம்னு போனேன். “இரு டா! நானும் வரேன்” அம்மா சொல்ல, நா திரும்பினேன். “என்ன பாக்குற?! உன்னால குளிச்சது வேஸ்ட்! அவசரம் டா உனக்கு!!” அம்மா திட்டிட்டு அவளோட புண்டைய பாத்தா. நல்லா செவந்து போயி இருந்தது. அவளால சரியா கூட நடக்க முடியல. நா அவள கைத் தாங்களா பிடிச்சு கூட்டிட்டு போனேன்.
உள்ள போனதும் ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர் உடம்ப ஒருத்தர் நல்லா தேய்ச்சு விட்டோம். நா அம்மாவோட முதுகு, இடுப்புக்கெல்லாம் நல்லா சோப் போட்டேன். அப்புறம் பின்னால இருந்து கட்டிப் பிடிச்சு அவ மொலை ரெண்டுலயும் நல்லா சோப் அப்ளை பண்ணி பெசஞ்சேன்.
திரும்பவும் என் சுன்னி டெம்பர் ஆகி அம்மா குண்டில இடிச்சுது. அம்மா திரும்பி, “என்ன டா இது?! இப்பதான் முடிஞ்சுது! அதுக்குள்ளயுமா?!” அதிர்ச்சியா கேட்டா. நா சிரிச்சிட்டு, “அதான் சொல்றேன்ல….. உன்னோட உடம்பு தான் என்ன இப்படி படுத்துது!! எப்படி மா இவளோ அம்சமா இருக்க!? உன்ன…..” சொல்லிட்டு அவ கோவப்பழ உதட்ட கடிச்சு இழுத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் கிஸ் அடிச்சோம்.
என் பூலு நல்லா தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. அம்மாவோட புண்டையில அது ஒரசவோ, “ஊஹூம்! இது சரி வராது!! இரு” அம்மா சொல்லிட்டு கீழ குனிஞ்சு பொறுமையா என் சுன்னிய கையில புடிச்சா. சுன்னியோட முன்தோலை நீக்கி லேசா குலுக்குணா. நா கண்ண மூடிட்டு நின்னேன்.
அம்மா நல்லா வேகமா குலுக்க ஆரம்பித்தா. திடீர்னு எதிர்பார்க்காத சமயம், என் பூல மொத்தமா அவ வாய்க்குள்ள போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. நல்லா நாக்க சுத்தி சுத்தி சப்புனா. அவ வாய் சூட்டுல என் பூலு இன்னும் வெறச்சு அவ தொண்டை வரிக்கும் மோதுச்சு.
நல்லா தலைய அசைச்சு அசைச்சு ஊம்பினா. கொஞ்ச கொஞ்சமா நானும் அவ தலைய பிடிச்சு இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா கொஞ்சம் கூட தினராம சூப்பரா ஊம்பினா. எனக்கு அவ புண்டையில இடிச்சத விட இது செமையா இருந்துச்சு. நா இன்னும் வேகமா என் சுன்னிய அம்மா வாய்ல குத்தினேன். கொஞ்ச நேரத்தில என் கஞ்சி மொத்தமும் அம்மா வாய்க்குள்ள கொட்டினேன்.
அம்மா அத மொத்தமா குடிச்சா. மேல எழுந்து என் உதட்டில முத்தம் குடுத்தா. நா அவ குண்டியையும் இடுப்பையும் அமுக்கிட்டே கிஸ் பண்ணேன். நல்லா மூச்சு முட்டுர மாதிரி அழுத்தமா லிப் கிஸ் அடிச்சோம் ரெண்டு பேரும். அப்புறம் குளிச்சு முடிச்சுட்டு அம்மணமாகவே ரெண்டு பேரும் வெளிய வந்தோம்.
அம்மா புடவைய எடுக்க, நா தடுத்தேன். “புடவை எல்லாம் வேணாம். இப்படியே இரு!!” நா சொல்ல, “போடா!! யாராச்சும் வந்தா என் கதி என்னாகுறது?!” அம்மா பதறுனா. “அதெல்லாம் யாரும் வர மாட்டாங்க லட்சுமி!! வேணும்னா… பாவாடையை மட்டும் கட்டிக்கோ! ஆனா வெறும் பாவாடையில உன்ன பாக்கும்போது செம்ம கிக்கா இருந்துச்சு!!” நா சொல்லிட்டு அவ மொலைய ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன்.
அம்மா சுகத்துல நெலிஞ்சா. அப்புறம் ஒரு பாவாடைய எடுத்து மொலை காம்பு வரைக்கும் மறைக்குற மாதிரி கட்டிக்கிட்டா. கீழ அவளோட வாழைத்தண்டு தொடை ரெண்டும் நல்லா வழவழன்னு இருந்துச்சு. நா ஒரு துண்டு எடுத்து கட்டிக் கிட்டேன். ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்தோம்.
அம்மாவோட மொலை ரெண்டும் நல்லா பிதிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவ காம்பு ரெண்டும் குத்திட்டு இருந்துச்சு. எனக்கத பாத்ததும் கீழ துண்டுக்குள்ள சுன்னி கூடாரம் போட்டு நின்னுச்சு. ரெண்டு பேரும் சிரிச்சோம். அப்புறம் ஒண்ணா சாப்டுட்டு பெட்ல போயி கட்டிப் பிடிச்சு படுத்தோம்.
அம்மாவோட முகம் என் நெஞ்சுல இருக்க, நா அவ கைய வருடிட்டு இருந்தேன். “நா கூட நீ சும்மா சொல்றேன்னு நெனச்சேன். பட் உன்மைலியே உந்து பெருசு தான் டா!” அம்மா சொல்ல, நா சிரிச்சேன். “இந்த மாதிரி சுகத்த அனுபவிச்சு அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு டா மனோ! உங்கப்பா இருந்த வரைக்கும் தெனமும் கச்சேரி தான்! சும்மா சொல்லக் கூடாது, மனுஷன் என்ன அப்படி ரசிப்பாரு!” அம்மா காதலோடு சொன்னா.
“அப்பாவுக்கு உன்கிட்ட எதுமா ரொம்ப புடிக்கும்?!” நா கேட்க, “போடா…. அதெல்லாமா உன்கிட்ட சொல்ல முடியும்?!” அம்மா வெட்கப்பட்டா. “சும்மா சொல்லு மா!” நா திரும்பவும் கேட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு “பின்னாடி தான் டா அவருக்கு ரொம்ப புடிக்கும்! அங்க தான் நெறய செய்வாரு!!” வெட்கத்தோடு சொன்னா.
“நெனச்சேன்! சும்மா ஒரு தடவ பாத்த எனக்கே உன் குண்டிய கடிச்சு திங்கனும்னு வெறி வருது! அவருக்கு இருக்காதா?!” நா சிரிச்சிட்டே கேட்டதும், “ம்ம்ம்!!! ரொம்ப ஆசையா பண்ணுவாரு! எனக்கும் அவரு அங்க பண்ணும்போது செமயா இருக்கும்!!” அம்மா என் மார்ப வருடிட்டே சொன்னா.
“என்னது?! அங்க பண்ணா பிடிக்குமா?! நா கேட்கும்போது வேணாம்னு சொன்ன?!” நா அதிர்ச்சியா கேட்க, “அவருது சின்னது டா! வலிக்காது. உந்து பெருசாச்சே! போட்டு கிழிச்சுட்டேனா?! சின்னதுனாளும் உன் அப்பா நல்லா நின்னு நிதானமா வெச்சு செய்வாரு! அஞ்சு வருஷமா அவர் இல்லாம நா அனுபவிச்ச வேதன இருக்கே….. இப்ப உன்னால அது தீந்திருக்கு!!” அம்மா லேசா உணர்ச்சிவசப்பட்டா.
“கடைசி வரைக்கும் எனக்கு இந்த சுகத்தை தருவியா டா மனோ?!” அம்மா கண்ணெல்லாம் கலங்கி கேட்க, எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆய்டுச்சு. வேகமா அவ லிப்ஸ கவ்வினேன். அம்மாவும் நல்லா ஈடு கொடுத்து கிஸ் பண்ணா. ரெண்டு பேரும் நல்லா வெறித்தனமா கிஸ் அடிச்சோம். நா அப்படியே அவ பாவாடையை அவுத்து வீசினேன்.
அம்மாவோட மேலுடல் மொத்தமும் நல்லா நிறுத்தி நிதானமா கிஸ் அடிச்சுட்டே தொப்புள் கிட்ட வந்தேன். நல்லா ஆழம் வரைக்கும் நாக்க நுழச்சு நக்கினேன். அம்மா உடம்பு கரண்ட் அடிச்ச மாதிரி துள்ளுச்சு. நா நல்லா வேகமா நக்கினேன். அம்மா உடம்பு நல்லா சூடேறி முனக ஆரம்பித்தா.
நா இன்னும் கீழ இறங்கி அவ புண்டை கிட்ட வந்தேன். பொறுமையா ஒரு விரல் வெச்சு தேய்ச்சேன். அம்மா புழுவா நெளிஞ்சா. கொஞ்ச நேரம் விரல் போட்டுட்டு என்னோட நாக்க நுழச்சு நக்க தொடங்கினேன். அம்மா ஃபுல் மூட்ல அனத்த தொடங்கினா. நா வெறித்தனமா நக்கி எடுத்தேன்.
“ஹ்ம்ம் மனோ! நல்லா நக்கு டா! ஆஹ்ஹ்! மனோ!!!” அம்மா வெறிப் புடிச்ச மாதிரி முனக, நானும் நல்லா ஆழமா நக்கினேன். கொஞ்ச நேரத்தில அம்மா ஒடம்பெல்லாம் நடுங்கி பெருசா கத்திட்டே அவளோட மதன நீரை பீய்ச்சி அடிக்க, மொத்தமா அத நக்கி குடிச்சிட்டு அவ மேல ஏறி படுத்தேன்.
என்னோட பூலு ஃபுல் மூட்ல தூக்கிட்டு நிக்க, பொறுமையா அத அவ புண்டையில விட்டேன். “மனோ இரு!” அம்மா சொல்ல, நா என் பூல வெளிய எடுத்தேன். என் அம்மா திரும்பி படுத்து, “உன் ஆசை படி பின்னாலயே விடு!!” சொல்ல, நா செம்ம ஹேப்பியா அவளோட குண்டிய பிடிச்சு ஒரு கடி கடிச்சேன்.
“ஆஹ்ஹ்!!”னு மூடோட அம்மா கத்திட்டு, “கொஞ்சம் பாத்து பண்ணு டா மகனே!!” பயத்தோட சொன்னா. நா அவ சூத்த அமுக்கிட்டே, “பயப்படாத டி லட்சுமி!”னு சொல்லிட்டு எழுந்தேன். கிட்செனுக்கு வந்து வெண்ணைய எடுத்துட்டு திரும்ப கட்டிலுக்கு போனேன். நல்லா கை நிறைய வெண்ணெய எடுத்து அம்மா குண்டி ஓட்டையில தடவினேன்.
“என்ன டா மனோ பண்ற?!” அம்மா குழப்பமா கேட்க, “இரு மா! வலிக்காம இருக்குறதுக்கு தான்!” நா சொல்லிட்டு நல்லா அப்ளை பண்ணி விட்டேன். இன்னும் கொஞ்சம் வெண்ணெய்ய எடுத்து என் பூலுல தடவினேன். நல்லா மொழு மொழுன்னு ஆகுற அளவுக்கு தடவிக் கிட்டேன்.
பிரிட்ஜ் ல இருந்து எடுத்ததால நல்லா சில்லுனு இருந்துச்சு. பொறுமையா என் அம்மாவ முட்டிப் போட வெச்சு, நிறுத்தி நிதானமா என் பூல உள்ள தள்ளினேன். செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு. அவ்ளோ வெண்ணெய் போட்டும் கால்வாசி பூலு தான் உள்ள போச்சு. அம்மா வலியால துடிச்சா.
நா கொஞ்சம் வேகமா அடிச்சேன். பாதிக்கு மேல உள்ள போயிடுச்சு. ஆனா செம்ம வலி, ரெண்டு பேருக்கும்! பொறுமையா அசைக்க ஆரம்பித்தேன். வெண்ணெய் இருந்ததால கொஞ்சம் ஃப்ரீயா போய்ட்டு வந்துச்சு. என் சுன்னிய மொத்தமா வெளிய எடுத்தேன். அம்மா குண்டி ஓட்ட கொஞ்சம் விரின்ஜி இருந்துச்சு.
திரும்பவும் நல்லா வெண்ணெய பூசிட்டு, வேகமா ஃபுல் பலத்த காட்டி ஒரு இடி இடிச்சேன். “ஆஹ்ஹ்!!!!”னு கத்திட்டு அம்மா லேசா கண்ண மூடிட்டா. நா பயந்துட்டேன். “அம்மா!!!” நா வேகமா உலுக்க, அம்மா கண்ணத் திறந்தா. அவ கண்ணு ரெண்டும் கலங்கி இருந்தது. “மனோ ரொம்ப வலிக்குது டா!!” அம்மா கஷ்டமா சொல்ல, “கொஞ்சம் பொறுத்துக்க மா!! பிளீஸ்!!” நா சொல்லிட்டு பொறுமையா அவ குண்டியில குத்த துவங்கினேன்.
ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் ஸ்லோவா தான் குத்துனேன். எனக்கும் லேசான வலி தெரிஞ்சுது. பட் நேரம் ஆக ஆக சுகம் தலைக்கு ஏறுச்சு. அப்படியே என் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா புண்டைய விட, இது செம்ம கிக்கா இருந்துச்சு. நல்லா வெறித்தனமா குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
வெண்ணெய் நல்லா வேல செய்ய தொடங்குச்சு. என் சுன்னி ஈசியா இப்ப அம்மா குண்டிக்குள்ள போய்ட்டு வர ஆரம்பிச்சுது. அம்மாவும் இப்ப முழு சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா. “ஆஹா!! மனோ! சூப்பர் டா!! செம்மையா பண்ற டா!! அப்படியே பண்ணு டா! விடாம பண்ணு டா மனோ!! ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!!” அம்மா ஃபுல் மூட்ல முனகிட்டே இருக்க, நா நல்லா இழுத்து இழுத்து குத்துனேண்.
நல்லா இழுத்து இழுத்து ஆழமா குத்துனதுல அம்மாவுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிச்சு. கண்ட மேனிக்கு முனக ஆரம்பித்தா. அவளோட முனகல் என்ன இன்னும் மூடேத்த, நா அசுரத்தனமா போட்டு இடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில என் சுன்னி மொத்தமா அதோட கஞ்சிய அம்மா குண்டிக்குள்ள விட்டுச்சு.
அப்படியே சரிஞ்சு ரெண்டு பேரும் படுத்தோம். அம்மா என் முகமெல்லாம் முத்தம் குடுத்தா. “சூப்பர் டா மனோ! நீயும் உன் அப்பா மாதிரி கில்லாடி டா!!” அம்மா சொல்லிட்டு என்ன கட்டிக்குட்டா. நா அவ உதட்டை வருடினேன். “சரி, இந்த மூடெல்லாம் எத்தன நாளைக்கு?! மிஞ்சி மிஞ்சி போனா ஒரு வாரம் இருக்குமா?!” அம்மா நக்கலா கேட்க, “எத்தன நாளைக்கு இருக்கும்னு நீயே தெரிஞ்சுப்ப!!” நா சொல்லிட்டு அவ லிப்ஸ கவ்வினேன்.
அன்னைக்கு தொடங்குனது. நாள் போக போக எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஆச ஏறிட்டு தான் போச்சே தவிர, கொஞ்சம் கூட சலிப்பு தட்டல. நல்லா சூப்பரா அனுபவிச்சோம். என்னையும் ஆபீஸ் க்கு கூப்பிடவே இல்ல. அம்மாவும் எனக்கு நல்லா சமைச்சு போட, நல்லா சாப்பிட்டு தெம்பா அவள போட்டு தாக்கிட்டு இருந்தேன். அம்மாவும் நல்லா சுகத்தை அனுபவிச்சா.
இன்று! மே 18, காலை 10 மணி!
விடிஞ்ச கொஞ்ச நேரத்துக்குள்ள அம்மாவ ரெண்டு தடவ போட்டுட்டு ஹாயா தூங்கி எழுந்தேன். பக்கத்துல அம்மாவ காணோம்! எங்கன்னு தேடினேன். கிச்சன் ல இருந்து கைல காபி யோட வந்தா. நா காஃபிய கீழ வெச்சுட்டு அவள பிடிச்சு இழுத்து என் மடில உக்கார வெச்சேன்.
“அய்யாவுக்கு தூக்கம் போதுமா?! வயசான பொம்பள நானே அந்த குத்து வாங்கிட்டு தெம்பா உக்காந்திருக்கன். வயசு பையன் நீ இப்படி தூங்கிட்டு இருக்க?! உடம்புல தெம்பே இல்ல!!” அம்மா நக்கலா சொல்ல, “இப்ப பாரு என் தெம்பு என்னன்னு…..” நா அவல படுக்க வெச்சு நைட்டியோட அவ கொழுத்த மொலைய அமுக்கினேன்.
“ஆஹ்ஹ்!! நீ ரொம்ப மோசம் டா மனோ! நா கூட ஏதோ ரெண்டு இல்ல மூணு நாள் வெச்சு செய்வன்னு நெனச்சேன். நீ தெனம் தெனம் என்ன போட்டு பந்தாடுற! கொஞ்சமாச்சு கருண காட்டுடா!” அம்மா சொல்லும்போதே அவ நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவ மொலைய வெளிய எடுத்து சப்புனேன்.
நல்லா நாக்கால அவ காம்ப நிமிட்டியும் கடிச்சும் அவள மூடேத்துனேன். “ஓஹ்ஹ்!! சீக்கிரம் இந்த லாக் டவுன் லாம் முடிஞ்சு உன்ன வேலைக்கு கூப்பிடனும் டா சாமி! இனியும் என்னால தாங்க முடியாது!! ஆஹ்ஹ்!!!” அம்மா மூடுள முனக, “அது வேலைக்கு கூப்பிடும்போது பாத்துக்கலாம்! இப்ப நம்ம வேலைய பாப்போம் வா!!” நா சொல்லிட்டு அவ உதட்டை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்.
“கடவுளே! கடைசி வரைக்கும் லாக்டவுன்லயே இருக்கணும் டா!!”னு நா என் மனசுல வேண்டிக்கிட்டே அம்மா நைட்டிய கழட்டி வீசினேன். அந்த சமயம் பக்கத்துல ரேடியோ ஓடிட்டு இருந்தது. அதுல நம்ம பி.எம். அடுத்த ஒரு மாசம் ஊரடங்கு நீட்டிக்கப்படும்னு அறிவிக்கும்போது, இங்க நா என் அம்மாவோட ஊறிப்போன புண்டைய எகிறி எகிறி அடிச்சிட்டு இருந்தேன். லாக் டவுனும் முடியல! எங்க ஓலாட்டமும் முடியல!!
நண்பர்களே!! இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை கதை தான்! இந்த லாக் டவுன்ல உங்க எல்லார மாதிரியும் நானும் என்ன பண்றதுன்னு புரியாம இருந்த சமயம், உங்கள மகிழ்விக்க தொடங்கின ஒரு தொடர் தான் இது! நாடு இப்பதான் கொஞ்ச கொஞ்சமா சரி அகிட்டு வருது. கூடிய சீக்கிரம் எல்லாம் சரி ஆகனும்னு வேண்டிக்குறேன். அது வரைக்கும் எல்லாரும் பத்திரமா இருங்க! சீக்கிரம் அடுத்த தொடர்ல வரேன்!
கதை பற்றிய கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள். மேலும் எனை hangouts இலும் தொடர்பு கொண்டு தங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம். உரையாட விரும்புவோரும் வரலாம்! எனது மெயில் ஐடி . உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி!!!!
முற்றும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு