தங்கையுடன் எதிர்ப்பாராத விதமாக
நாங்கள் தில்லியில் வசிக்கும் தமிழர்கள். நான் என்னை பற்றி முதலில் சொல்லி விடுகிறேன், என் பெயர் ராகவன் வயது 21 இளங்கலை பட்டாதாரி, எனக்கு ஆஷா என்ற 18 வயது அழகான தங்கை உண்டு, அம்மா அப்பா என நான்கு பேர் கொண்ட குடும்பம். அப்பா(44) அம்மா(41) இருவரும் தங்கள் சொந்த தனியார் நிறுவனத்தில் உயர் அதிகாரிகள் ஆகவே வேலை நிமித்தமாக வாரத்தில் ஓரிரு நாட்கள் வெளியூரிலே சுற்றியவாறு தான் இருப்பார்கள்.
நானும் என் தங்கையும் நண்பர்களை போலே தான் பழகுவோம், பொதுவாக தொட்டு அடித்து சண்டையிட்டு நாட்கள் கழியும். வாலிப பெண்களுக்கு இருக்கும் அத்தனை உடல் வளைவு நெளிவுகளும் என் தங்கைக்கு நன்றாகவே அமைந்திருக்கும், நான் உள்ளே வரை பார்த்ததில்லை என்றாலும் பல வித உடைகளில் அவளை பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது, சில சமயம் வெளிச்சம் மிகுந்த பகுதியில் அவள் நிற்க்கும் போது உடல் வாளிப்பு (see-thru) சீ-த்ரு போலே பல முறை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் காமம் தூண்டப்பட்டதில்லை. அவளும் ஒரு பெண் என்ற கண்ணோட்டத்தில் பார்த்து விட்டு விடுவேன். நான் அக்கம் பக்கத்தில் அதிகம் நண்பர்களை வைத்துக்கொள்வதில்லை, ஆகவே வீட்டிலேயே அதிகம் அடைந்து கிடக்கும் அமைதியான நல்ல பையன்கள் வகையில் நானும் சேர்த்தி.
எங்களுக்குள் இந்த அதிசயமான விஷயம் நடந்த காலம் நான் என் மூன்றாம் ஆண்டு இளங்கலை பரிட்சையை முடித்து லீவு நாட்களை கொண்டாட ஆரம்பித்தேன். என் தங்கைக்கும் 12ம் வகுப்பு பரீட்சை முடிந்து லீவு விட்டிருந்த நேரம்.
என் தங்கைக்கு குழந்தைகள் என்றாலே கொள்ளை பிரியம் ஆகவே அக்கம் பக்கம் இருக்கும் சிறிய குழந்தைகளை அடிக்கடி எங்கள் வீட்டிலே வைத்து விளையாடி கொஞ்சி அழகு பார்ப்பாள். எங்கள் தெருவில் எதிர் பக்க வரிசையில் உள்ள ஒரு வீட்டிலே சில மாதங்களுக்கு முன்னர் ஒரு அழகான குழந்தை பிறந்து இருந்தது. ஒரு நாள் அந்த குழந்தையை வீட்டுக்கு கொண்டு வந்த அந்த சமயம் நானும் பெரிதாக எந்த வேலையிலும் லயித்திருக்கவில்லை, ஆகவே நானும் அந்த குழந்தையை கொஞ்சி என் தங்கையுடன் விளையாடி மகிழ்ந்திருந்தேன், இதுவே தினமும் தொடர்ந்த வண்ணமாக இருந்தது. அவள் அடிக்கடி குழந்தையை கொண்டு வருவதும் அதை நாங்கள் கொஞ்சி கொண்டாடி விளையாடுவதும் போலே அப்பாவித்தனமாக ஓரிரு வாரம் போனது.
அன்றைய நாள் என் பெற்றோர்கள் இருவரும் இரண்டு நாட்கள் வரமுடியாத அலுவலக பயணத்தில் சென்றிருந்தார்கள், இது எங்களுக்கு புதிதல்ல என்றாலும் அன்றைய அந்த நாள் எனக்கும் என் தங்கைக்கும் இடையே உள்ள உறவில் ஒரு பெரிய மாற்றத்தை தரும் நாளாக அமையும் என்ற உண்மையை நாங்களிருவரும் அன்று அறிந்திருக்கவில்லை.
என் தங்கை ஆஷா அன்று மஞ்சள் நிற சூடிதார் அணிந்திருந்தாள். என்றும் போலே அன்றும் அந்த குழந்தையை வீட்டிற்க்கு கொண்டு வந்திருந்தாள், சில நேரம் கழித்து நானும் அதனுடன் விளையாட முற்பட்டிருந்தேன். என் தங்கை சம்மணமிட்டு மடியிலே குழந்தையை படுக்க வைத்தவாறே விளையாட்டு காட்டிய போது எதிரே முட்டியிட்டு அமர்ந்தவாறு நானும் குழந்தையின் கையை பிடித்து குழந்தையை சந்தோஷ படுத்த முயற்ச்சி செய்தேன். ஆனால் அன்றைய தினம் குழந்தை தன் தாயிடம் முயற்சிப்பதை போலே தன் வாயை பிளந்த வண்ணம் என் தங்கையின் மார்பை நோக்கி கவ்வ எத்தனித்து முயற்சித்தது.
நான் அது கழுத்தை உயர்த்தி எழுந்திருக்க முயற்சிப்பதாக நினைத்தேன் ஆனால் அதற்க்கு பசித்திருக்கிறது, ஆனால் அழாமல் என் தங்கையின் மார்பை மீண்டும் மீண்டும் கவ்வும் தன் முயற்சியை விடவில்லை, இப்போது எனக்கும் புரிய ஆரம்பித்தது என் தங்கைக்கோ ஏற்கனவே புரிந்திருந்தது ஆனால் குழந்தையை ஏனோ அழாதிருந்த காரணத்தாலே அதன் தாயிடம் ஒப்படைக்காமல் விளையாட்டை அதனுடனே தொடர்ந்திருந்தோம்.
நான் திடீரென ஆஷா “இதோ பார் குழந்தை உன்னிடம் பால் குடிக்க முயற்சிக்கிறது” என்றேன்.
அவளோ என்னை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள், “என்ன சிரிக்கிறாய்” என்றேன்.
“என்னிடம் எப்படி பால் வரும்” என்றாள்.
நானோ “ஏன் வராது” என்றேன் அப்பாவியாக.
அவள் அதற்க்கு “குழந்தை பெற்றால் மட்டுமே பால் வரும்” என தெளிவாக சொன்னாள்.
நான் உடனே “அப்படியெல்லாம் இருக்காது” என்றேன்.
“அது உனக்கு எப்படி தெரியும்” என கேட்டாள், எனக்கோ அதற்கான பதில் தெரியவில்லை.
கேள்வி பதில் சம்பாஷணை தொடர்ச்சியாலே “சரி பால் வராது என்றால் நிரூபித்து காட்டு” என்று சவால் போல சொல்லி விட்டேன்.
“எப்படி?” என்று கேட்டாள்.
“எப்படி என்றால் எப்படி? இதோ குழந்தை தான் நம்மிடம் இதோ இருக்கிறதே, நீயும் பால் கொடுத்து தான் பாரேன், பால் வருகிறதா என பார்ப்போம்” என்றேன்
என் பதிலை கேட்டு மிரட்சியாக என்னை பார்த்தாள். “என்ன முழிக்கிறாய் தைரியம் இருந்தால் நிரூபி” என உண்மையிலே சாவலிட்டு வம்பிழுக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் உள்ளுக்குள்ளே ஆசையும் பயமும் ஒரு சேர கலந்த ஒரு குதூகலம் அடி வயிற்றில் குடிகொள்ள ஆரம்பித்ததை நானும் அறிந்தேன், அதே சமயம் அவளுக்கும் அப்படி ஒரு பட்டாம்பூச்சி அடித்திருக்க வேண்டும் ஆகவே வாய்ச்சொல்லால் ஏதும் சொல்லாத போதும் நிரூபிக்க சம்மதம் போலே அவள் கண்களும் அமைதியும் சொல்லியதை போலே எனக்கு பட்டது.
“என்ன சொல்கிறாய், செக் செய்வோமா” என்றேன்.
பயம் கலந்த தயக்கமாக என்னை பார்த்தாள்.
“என்ன பயமாக இருக்கிறதா” என்றேன்.
“ஆமாம்” என்றாள்.
“சரி நான் கதவை அடைத்து விடுகிறேன், வா குழந்தையுடன் மேலே மாலாவுக்கு (மச்சி தளத்துக்கு) போவோம்” என்றேன்.
மீண்டும் மிரட்சியுடன் என்னை பார்த்தாள்.
நானோ அவளிடம் அவளின் பதிலை கேட்காமலே அவளின் மடியிலிருந்த குழந்தையை கையிலே எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளேயே அமைந்திருந்த படிகளின் மூலம் குழந்தையுடன் மேலே சென்றேன், திரும்பி பார்த்தால் கீழேயே நின்றவாறு அவள் தயக்கம் காட்டியபடி நின்றிருந்தாள்.
“என்ன நீ, பயப்படுகிறாயா? பயப்படாதே எது வந்தாலும் நான் இருக்கிறேன், எவரும் பார்க்கப்போவதில்லை, நீ தைரியமாக மேலே வா” என்றேன்.
தயங்கி தயங்கி ஒவ்வொரு அடியாக படியேறி முழுவதுமாக மேலே வந்து விட்டாள், அந்த ஆறு மாத குழந்தையோ மேலே உள்ள கட்டிலிலே அண்ணாந்த வண்ணம் கையையும் காலையும் உடைத்து கொண்டு ஏதோ ஒலியை எழுப்பி பார்த்து கொண்டிருந்தது.
என் கண்களோ என்னையே அறியாமலே துப்பட்டா அணியப்படாத என் தங்கையின் மார்பிலே விழுந்தது.
அதை பார்த்த என் தங்கை என்னை வெட்கம் கலந்தக் குறுநகையுடன் “என்ன, சவால் விட்ட காரணத்துக்காக என் மார்பை குழந்தை பால் குடிக்கும் போது நீ பார்ப்பாயா” என்றாள்.
உடனே “பின்னே?, பார்க்க கூடாதா?” என்றேன்.
“அதெப்படி, பார்ப்பாய்” என்றாள்
“என் கண் முன்னே தானே நீ குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க போகிறாய், அப்போது தானே நான் பால் வருமா வராதா என்று பார்க்க முடியும்” என்றேன்
என் பதிலில் இருந்த நியாயத்திலும் சவாலில் விழுந்து விட்ட காரணத்தாலும் திரு திரு என முழித்தவாறே கட்டிலிலே வந்தது அமர்ந்தாள்.
“சரி நான் பார்க்க வில்லை, நீ குழந்தைக்கு பாலூட்டும் போது மட்டும் திரும்புகிறேன்” என்று சொல்லி விட்டு திரும்பினேன்.
“என்ன செய்கிறாயா?” என கேட்டேன்.
“ஹூம், பொறு அவசரப்படுத்தாதே” என சொல்லியவாறு ஏதோ வாயில் கவ்விய படி பேசுவதை போலே பட்டது.
சுடிதாரில் மேலாடையை தூக்கி பிராவின் ஹுக்கை கழட்டி இருப்பாள் என கணித்து கொண்டேன்.
“என்ன நான் திரும்பட்டுமா” என கேட்டேன்.
“கொஞ்சம் பொறேன்” என்றவாறே சொல்லிக்கொண்டு “சரி திரும்பு” என்றாள்.
திரும்பினால் கட்டிலின் மேலே சிகப்பு நிறத்தில் பிரா ஒன்று அங்கே அவளின் பக்கத்திலே கிடந்தது. திரும்பிய எனக்கோ ஏமாற்றம், தாய்மார்கள் குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதை போலே தலைத்துவட்டும் துண்டை தான் மேலே சரியாக போட்டவாறு குழந்தையின் முகத்தை தான் மார்பிலே புதைத்து வைத்திருந்தாள்.
ஏமாற்றத்துடன் “எங்கே எனக்கு ஒன்றுமே தெரியவில்லையே” என்றேன்.
“உனக்கேன் தெரிய வேண்டும், அது தான் வராது என்றேனே” என்றாள்.
“அதை நானல்லவா உறுதி படுத்த வேண்டும்” என்றவாறு அருகே சென்று கீழே கிடந்த அந்த சிகப்பு நிற பிராவை கையிலெடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன், பிராவில்லுள்ள இரு துணியின் வளைவுகளையும் ஆசையுடன் மீண்டும் கண்களால் வெறித்து பார்த்து பின் முகத்தருகே கொண்டு மீண்டும் ஆழமாக முகர்ந்து பார்த்தேன்.
வெட்கத்துடன் அவள் என்னை பார்த்து ” நீ என்ன லூசா, இப்படி செய்கிறாய்” என்றாள்.
நானோ “இதற்க்கு முன் பெண் அணிந்து கழற்றிய பிராவை நான் பார்த்ததே இல்லை” என்று கூறியவாறு அவள் மேலே மூடி இருந்த துண்டை வெடுக்..கென்று பிடுங்கி தூரே எரிந்து விட்டேன்.
சூடிதாரின் மேலங்கி நன்றாக மேலே ஏற்றப்பட்டு இரு மாங்கனி போன்ற அழகான முலை மார்புகள் என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. பசியுள்ள பிச்சைக்காரன் கடையிலுள்ள பண்டத்தை பார்ப்பதை போலே வெறித்து பார்த்தேன், நான் அப்படி பார்ப்பதை பார்த்து வெட்கத்துடன் கைகளை குறுக்காக வைத்து வெளியே தெரியும் தன் இரு மார்புகளையும் மறைத்தாள்.
நானோ அதிரடியாக விரைந்து சென்று அவள் கைகளை விலக்கி அப்போது வரையிலும் சவாலிலே மூழ்கிய நல்லவனை போலே “எங்கே இப்போது குழந்தைக்கு பாலூட்டு” என்றேன்.
வேறு வழியில்லாமல் குழந்தையின் வாயை தான் முலைகாம்பில் வைத்தாள், அந்த குழந்தைக்கோ பெண் மார்பகங்களிலிருந்து பால்குடி தினசரி பழக்கம் என்பதால் உடனே பாலுக்காக அவள் மார்பகத்தை சப்பி உறிய ஆரம்பித்தது, எனக்கோ என்னையே அறியாமல் என் ஆண்குறி விறைத்த வண்ணமாக லுங்கியில் எழும்ப ஆரம்பித்தது.
“பார்த்தாயா, பால் வரவில்லை” என்றாள்.
“எனக்கு எப்படி தெரியும், நானா குடித்தேன்” என்றேன்.
“ஹூம் ஆசைய பாரு” என்றாள்.
“ஏன், நான் ஆசை படக்கூடாதா” என ஏக்கத்துடன் கேட்டேன், அவளோ பதில் சொல்லாமல் என்னையே பார்த்தாள்
அந்த அமைதியை எனக்கு சாதகமாக்கி “எங்கே நானும் ஒருமுறை குடித்து பார்த்து உண்மை என்னவென்று பார்க்கிறேனே” என்றவாறு அவள் அருகே முட்டியிட்டு முகத்தை திறந்திருந்த அவள் சொக்க தங்க மார்பருக்கே கொண்டு சென்றேன், கண்ணுக்கும், கைகளுக்கும், உதட்டுக்கும், நாவுக்கும் கிடைக்க போகும் ஒரு புதிய சுகத்துக்காக மயங்கியிருந்தேன், எனக்கும் என் தங்கைக்கும் இடையே உள்ள உறவு முறையை எப்போதோ சுத்தமாக மறந்தே போயிருந்தேன்.
என் ஒரு கையால் அவளின் ஒரு பக்க மார்பகத்தை தடவி பிடித்து அமுக்கியவாறே அதை வாயிலே முழுவதுமாக திணிக்க முயற்சித்து கிடைத்த வரை அதை உறிஞ்சிட முயற்சித்தேன், அவள் முலை காம்புகளை தழுவிய ஏன் எச்சிலே எனக்கு உண்மையான பாலை விட ருசியாக இருந்தது.
“என்ன, பால் வருகிறதா வரவில்லையா என பார்த்து விட்டாயா?” என்றாள்
நான் தலையை மேலே அண்ணாந்து பார்த்து, “ருசியாக இருக்கிறது” என்றேன்.
புருவத்தை உயர்த்தியபடி “அதெப்படி?” என்றாள்
எங்கே என்னை உதறித்தள்ளி விடுவாளோ என்ற எண்ணத்துடன் நானோ அவளின் வலது முலையை விட்டு விடாமல் கையிலே முழுவதும் பிடித்து வைத்து கொண்டு அடுத்த முலையை நக்கி வாயால் கவ்வி உறிஞ்சினேன், அந்த மார்புக்காம்பிலும் பால் வரவில்லை, ஆனால் அந்த உறிஞ்சலின் தித்திப்பு அப்பப்பா விவரிக்க வார்த்தைகளே இல்லை.
சில நிமிடங்களுக்கு நான் அவளின் இரு மார்புக்காம்புகளை மாறி மாறி உறிஞ்சுவதை தடுக்கவே வில்லை எனவே கிடைத்த இந்த வாய்ப்பை நன்கு பயன் படுத்தி மாற்றி மாற்றி, மீண்டும் மீண்டும் ஆசை தீர இரு முலைகளையும் முலைக்காம்புகளையும் நன்கு உறிஞ்சி உறிஞ்சி சிவக்க வைத்து விட்டேன்.
வலித்ததோ என்னவோ “போதும், நிறுத்து, விடு” என்றாள்.
ஏமாற்றத்துடன் அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
“என்ன, பால் வரவில்லை என்று பார்த்து விட்டாய் அல்லவா, போதும் தானே?” என்றாள்.
“சரி நீ குழந்தையை அவர்களின் வீட்டிலே கொடுத்து விட்டு வா, பிறகு சொல்கிறேன்” என்றேன்.
“சரி” என்றவாறு உடையை சரி செய்து கொண்டு துப்பட்டாவை மேலே போட்டவாறு குழந்தையை தூக்கி கொண்டு அந்த வீட்டில் குழந்தையின் தாயிடம் கொடுத்து விட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
வீட்டுக்கு வந்தவள் கீழேயே நின்றவாறு என்னை மேல் நோக்கி பார்த்தாள், மேலே நின்று இதையெல்லாம் கவனித்த நான், “மேலே வாயேன்” என்றழைத்தேன்.
படியேறி மேலே பாதியளவு மேலே வந்து “என்ன?” என்று கேட்டாள்.
“எனக்கு இன்னும் ஆசையாக இருக்கிறது” என்றேன்
“என்ன ஆசை” என்றாள்
“மீண்டும் உன்னிடம் பால் குடிக்க” என்றேன்.
“அது தான் வரவில்லையே” என்றாள்
“ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் ருசித்ததே” என்றேன்
“அப்படியா அதற்கென்ன?” என்றாள்
“எனக்கு அதை உறிஞ்சி குடிக்க ஆசையாக இருக்கிறது, ப்ளீஸ் இன்னும் ஒருமுறை அனுமதியேன்” என கெஞ்சினேன்.
“வேண்டாம், ஏற்கனவே நீ உறிஞ்து வலிக்கிறது” என்றாள்
“ஓ அப்படியா, அயம் ரியலி சாரி, மன்னித்து விடு, ஆனால் எனக்கு மிகுந்த ஆசையாக இருக்கிறது, ஆகவே மீண்டும் ஒரு முறை என்னை பால் குடிக்க விடேன்” என்றேன்
“அது தான் வரவில்லை என்கிறேனே” என்றாள்
“தெரியும் ஆனாலும் எனக்கு மீண்டும் ஒரு முறை வேண்டும், ப்ளீஸ்” என கொஞ்சி கெஞ்சியவாறு அவளை கையை பிடித்து மேலே இழுத்தேன்.
அவளோ சிரமபடாமல் அதிகம் பிகுவும் காட்டாமல் மேலே படியேறி வந்து விட்டாள். மேலே முழுவதும் வந்த அவள் முகத்தை காமத்திலே பார்த்தேன், அவளோ “என்ன? ” என்ற கண்ணசைப்பில் தலையை மேலாக சொடுக்கி கேட்டாள்.
“கொஞ்சம் பொறு” என்று சொல்லி விட்டு கீழே சென்று கதவை நன்கு தாழ்பாழிட்டு மேலே வந்து, மச்சுவுக்கு உள்ள சிறிய கதவை அடைத்து பின் திரும்பி அவளை பார்த்தேன், அவளோ என்னை திகிலுடன் பார்த்தாள்.
மெல்ல அவளருக்கே சென்று அவளை நெஞ்சோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்தேன், இறுக்கமாக என் இரு கைபிடிக்குள் இருந்தவாறு என் முகத்தை நோக்கி சலனமே இல்லாமல் “நிச்சயம் இதை செய்தே ஆக வேண்டுமா?” என்றாள்.
“ஆமாம்” என்ற சைகையில் தலையை நான் மேலும் கீழுமாக அசைத்தேன். எதிர்ப்பு இல்லாத காரணத்தாலே நான் அவள் முகத்தருக்கே என் முகத்தை நெருங்கி கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன், கூசினாள், அப்படியே காதிலும் முத்தமிட்டேன். சிலிர்த்தாள்.
“ஐ லவ் யூ, ஆஷா” என்ற மெல்லியதாக சொல்லியவாறு அவளுடைய நெற்றியில் முத்தமிட்டு, கண்களை மூச்சுடன் வருடி மூக்கை மெலிதாக முத்தமிட்டு உதட்டில் என் உதடுகளை பதித்தேன், அப்போதும் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பு வரவில்லை.
அந்த நிசப்த நிமிடங்களின் அமைதியை அனுமதி என எண்ணி நான் என் நாவால் அவள் உதடுகளை ஈரப்படுத்தி ஆரஞ்சு பழச்சுளையை உறிஞ்சுவதை போலே மெல்ல இரு உதடுகளையும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்சிட ஆரம்பித்தேன், உறிஞ்சி கொண்டே அருகே இருந்த கட்டிலில் அவளை மெல்ல சாய்த்தபடி படுக்க வைத்தேன், முழுமையாக அவளை என் உடலுக்கு கீழே ஆட்படுத்தி கொண்டு அவள் முகத்தை மட்டும் என் முத்தங்களால் மென்மையாக ஈரமாக்கினேன்.
என் தங்கை ஆஷவோ கண்களை மூடியபடி என் மின்சார உடல் உரசல்களை நேரடியாக ரசித்து உணர்ந்து கொண்டிருந்தாள், இதையே சாக்காக வைத்து மெல்ல அவளை தூக்கி நிறுத்தி உட்கார வைத்து அவளின் இரு கையை உயர்த்த வைத்து மஞ்சள் நிற சுடிதார் மேலுடையை தலையை நோக்கி உயர்த்தி ஏற்றி கழட்டி விட்டேன், மேலுடையின்றி சிகப்பு தோலுடைய என் தங்கை ஆஷா தேவலோக பெண்களை போலே கொள்ளை அழகுடன் ஜொலித்தாள், சற்று நேரத்திற்க்கு முன்பு அந்த சிறு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் சவாலில் பிராவை கழட்டிய காரணத்தால் மறைக்கப்படாத அந்த வெளீர் நிற மார்பகத்தில் ரோஜா நிறத்தில் பால் காம்புகள் என்னை மீண்டும் விருந்துக்கு அழைத்தது, நானோ இவ்வளவு சீக்கிரமே இந்த அழகிய மாங்கனிகளை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நினைக்கவே இல்லை, அப்படி இருந்த எனக்கு எதிர்ப்பே இல்லாத இணக்கம் காட்டிய என் தங்கையின் இந்த மாபெரும் விருந்து தந்த மகிழ்ச்சி என்னை வாழ்வின் சந்தோஷத்தின் எல்லைக்கே கொண்டு சென்றது.
முழுவதுமாக அவளின் மேலுடையை நான் கழட்டி விட்டதாலே முழு நிர்வாணம், வெக்கத்தால் கையை குறுக்காக வைத்து கொண்டு என் கண்களை பார்தவாரே தன் இரு மாங்கனிகளின் காம்புகளை மட்டும் மறைக்க முயன்றாள், நானோ என் டி-ஷர்ட்..டை கழட்டி விட்டு குறுக்கே அவள் மறைத்த இரு கைகளையும் விலக்கிய படி மீண்டும் கண்களாலே அந்த சதைபற்றான மார்புகளை காம வெறியுடன் வெறித்து பார்த்தேன்.
“ஏன் அப்படி பார்க்கிறாய்” என்றாள்.
“இதற்க்கு முன் இவ்வளவு நெருக்கமாக பெண்ணின் முலைகளை நான் பார்த்ததே இல்லை. அம்மா அப்பா வர இன்னும் இரண்டு நாட்களுக்கு மேலே ஆகலாம் அதற்க்குள்ளே என்னால் எவ்வளவு முடியுமோ நான் என் ஆசை தீர இதை அவ்வளவு சுவைத்து கொள்கிறேன்” என்று ஒரு கையால் வலதுபுற முலையை மெல்ல கையால் பிசைந்த வாறு அவளை படுக்கையில் தள்ளினேன், அப்படியே அவள் மீது படர்ந்து முழுவதும் ஆக்கிரமித்து இடது புற முலையை முகத்தால் முகர்ந்து நாவால் நக்கி அவளின் ரோஜா நிற காம்புகளை மெல்ல நக்கி ஈரமாக்கி பின் உறிய ஆரம்பித்தேன். என்னால் முடிந்த வரை எவ்வளவு வாய்க்குள் போகுமோ அவ்வளவு முலையின் சதையை காம்புடன் திணித்து நக்கி மெலிதாக கடித்து பின் முலைக்காம்புகளை ஆனந்தமாக உறிஞ்சி மகிழ்ந்தேன்.
என் தங்கையோ தன் அண்ணனால் பாதுகாப்பாக தன் மீது நடத்தப்படும் காம விளையாட்டை சில சமயம் கண்களை மூடியும் புன்னகையை இதழ்களில் காட்டியும் சில சமயம் உணர்வுகளால் உந்தப்பட்டு என் தலையை தன் முலைகளின் மீது அழுத்தியும் தன் காமத்தை எனக்கு வெளிப்படுத்தினாள்.
எனக்கோ இப்படி ஒரு மாபெரும் வாலிப விருந்துக்கான வாய்ப்பு மிகவும் பாதுகாப்பாக மற்றும் வீட்டிலேயே அடிக்கடி நிகழக்கூடிய வகையில் அதுவும் என் உடன் பிறந்த சொந்த தங்கையின் மூலம் கிடைக்கும் என கனவிலும் கூட நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
இதையெல்லாம் எண்ணியபடி சந்தோஷத்திலே என் தங்கையின் இரு முலைக்காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சுவதிலே ஒரு ½ மணி நேரம் நான் என்னை மறந்து ஆழ்ந்திருந்தேன்.
எதிர்ப்பே இல்லாத என் காம விளையாட்டின் உச்சம் கலவியில் முடிய வாய்ப்புண்டு என்ற மனதிடத்தால் என் கைகளை அவள் அணிந்திருந்த சுடிதாரின் பேன்ட் மீது தடவியவாறு அவள் பெண்மையின் பொக்கிஷத்தில் (கூதியில்) மென்மையான அழுத்தம் கொடுத்து மெல்ல தேய்த்து கொடுதேன், அப்படி செய்த பொது தன் உடலை சிலிர்த்து என் கைகளை தடுக்கும் வகையில் பிடித்தாள், நானோ என் கைகளின் வலிமையை கூட்டி தடவி தேய்க்கும் செயலை தீவிரமாக செய்து கொண்டே அவளின் ஒரு பக்க முலையை உறிஞ்சி கொண்டே மெல்ல அவளின் முகத்தருக்கே என் முகத்தை கொண்டு என் உதடுகளால் அவளின் உதடுகளை கவ்வி அவளை ஒருவித கைதியாக்கி அடிமையாக்க முற்பட்டேன், அதில் வெற்றியும் கண்டேன்.
நானோ இன்னும் அழுத்தமாக அவள் பெண்மையின் பொக்கிஷத்தை அழுத்தி தேய்க்க தேய்க்க என் தங்கையோ “ராகவா”, “ராகவா” என்று என் பெயரை உச்சரித்தவாறே என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். திட்டமிடப்பட்ட ஒழுங்கு முறையான என் உடல் தழுவல், உரசல், முத்தங்கள், முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சுதல் போன்ற காம தந்திரத்த்தின் (foreplay) மூலம் காமத்தில் உச்சம் பெற்ற நிலையில் என் தங்கை தன்னை மறந்து அவளை என்னிடம் முழுவதுவுமாக இழக்க தயார் நிலையில் இருந்தாள்.
இதை பயன்படுத்தி கீழுடலில் மீதமிருந்த சூடிதாரின் பேன்டை கழட்டி விட்டேன், துளியும் சங்கடம் தராமல் எனக்கு இலகுவாக ஒத்துழைத்தாள், இப்போது சிகப்பு நிற ஸீ-த்ரு பேன்டியின் உள்ளே கருப்பான கற்றை முடிகளுடன் என் தங்கையின் பெண்மையின் பொக்கிஷம் மறைந்திருப்பதை என்னால் ஓரளவு பார்க்க முடிந்தது.
உடலில் ஒட்டியிருந்த அந்த ஒரே ஒரு சிகப்பு நிற ஸீ-த்ரு பேன்டியையும் நான் கழட்டிவிட அவளுடைய இடுப்பில் கையை வைத்தேன், குறிப்பறிந்து தன் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து எனக்கு ஒத்துழைத்தாள். முதன் முறையாக பெண்மையின் பொக்கிஷமான கூதியை அதுவும் என் உடன் பிறந்த சொந்த தங்கையின் கூதியை முழுவதுமாக பார்க்க கிடைத்தது எனக்கு பெரும் ஆச்சரியம் மிகுந்த பேரானந்தம்.
என் சொந்த தங்கையின் கூதியை முழுநேரமும் முத்தமிட்டபடி மூடியிருக்கும் அந்த சிகப்பு நிற ஸீ-த்ரு பேன்டியை அவளின் கண் முன்னரே கையிலெடுக்கும் பாக்கியமும் எனக்கு கிடைக்க, அதை முகத்கருக்கே கொண்டு சென்று ஆழமாக முகர்ந்தேன் நாவால் நக்கி முத்தமிட்டேன்.
இதை பார்த்த என் தங்கை “சீ” என்றவாறு வெட்கத்தின் உச்சத்துக்கு போனாள்.
கையிலிருந்த அந்த பேன்ட்டீசை ஓரமாக வைத்து விட்டு உடனே உலகையே உயிரோடு சுழல வைக்கும் அந்த பெண்மையின் பிறப்புறுப்பான என் தங்கையின் பெண்மையின் பொக்கிஷத்தில் என் முகத்தை நெருங்கி முகர்ந்து பார்த்தேன், அவளுக்கு அது அசிங்கம் என தோன்றியதோ என்னவோ என் தலையை தள்ளி விட முயற்ச்சிப்பதை போலே கையை கொண்டு வந்த அவள், நான் அவள் கூதியில் மேலோட்டமாக அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டதும் சிலிர்த்து அதிர்ந்து போனாள்.
மேலாடையை போலே எப்போதும் ஒட்டியபடி மூடியிருக்கும் மெல்லிய முடி கற்றைகளை என் விரல்களால் விலக்கியவாறு உள்ளே என்ன இருக்கிறது என்று ஆராய்ச்சி செய்பவனை போலே பார்த்தேன், கண் விழிகளின் உள்புறம் தெரியும் ஈரப்பதமான அந்த சதையை போலே இங்கேயும் ஒரு விதமான சதை துளையை பார்க்க முடிந்தது.
மேலே அண்ணாந்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன், என்னுடன் முழுநீள காம பயணத்துக்கு பரிபூரண சம்மதம் தெரிவிக்கும் வகையில் அவளின் முகம் மலர்ந்து சந்தோஷத்திலும் வெட்கத்திலும் திளைத்திருந்தது.
கண்களால் காமத்துடன் நன்றியையும் பாசத்தையும் ஒருசேர காட்டி பின் மீண்டும் அவள் கூதியில் என் முகத்தை பதித்து புதைத்தேன். இப்போது தன் கால்களை நன்கு அகட்டியபடி விரித்து தன்னை எனக்கு இலகுவாக பரிமாறினாள்.
என் நாவால் அவளின் கூதியின் பிளவை விளக்கி நான் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவளோ மெல்ல உடல் சிலிர்த்து சிலிர்த்து என் ஒவ்வொரு அழுத்தமான நாவின் தடவலுக்கும் தன் குண்டியை மேல் நோக்கி லாவகமாக் எனக்கு தன் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
சற்றே புளிப்பு சுவை நிறைந்த அவளின் கூதி ருசி எனக்கு ஒரு விட போதையை மெல்ல மெல்ல ஏற்ற நானோ அழுத்தமும் வேகமும் கூட்டியபடி கூதியை உறிஞ்சும் மன்மத கலையின் செயலை மென்மேலும் ஆழமாக்கி கூட்டி கொண்டே போனேன். அவளின் பெண்மையின் மாணிக்கமான கிளிட்டோரிஸ் பருப்பு என் வாய்க்குள் அகப்பட நான் அதை அப்படியே ஜூஸ் குடிக்கும் கிளாசை உறிஞ்சி குடிப்பதை போலே விடாமல் ஈரத்துடன் முழு ஆக்கிரமிப்புடன் அதை உறிஞ்சினேன்.
உணர்ச்சி மிகுந்த அந்த சில நிமிடங்கள் நாங்கள் இருவரும் மிகுந்த காம வெறியுடன் உலகையே மறந்து எங்கோ வெறுலகத்தில் பயணித்திருந்தோம், திடீரென என் தலையை அவள் தன் இரு கைகளாலும் தனது கூதியினுள் அமிழ்த்தி புதைத்து விடும் படியான ஒரு அசுர வேகத்கை கட்டினாள், அவள் முழு உடலும் பெரும் துடிதுடிப்புக்கு ஆளாகி கலவியிலே உச்சம் பெற்று விட போகிறவளை போலே “ராகவா” “ராகவா” “ராகவா” என்று என் பெயரை உரக்க சொல்லியவாறு கலவியில் பெறும் உச்சத்தை உண்மையில் கிடைக்கபெற்றிருந்தாள்.
கண்களை மூடிய அவள் இப்போது உடல் மெலிதாக சிலிர்த்தவாறு அடங்கிய நிலைக்கு அமைதியாகி திரும்பி கொண்டிருந்தாள், இந்த என் மன்மத செயலால் என் தங்கை எனக்கு இனி வாழ்நாள் முழுவதும் அடிமையாகி போவாள் என எனக்கு அப்போது தெரியாது.
நானும் இதுவரை அவள் கூதியினுள் கொடுத்திருந்த அந்தக் அழுத்தமான உரிஞ்சலை தளர்வாக்கி மெல்ல நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்து புதுவிதமான ஒரு திரவம் வடிந்து வருவதையும் நக்கி உறிஞ்சி கூதி முழுவதையும் சுத்தமாக்கினேன். என் தங்கையோ அங்கே முழுவதுமாக அசைவற்று அமைதியாகி அடங்கி போயிருந்தாள்.
அவளுக்கு நிகழ்த்திய இந்த காம களியாட்ட செயல்களால் என் ஆண்குறியோ எனக்கே அறியாத வண்ணம் ஒரு கடப்பாரை போன்ற இரும்பு தன்மைக்கு மாறி எந்தரைக்கு இல்லாதவாறு சற்று அளவுக்கும் அதிகவே நீளமாய் எனக்கு காட்சியளித்து. அது அடிவயிற்றிலே இருந்து ஒரு புதிய வெறி கொண்டு என் தங்கையை புணர துடித்து ஆயத்தமாகியதை எனக்கு உணர்த்தியது.
இப்போது நான் மேலே நோக்கி அவளின் உடலுக்கருக்கே சென்று அவள் முகத்தாருக்கே சென்று என் முகத்தை வைத்தவாறு “ஆஷா” என்றேன். மயங்கிய நிலையில் “ஹூம்” என்றாள். “ஐ லவ் யூ” என்றேன், அதற்க்கு “ஹும் ஐ லவ் யூ டா, பொறுக்கி ராகவா” என்று நன்றியுடன் என்னை தான் முகத்தாருக்கே இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு “தேங்க்ஸ், டா” என்றாள்.
இதை கேட்டு எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏற, நான் என் ஆண் குறியை அவள் முகத்தருக்கே கொண்டு சென்றேன், மிரட்சியுடன் அதை பார்த்த அவள், உடனே குறிப்பறிந்து அதற்க்கு தான் என்ன செய்ய வேண்டும் என புரிந்து கொண்டாள்.
அழகான தன் கைவிரல்களால் என் சுன்னியை பற்றி மெல்லியதாக முன்னும் பின்னும் சில வினாடிகள் இழுத்து விட்டு முன் மூடியிருக்கும் தோலை பின்னர் இழுத்து விட்டு செந்நிறத்தில் இருக்கும் சுன்னியின் முனையை முகர்ந்து நான் அவளுக்கு செய்ததை போலவே எனக்கும் முத்தமிட்டாள், எனக்கு அடிவயிற்றில் ஏகத்துக்கும் என்னவோ ஆனது. முதல் முறையாக ஒரு பெண் என் ஆண்குறியை பிடித்து உறிஞ்சப்போகும் அந்த மனோநிலையில் நான் கூசி துடிப்பதை பார்த்து புனகைத்து ரசித்த வண்ணம் என் சுன்னியை என் தங்கை தன் வாயினுள் உறிஞ்சி மெல்ல உள்ளே இழுத்தாள்.
போதிய ஈரப்பதத்தை தன் எச்சில் உமிழ்நீருடன் கலந்து அவள் என் சுன்னியை தான் விரல்களால் ஆளப்பிடித்து முழுமையாக ஊம்பிய படி கலவிக்கு இணையான சுகத்தை என் தங்கை ஆஷா எனக்கு தந்தாள், அவள் ஊம்பியவாறே என் கண்களை நோக்க நான் அதற்க்கு பதிலாக தொடர்ந்து பார்க்கவும் முடியாமல் சுகத்திலும் மயக்கத்திலும் “ஆஷா, ஆஷா, ஆஷா” என்று அவள் பெயரை என் உள்ளம், உடல், உயிருடன் உச்சரித்து கொண்டிருந்தேன்.
சில நிமிடத்தில் திடீரென உச்சம் அடைந்து அவளின் தலையை சற்று இறுக்கமாக பற்றியபடி என் விந்தை அவள் வாயினுள் பாய்ச்சினேன். என் தங்கையோ சிறிதும் அசிங்கம் படாமல் ஒரு துளி விந்தையையும் கீழே சிந்த விடாமல் முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தாள். பின் கடைசியாக வரும் விந்து சொட்டை கூட நக்கி என் சுன்னியை நாவாலே கழுவியும் விட்டாள். என் கண்கள் செருகிய நிலையில் புன்னகைத்த படி அவளை நோக்கினேன், அவளோ தக்க பதிலுபகாரம் செய்த பெருமித வெற்றியில் என்னை புன்னகையுடன் பார்த்தாள்.
முதல் முறை கலவி சுகம் எனக்கும் என் தங்கைக்கும், ஆனால் கலவியில் கற்று தேர்ந்த வித்தகர்களை போலே நானும் என் தங்கையும் ஒருவரை ஒருவர் திருப்தி படுத்துவதிலும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையில் ஒருவரின் உடல் தேடும் சுகத்தை அப்படியே குறிப்பறிந்து செயல் படுவதிலும் உண்மை வாழ்க்கை கணவன் மனைவி மற்றும் நிஜ காதலர்கள் கூட தோல்வியடையும் படி உடலோரும் உணர்வோடும் உயிரோடும் நாங்கள் ஒன்றிணைந்தது எங்களுக்கே ஒருவித ஆச்சரியம் கலந்த பேரானந்தம்.
பாசம் மிகுந்த எங்கள் அண்ணன் தங்கை உறவு இதுவரை நடந்திருந்த பாதி கலவியால் அதையும் தாண்டி ஒருவருக்கொருவர் தங்களின் உயிரை உணர்வாலே இன்னொருவரிடம் முழுவதுமாக தந்து ஈருடல் ஒருயிராக்கி இருந்தோம்.
இந்த காம விருந்து களியாட்டத்தில் முழுவதுமாக மூன்று மணி நேரங்கள் கழிந்து போனது எங்களிருவருக்கும் தெரியவே இல்லை. இதற்க்கு இடையே முத்தாய்ப்பாக எங்கள் அக்கம் பக்கத்து வீட்டுக்கார்கள் கூட எங்களை கதவு தட்டி அன்று தொல்லை தரவில்லை.
ஆக இயற்க்கையே அருளிய இந்த மறக்க முடியாத தினத்தை முழுவதும் கொண்டாடி விட எண்ணி, “சரி ஆஷா வா, ஆரம்பித்ததை முடிப்போம்” என்றேன்.
இப்போது மயக்கம் தெளிந்திருந்த அவளோ வெட்கம் கலந்த புன்னைகையுடன் “என்ன முடிக்க வேண்டும்” என கேட்டாள்.
“உன்னை நான் மனதாலே மணம் முடிக்க வேண்டும், உன் உடலுக்குள்ளே நான் என் உடலாலே நுளைய வேண்டும், காம பயணத்தில் என்னுடன் உன்னை எடுத்து பறக்க வேண்டும், அதில் என்னிடம் உன்னையும் உன்னிடம் என்னையும் நாம் துறக்க வேண்டும், அங்கே இரு உடல் பெரும் உயிர் போராட்டத்தில் திளைக்க வேண்டும், பின் எனக்கு முன்னரே நீ துடி துடித்து அடங்க வேண்டும், நீ அடங்கும் முன் உனக்குள் நான் நிறைய வேண்டும், பின் உன் மயங்கிய கண்களில் என்னை நான் பார்க்க வேண்டும், என் முகத்திலுள்ள வியர்வை உன் முகத்திலே துளித்துளியாய் விழ வேண்டும், அதற்க்கு உனக்கு உள்ளே நான் உயிராக உள் புக வேண்டும், வா” என்றேன்.
“அடேங்கப்பா, பொறுக்கி நாயே இத்தனை அழகாக கவிதையாக பேசி கூட பிறந்த தங்கையையே காதலியாக்கி, மனைவியாக்கி கர்ப்பமாக்கி விடுவாய் நீ, பெரிய ஆள் டா நீ, உன்னை எவளோ வந்து எனக்கு முன்னரே சொந்தமாக்கி கொள்வாளே, எனக்கு பொறாமையாக இருக்குமே…டா” என்றாள்.
“நீயும் நானும் உலகுக்கு தான் கூட பிறந்த அண்ணன் தங்கை, அம்மாவும் அப்பாவும் இல்லாத நாட்களில் இரவோ பகலோ நமக்கு தடை இருக்க போவதில்லை, வந்த பின்னரும் அவர்கள் ராத்திரி தூங்கிய பின் தினமும் இந்த உறவை நாம் தொடர்வோம், எவருக்கும் எந்த சந்தேகம் வர போவதில்லை, ஆகவே நாம் வாய்ப்பு கிடைத்தால் வீட்டிலே, இல்லையென்றால் சில சமயம் வெளியே பார்த்து கொள்வோம்” என்றேன்.
“சரி, நீ கர்ப்பம் பற்றி பேசினாயால்லவா. நான் என் நண்பனிடம் இருந்து ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி வைத்திருக்கிறேன், அவன் அதை என்னிடம் பத்திரமாக வைக்க சொல்லி தந்திருந்தான், ஆனால் அது இன்று நமக்கே உபயோகமாக போகிறது” என்றேன்.
“எங்கே காட்டு” என்றாள்.
நான் புத்தகத்தின் அடுக்குகளுக்கிடையே ஒழித்து வைத்திருந்த 6 காண்டம் நிறைந்த ஒரு புதிய பாக்கெட்டை காட்டினேன், ஆவலுடன் வாங்கி பார்த்தாள்.
“வா, செய்வோமா” என்றேன்.
“ஹூம்” என்றாள்.
இது நேரம் வரை நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நிர்வாணமாக இருந்ததை கூட மறந்திருந்தோம், மீண்டும் கலவியை நோக்கி படுக்கையில் இருவரும் சாய, என் ஆண்குறி மீண்டும் விறைப்பு தன்மையை அடைந்தது.
“நீயே எனக்கு அந்த காண்டத்தை போட்டு விடேன்” என்றேன்
“எனக்கு பழக்கமில்லையே” என்றாள்
“எனக்கும் தான்” என்றேன்
சரி வா, ஒன்றாக முயற்சிப்போம்” என்றேன்
பாக்கெட்டில் இருந்து ஒரு காண்டத்தின் சிறிய பாக்கெட்டை வெளியே எடுத்து ஓரமாக அதை பல்லால் கடித்து பிய்த்து உள்ளே எண்ணையால் பூசிய ஒரு ரோஜா நிற காண்டத்தை எடுத்து இருவரும் மேலும் கீழும் புதிதாய் பார்த்தோம்.
அப்படி இப்படி திருப்பி பார்த்து எப்படி அதை ஆண் குறியில் மாட்ட வேண்டும் என்று தெரிந்து கொண்டோம். நான் அவளை பார்த்தேன், “என்ன பார்க்கிறாய்” என்றாள். புளூ பிலிம் அதிகமாய் பார்த்திருந்த எனக்கு அங்கே ஒரு தெளிவு புரிந்தது.
“இந்த செக்ஸ் உனக்கும் முதல் முறை, எனக்கும் முதல் முறை, ஆக உனக்கு கன்னி திரை கிழிந்து இரத்தம் வரும் அதை நான் என் சுன்னியில் நேரடியாக உணர விரும்புகிறேன், ரப்பர் உறை போட்டு அதன் அழகை, பெருமையை நான் இழக்க விரும்பவில்லை என்றேன்.
என் கண்களில் உள்ள “அந்த உடலால் உதிரத்துடன் உயிரோடு இணைவதை” அவளும் விரும்பினாள், ஆகவே “சரி” என்றாள்.
“வா” என்ற படி அவளை மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளி விட்டு அவள் மீது படர்ந்தேன்.
மீண்டும் அதே முத்தக்கலை, உச்சி முகர்ந்து, உதடுகளால் அவள் முகம் முழுதும் வட்டமடித்து கண்களில் மற்றும் கன்னங்களில் பாசத்துடன் முத்தமிட்டு, கடித்து பின் அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக உதடு பதித்து, மீண்டும் வாயால் சிறிது நேரம் ஒருவரை ஒருவர் மென்று விழுங்க முயன்று, பின் அவள் காது கழுத்து முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்து, நெஞ்சுக்கு வந்து இரு செம்மாங்கனிகளை முத்தமிட்டு, பிசைந்து, நக்கி, உறிஞ்சி, ஈரமாக்கி மீண்டும் மீண்டும் இரு முலைகளையும் கசக்கியும் உறிஞ்சியும், எச்சில் படுத்தியும் பின் கீழே வயிற்று பகுதியை மெல்ல ஊர்ந்து முத்தமிட்டு, மெல்ல மேலும் கீழிறங்கி மீண்டும் பெண்மையின் பொக்கிஷத்தை எச்சில் படுத்தி, அவள் கூதியின் சுவர்களை என் நாவால் துளை தேடி கொஞ்சம் தயார் நிலைக்கு உருவாக்கினேன்.
அவளின் குண்டியை மெல்ல தூக்கி, அதன் கீழே இரண்டு தலையணையை முட்டு கொடுத்து, அவள் பெண்மையை கூதிப் பிளவை வானத்துக்கு தெரியும் படி தலையணையின் உதவியால் தூக்கி வைத்தபடி அவள் காலுக்கிடையே நான் முட்டியிட்டு விறைத்த என் சுன்னியை என் தங்கையின் ஈர கூதியின் சுவர் பிளவுகளின் இடையே மெல்ல மெல்ல தேய்த்து ஈரமான அந்த துளையில் சிறிது சிறிதாக என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி நுளைத்து, பின் மெல்ல முக்கால் வாசி சுன்னியை நுளைத்து அங்கே ஏதோ தடுக்க நிறுத்தினேன், அங்கே தடுத்தது அவள் கன்னித்திரை. அவளுக்கு புதிதாய் இந்த கலவி வலித்திருக்க, அந்த வலியால் என்னை அவள் தன்னுள்ளே புகா விடாமல் என் நெஞ்சு குழியில் தன் இரு கைகளையும் ஒருங்கிணைத்து தள்ளி என்னை தடுக்க முயற்சிக்க, நானோ என் ஆண்மையையும் பலத்தையும் ஒருங்கிணைத்து அழுத்தம் கொடுத்து என் முழு ஆண்குறியையும் உள்ளே அழுத்தி விட்டே விட்டேன். வலியால் அவ்ளோ துடித்து போனால் ஆகையால் நான் சற்று நேரம் இடுப்பை ஆடாமல் இயங்காமல் நிறுத்தி வைத்திருந்தேன். கன்னித்திரை கிழிந்த வலி தாளாமல் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிய நான் அந்த கண்ணீரை நாவால் நாக்கியபடி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே, “ஐ லவ் யூ, ஆஷா”, இட்ஸ் ஆல் ரைட்” “ஐ லவ் யூ டீ, ஆஷா”, “ஐ லவ் யூ டீ, ஆஷா”, “ஐ லவ் யூ டீ, ஆஷா”, என மீண்டும் மீண்டும் அவள் காதருகே அவள் பெயரை மந்திரம் போலே உச்சரித்த படி சொல்லிக்கொண்டே என் இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே புதைந்திருந்த என் சுன்னியை அவள் கூதியின் சுவர்களுக்கிடையே உராய்வு செய்து அவளை மெல்ல ஆழ புணர ஆரம்பித்திருந்தேன்.
கண்ணித்திரை கிழிந்த வலியிலிருந்து மெல்ல மீண்டிருந்த அவள் என் இடுப்பின் மெல்லிய இடிக்கு மூச்சு பிடித்து மெல்ல ஒருவிதமான ஒலியை தான் அடி வயிற்றிலிருந்து எழுப்பினாள். நான் “சத்தமாக ஒலியெழுப்பாதே அக்கம் பக்கம் தெரிந்து போகும்” என்றேன்.
ஆனால் காம சுகத்தில் அவளால் அந்த சத்ததை விடாமல் இருக்க முடியவில்லை. ஆகவே நான் என் வாயால் அவள் வாயை கவ்வியபடி அந்த காம ஒலிக்கு முடிந்த வரை பூட்டு போட்ட படி என் தங்கையை ஒத்து கொண்டிருந்தேன்.
கண்கள் மூடியிருந்த அவளின் முகத்தை பார்த்து கொண்டே அவள் கீழுதட்டை நான் கடித்தவாறே அவள் கூதியின் சுவர்களை புணர்ந்த அந்த நிமிடங்கள் என் வாழ்விலே மிகப்பெரிய சொர்க்க நிமிடங்கள்.
என் காதலியாகி மனைவியாகி போன என சொந்த தங்கை என் உடலால் எனக்கு கீழே இயக்கபட்டு கொண்டிருந்தாலேயொழிய மனதாலே அங்கே இல்லை என்பதை என்னால் நேரடியாக பார்க்க முடிந்தது, கண்கள் சொருகிய நிலையில் என் பெயரை இடையிடையே சொல்லியபடியும் என் உதடுகளை கடித்து உறிஞ்சியபடியும் அவள் தன்னை மறந்து எங்கோ பயணித்திருந்தாள்.
எங்கள் வீட்டு பெரிய கட்டிலும், கலவிக்கு போதிய தலையணையும் அவை இடுப்புக்கு கீழே தந்திருந்த அந்த இலகுவான வாகுவாலே என் தங்கையை சங்கடமின்றி சிரமமின்றி அம்சமான வகையில் ஓத்து மகிழும் அந்த தருணத்தை எங்கள் வீடே எங்களுக்கு அருளியிருந்தது நாணல் இருவரும் செய்த பெரும் புண்ணியம்.
சில நிமிடங்கள் நடந்த அந்த “உள்ளே வெளியே” என அண்ணன் என் சுண்ணியும் என் தங்கை ஆஷாவின் கூதியும் நிகழ்த்திய உராய்வால் சற்று நேரத்தில் ஆஷா உச்சம் பெற ஆயத்தமானாள், அவள் கைகள் என்னை இறுக்கமாக பற்றி, என் முதுகிலே நகத்தாலே மிருகத்தை போலே பிராண்டி நகக்கோடிட்டாள், உச்சம் அடைந்து அவளின் அடி வயிறு துடித்து துடித்து மெல்ல அடங்க ஆரம்பித்தது, இது தான் நேரம் என நானும் என் காம வெறியின் வேகத்தையும் உணர்வையும் ஒன்று கூட்டி மயங்கிய நிலைக்கு சென்று கொண்டிருந்த என் தங்கையை இன்னும் மிக ஆழமாக வேகமாக ஓத்தேன், அப்படியே எனக்கும் விந்து வரும் போலே தோன்ற அவள் கீழுதட்டை மீண்டும் வெறியுடன் கடித்து என் உடலை அவள் உடலுடன் இறுக்கி என் இடுப்பை அவள் இடுப்புடன் இருக்க இணைத்து ஆட்டுவதை மெல்ல நிறுத்தி என் சுண்ணியிலிருந்து வரும் விந்தை அவள் கூதியின் ஆழத்துக்குள்ளே முழுவதுமாக விட்டேன்.
புதியதாய் தான் கண்டிருந்த அந்த கலவி சுகம் தந்த ஆழ்ந்த மனம் மற்றும் உடல் தந்த அமைதியாலே நான் அடங்கி முடிக்கும் அந்த கடைசி வினாடியின் கலவி சுகத்தில் மிருக வெறியான என் இந்த செயல்களை வலியாய் கருதாமல், சிறிதும் திணராமல் அமைதியாக என்னை ஏற்று கட்டி பிடித்து எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பை தந்து தன் பெண்மையின் வடிவத்தை எனக்கு புது விதமாய் அவள் காட்டியது எனக்கு பெரும் ஆச்சரியத்தை தந்தது.
ஏற்கனவே அடங்கிய அவள் மீது நான் வெறி கொண்டு ஆடி அடங்கிய காரணத்தால் அவள் மீது அப்படியே சோர்ந்து படுத்தேன்.
ஓத்து முடிந்து சற்று நேரம் வரை என் சுண்ணி அப்படியே அவள் கூதியினுள் தான் இருந்தது, ஒரு 10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் சிந்தை தெளிந்தாள்.
“அண்ணா, எழுந்திரு” என்றாள்.
“இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்திருக்கிறேனே” என்றேன்.
“எனக்கு நீ கனமாக இருக்கிறாய்” என்றாள், அதை கேட்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
“இவ்வளவு நேரம் என் கணம் உனக்கு தெரியவில்லையா, மேலும் எனக்கு விந்து வெளியேறும் போது நான் உன் உடலை பயங்கரமாக இறுக்கி, உன் உதடுகளை வெறியுடன் கடித்து ஒரு மிருகமாக செயல் பட்டேனே அப்போது உனக்கு வலிக்க வில்லையா?” என கேட்டேன்.
“இல்லை செக்ஸ் செய்யும் போது சுத்தமாக எதுவுமே கஷ்டமாக தெரியவே இல்லை, எல்லாம் முடிந்து சோர்ந்த பின்னர் நீ என் மீது பெரிய பாரமாக தெரிகிறாய்” என்றாள்.
மேலே கடிகாரத்தில் மணியை பாத்தேன் இன்னும் 1½ மணி நேரம் கழிந்திருந்தது.
“என்ன எழுந்திரிகிக்கிறாயா?” என கேட்டாள்.
“சரி எழுந்திரிக்கிறேன்” என்று சொன்னேனே தவிர அவளிடம் இருந்து விலக எனக்கு மனதே வரவில்லை. மீண்டும் அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு ஒரு சிறு நிமிடங்கள் வாயால் கலவி புரிந்து உதடுகளை கடித்து கடித்து, பின் மீண்டும் காது கழுத்து நெஞ்சிலே முகம் புதைத்து, பால் குடிக்க வேண்டும் என ஆரம்பித்து அந்த சிவந்த மார்பு காம்புகளை நக்கி உறிஞ்சி மீண்டும் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு கைகளால் அவள் ஒரு பக்க முலையை கசக்கியும் இன்னொரு பக்கம் முலைகாம்புகளை உறிஞ்சியும் பின் கீழிறங்கி மீண்டும் அவள் கூதியை நக்க நக்க என் சுண்ணியோ மீண்டும் விரைப்பேற மறுபடி என் தங்கையின் கூதியினுள் என் சுண்ணியை நுளைத்தேன்.
என்னை “மீண்டுமா?” என பார்த்தாள், “ஆமா” என்றவாறு உள்ளே முழுவதும் ஆழ நுளைத்து வாயை கவ்வும் பொருட்டு அவள் முகத்தருக்கே சென்று கீழுதட்டை சுவைத்த படி என் தங்கையை மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை எனக்கும் என் தங்கைக்கும் இருபது நிமிடங்களுக்கும் மேலாக உச்சம் வரவே இல்லை, பின் ஒருவர் பெயரை ஒருவர் வெறியுடன் சொல்லி சொல்லி உச்சம் பெற்று அடங்கி அப்படியே சற்று நேரம் உடலால் பிரியாமல் அவள் மேலேயே நான், தூங்கியே போனோம்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கழித்து இருவரும் முழித்தோம். நன்றியுடனும் பாசத்துடனும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து முத்தமிட்டு கொண்டே குளியலறையில் சென்று ஒன்றாகவே குளித்தோம், எனக்கு அவள் சோப்பு போட்டு குளிப்பாட்டினாள், என் சுண்ணியை நன்றாக பிடித்து ஆட்டி கழுவி விட்டாள். நானும் அதே போல் அவள் முலைகளை நன்கு சோப்பு போட்டு பிசைந்து கழுவி விட்டேன் பின் கூதியையும் கையாலே கழுவி விட்டேன். இங்கேயும் என் சுண்ணி விரைப்பேற அவளை குளியலறையிலே குனிய வைத்து பின்புறமாக என் சுன்னியை அவள் கூதியில் சோப்பு நுரையுடன் நுளைத்து ஒரு 25 நிமிடங்கள் ஆசை தீர ஆட்டி ஆட்டி இடித்து அவள் உச்சம் பெற்று பின் நானும் என் விந்தை அவளுக்குள்ளேயே விட்டேன்.
பின்னர் இருவரும் சுத்தமாக உடையணிந்து நல்ல பிள்ளைகளை போலே தள்ளி தள்ளி அமர்ந்து டி‌வி பார்த்தபடி இருந்தோம், ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து இருவருக்கும் பசித்தது. முறுவலாக தோசை சுட்டு கொண்டு வந்து தந்தாள், இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து புன்னகைத்தபடி சாப்பிட்டோம்.
எங்கள் பெற்றோர்களுக்கோ நாங்கள் சிறு பிள்ளைகள் ஆனால் நாங்களோ எங்கள் அம்மா அப்பாவின் அதே வீட்டில் அதே கட்டிலில் அம்மா அப்பா விளையாட்டை வெற்றிகரமாக விளையாடி அவர்களையும் தாண்டி ஜெயித்திருந்தோம்.
அன்று எதிர்பாராத விதமாக ஆரம்பித்த ஒரு சவால் விளையாட்டு என் தங்கையை எனக்கு காதலியையும் தாண்டி மனைவியையும் தாண்டி உயிரில் எனக்குள் கலக்க வைத்து விட்டிருந்தது.
அதன் பின்னர் எங்கள் பெற்றோர்கள் கீழே உள்ள அறையில் நன்கு உறங்கிய பின்னர் நாங்கள் இருவரும் மச்சு வீட்டில் கணவன் மனைவியை போலே எவருக்கும் தெரியாமல் சத்தமின்றி ஆரோக்கியமான உடலுறவு கொண்டு வாழ்ந்து வருகிறோம்.
இனி காதலாவது கத்தரிக்காயாவது. என் தங்கை ஆஷா மட்டுமே இனி என் வாழ்க்கை.
முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு