இது என் மற்றுமொரு அனுபவம் . இதுவும் முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம் தன். என் படிப்பை முடிச்சு சென்னை இல் ஓது பிரபல காம்பனில சேர்ந்த சமயம். 3 மதங்கள் நன்றாக போக எனக்கு வேலை பிடிக்காம போக ஆரம்பிச்சது . ஆனால் நான் 2 வருடம் அந்த கம்பெனி ல த வேலா செஞ்சகனும் இங்கிற கட்டயதுல இருக்க என்னால சரியா எதையும் வேலை செய்ய முடியல . என் தொழிகளிடமும் பேச முடியாத நிலமைல இருந்த .எனக்கும் ஒரு சின்ன ஆறுதல் தேவ பட்டது. அபோதுதா அப்போ தான் திருப்பூர் ல இருக்க என நண்பன் நியாபகம் வஞ்சு. அவன் கிட்ட ஏதாவது பொண்ணுங்க நம்பர் கேட்கலாம் னு யோசிச்சு போன் பண்ண.( பேச மட்டும் தான்)
ந அவனுக்கு போன் பண்ணி எதன நம்பர் இருக்கணு கேக்க. அவன் 4 நம்பர் கொடுத்தன். நானும் ட்ரை பண்ண எல்லா நம்பர் கும் ஒரு மேசாஜ் தட்டிட்டு . வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்த . 10 நிமிடம் கழித்து வந்தது . பொய் பாத்த 4 ல 3 பேர்கிட்ட இருந்து வந்தது எல்லாரும் ஒரே கேள்வி கேட்டுத்தான் மேசாஜ் பண்ணி இருந்தாலுங்க . 3 பெரும் ஒரே மேசாஜ் த அனுப்பி இருந்தாங்க . நானும் எல்லாருக்கும் மேசாஜ் பண்ணிட்டு இருந்த அன்னிக்கி நயிட் 10 மணிவரை 2 பேர் மேசாஜ் பண்ணங்க ஒருத்தி மட்டும் எனக்கு சமமா பேசிட்டு இருந்த. அவா பெரு ரம்யா. காலேஜ் ல படிக்கற.
நானும் அவளும் 3 மதங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருக்க எங்க பேச்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா.நான் அவளிடம் காமத்தை பற்றி பேச பாக்க .அவள் முதலில் பேச மறுத்து என்னிடம் கொஞ்ச நாள் பேசம இருக்க நானும் அவளிடம் பேசம இருக்க . 10 நாள் கழிச்சி அவளே எனக்கு கால் பண்ந . நாங்க மறுபடியும் பேச ஆரம்பிசசா கொஞ்ச நாள்ல அவளே என்கிட்ட காதலை சொன்ன அதும் ஏந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாத காதல் னு சொன்ன ( கல்யாணம் பத்தி யோசிக்கத காதல்).
நானும் அவளும் பேச்சில் நெருக்கமாக தினமும் நாங்கள் காமத்தை பற்றி பேச ஆரம்பிக்க. அவளும் என்னுடன் ஒத்துழைச்சி நல்ல கம்பெனி கொடுத்த. மேசாஜ் ல நாங்க செஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம் . நானும் அவளும் தினமும் ஒருவருக்கு ஒருவர் போன் மூலம் உடலுறவு செஞ்சி என சுன்னியை ஆட்ட அவள் அங்க அவா கூதிய நல்ல பேசஞ்சி திருப்தி அடைவோம் . நாங்கள் பழகி 6 மதங்கள் போக அவளுக்கு பிறந்தநாள் ல நாங்க சந்திக்க முடிவு செஞ்சோம்.
அதன் படி ந கிளம்பி திருப்பூர் போன அனா இதுல ஒரு பிரச்சனை இருக்க ஆமாம் அவள் வீடும் என் நண்பன் வீடும் ஒரே தெருவில் இருக்கு .ஏப்படி அவளை சந்திப்பது ஏன்று யோசித்த வேலைல த அவல ஒரு ஐடியா கொடுத்த. ஆமாம் அவள் என்னை அவள் பிறந்தாள் வராமல் அடுத்த வர நாள்ல சந்திப்பதைய் சொன்ன. ( ஏன்னா அவா பிறந்தநாள் ஞாயிறு அன்று வந்தது .திங்க கிழமை அவளை லீவு போட சொல்லி அவள் வீட்டுல பாக்க ஏற்பாடு பண்ண).
திங்கள்கிழமை என் நண்பன் வீட்டுல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க அதனால பகள்ல த பாக்கணும். அவள் வீட்டிலும் பகள்ல யாரும் இருக மாட்டாங்க .அதனால எங்களுக்கு ஈந்த இடைஞ்சலும் இல்ல . அவள் பிறந்தநாளுக்கு வாழ்த்துகள் சொல்லி அன்று முழுவதும் பேசி பேசி அவள ஹப்பி ஆஹ் வச்சுகிட்டு இருந்த நயிட் அவகிட்ட பேசிக்கிட்டே சென்னை ல இருந்து ட்ரெயின் ஏறி 4 மணிக்கு எல்லாம் திருப்பூர் வந்த நண்பனுக்கு போன் பண்ணி வரவச்சு அவன் வீட்டுக்கு போய் படுத்த.(ஆம் அவள் இருக்க அதே தெருவில் தன்).
அவா எனக்கு கரெக்ட் ஆஹ் 7 மணிக்கு ல போன் பண்ண. நானும் வந்துட்டா ஹோட்டல் ல தங்கி இருப்பதாக சொல்லி சமாளித்து. கரெக்ட் ஆஹ் 9 மணிக்குல வந்துடுவனு சொல்லிட்டு அவா கூட பேசியபடியா ந குளிச்சிட்டு . அவா சொல்ற படியே குளித்து ரொமான்ஸ் பண்ண படியே ரெடி ஆகி அவா வீட்டுக்கு .அவல முதல் முறை ய பக்க போன .
அவல முதல் முறை பக்க போவதால் அவளுக்காக ட்ரெஸ் மற்றும் ஸ்வீட்ஸ் வாங்கிட்டு அவா வீட்டுக்கு பக்கத்தில போ கால் பண்ண. அவா அட்டெண்ட் பண்ணி வழி சொல்லி அவா வீட்டுக்கு பின்பக்கம் வர சொன்ன . நானும் அவா வீட்டுக்கு பின்பக்கம் போன .திருப்பூர் பகல் ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. அதுபோலவே ந போன வழி எல்லாம் வெறிச்சோடி இருந்தது( ஒரே தெருதன் அனா அவா சொன்ன வழி எனக்கு புதுசு). நானும் அவா வீட்டு பின் பக்க கதவு வழிய உள்ள போக அங்க அவா எனக்காக இருந்த . ந போன உடனே அவா என கூப்பிடு அவா வீட்டுக்கு உள்ள கூப்பிட்டு போய்ட்டா. .
உள்ள போன உடனே ந வங்கி வந்ததை வாங்கி வச்சுட்டு. என இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டா. அவல பத்தி சொல்ல மறந்துட. பேருக்கு ஏத்த மாதிரி ரம்யமா இருந்த. மாநிறம். கலையான முகம் நல்ல எடுப்பான தேகம் முலை ரெண்டும் நல்ல 28 size கு இருந்தது. சூத்து நல்ல இடுப்ப தூக்கிட்டு இருந்தது. அவா கூதிய பத்தி அப்புறம் சொல்ற. . நானும் அவளும் இறுக்கமா ககட்டிக்கிட்டு அவல கிஸ் பண்ண போக . வந்த உடனே வேலைய அரம்பிக்கத னு சொல்லிவிலகி என்ன சாப்பிட கூப்பிட . நாங்க அவா எனக்காக சமயல்லம் பண்ணல ஹோட்டல் ல எங்களுக்கு டீ பான் வங்கி வச்சு இருந்த . அதை அவா என் மடில ஒக்கரே வைக்க அவா எனக்கு ஊட்டி விடனு 10 நிமிஷம் சாப்பிடு முடிச்சம்.
எல்லாம் முடிச்சுட்டு நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு .இருக்க அவளும் அவா காலேஜ் பற்றியும் அவா குடும்பத்தை பத்தியும் சொல்லிட இருந்தா. நேரம் 10 மணி ஆக . எங்கள் பேச்சு காமத்தின் பக்கம் போய் அவளை இழுத்து என மேளா ஒக்கரே வச்சி இறுக்கமா அவா வயதிலேயே இருக்க அவா என்ன பண்ற ட னு கேக்க. ந விடாம அவல திருப்பி அவா கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்புறம் அவா முதுகு அவால் போட்டு இருந்த சுடிதார் ன் பின் பக்கம் தெரிந்த அவளின் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து. அவல விடாம கன்ட இடமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து . மேலும் அவல இறுக்கி நல்ல கடகிபிடிச்சு அவல திருப்பி அவா முகமெல்லாம் கிஸ் பண்ணி மேலும் அவளை காமத்தின் பக்கம் தள்ள அவளுக்கும் ந பண்ணுவது பிடிக்க அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கோடுக்க ஆரம்பிச்ச ..
எங்கள் முத்த விளையாட்டு 15 நிமிடம் தொடர அவா சுயநினைவுக்கு வந்து . என தள்ளி விட்டு . போதும் னு சொல்லி என போக சொல்ல . என்ன அவ்ளதானன னு கேட்டு . அவள் கமாதொட பார்த்து அவல நெருங்கி பொய் அவல முத்தம் கொடுக்க போக அவா தடுத்து வவேண்டாம் ட ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் plz னு சொல்லி தள்ளி போக. நானும் வெறுப்பாக திரும்ப . அவா என வந்து என்ன பின் பக்கமாக இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டா. நானும் திரும்பி அவல இறுக்கமா ககாட்டி அவல அப்படியே தூக்கி அவா ரூம் கு துக்கி பொய் அவா பெட்ல போட்டு. அவல இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு .கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்ச. நானும் அவா வாயோடு என் வாய் வச்சு இறுக்கமா அவா வாய அவா உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து. அவா எச்சிலை உறிஞ்சி அவா எச்சிலோட சுவையை அனுபவிச்சுட்டு இருந்த.
அவளை அடுத்த கட்டத்துக்கு குட்டி போக ந அவா சுடிதார் பின் ஆஹ் ஓபன் பண்ணி . அவா டாப் ஆஹ் உருவி எடுத்த. அப்படியே உள்ள இருக்க பிரா வ தொட்டு அவா முலைய கசக்க அவா லேசா முனக ஆரம்பிச்ச. அவா ப்ராவையும் கழட்டி .அவா முலைய பக்க நல்ல லைட் ஆஹ் தொங்கி இருந்தது. அதை எல்லாம் கண்டுக்காம அவா முலைய எடுத்து குனிஞ்சி அவா முலைய சப்ப .அவா அப்படியே பெட் ல் படுத்துட்ட .அவா மேளா படுத்து அவ ரெண்டு முலையும் நல்ல சப்பி உறிஞ்சி ஈடுக்கு. அவா முலை காம்புல இருந்து சின்ன சின்னதா பாக்கு வர .அதை ஈடுத்து துப்பிடு முலைய நல்ல உரிஞ்சி எடுக்க அவா மேலும் முனக ஆரம்பிச்ச. அப்படியே அவா பேன்ட் ந்நாடவ பிரிச்சி அவா பாண்ட் ஆஹ் உறுவ அவா என முன்னடி வெறும் ஜட்டி ஓட இருந்த.
நானும் என் உடைகளை களைந்து நானும் வெறும் ஜட்டியோடு இருக்க. அவ வெட்கப்பட்டு என இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டா. ந அவல இறுக்கம் கட்டிக்கிட்டு .அவா பதம் முதல் கிஸ் பண்ண அரம்பிச்சா. அவளை தொடை வரை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவல திருப்பி தொடையின் பின் பக்கம் முத்தம் கொடுத்து அவல துண்ட அவா துடித்து கொன்டு இருந்த. ந அவல திருப்பி அவா ஜட்டிய கழட்டி அதில இருக்க பெண்மை வாசத்தை முகர்ந்து பாத்த அப்படியே அதை வாய்ல வைக்க .அவா சீ ச்சீய் னு தூக்கி அவ ஜட்டியை ஏறிஞ்ச. நானும் என் ஜட்டியை ஏறிஞ்சி என் ஆண்மையை கமிக்க . என்ன ஓரூ மாரி பாத்த.
ந அவல இழுத்து அவா கூதில வாய் வச்சு கிஸ் முத்தம் கொடுக்க அவ்ஸ் மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் னு ஓரூ முனகல் விட்டு என் தலைய நல்ல இருக்கம்ஸ் அவா கூதில வம்ச அழித்திக்கிட்ட. அவா கூதில நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு நக்கி எடுக்க அவ என அண்மைய ஆலாந்து பேசஞ்சிக்கிட்டு இருந்தா. அவா தொடைய மடக்கி .ரெண்டடு கையாள அவா ரெண்டு அடி தொடையும் பிடிச்சு அவா கூதிய ஆழமா நக்க அவா அஹஹஜ் அஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ மம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம் மமஹஜ் அஹஹஜ் அஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஜ்ஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹஹஜ் னு முனக ந மேலும் ஆழமா உள்ள விட்டு நக்க அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஜ் சூப்பர் அஹ் பண்றட சூப்பர் ஆஹ் பண்றட.
அஹஜ் அஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் ajjjjj அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் நல்ல நக்கு டா நல்ல உள்ள விட்டு நக்கு ட. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹஹஜ் என கூதிய கடிச்சி தின்னுட அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹஹஜ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அய்யிஊ அய்யயோ அய்யிஊ அய்யய்யூ அய்யிஓவ் ஐய்யயோ அய்யிஊஊ அய்யியோ ஐ ஹூஹூபிஓவூ ஆஹ்ஹ்ஹஉய் அய்யயிலிக்யூப் அய்யிஒப் அம்மம்மாஸ்ம்ம் அம்மம்மாம்ம் அம்மு அம்மம்மம்மாஆ னு ககத்தி அவா கூதி தண்ணிய என வாய்ல விட்ட நானும் ஒரு சொடு சொட்டு கூட விடாம குடிச்ச .
அவா அப்படியே ஏன்னா தள்ளி ஒடம்பு முழுக்க முத்தம். கொடுத்த அதுமட்டும் இல்லாம என மரபு காம்புக்கும் முத்தம் கொடுத்து . அதை நக்கி சப்பி உரிஞ்சினா. (ஆண்களின் மார்பை பெண்கள் சப்புவதும் ஒரு தனி சுகம் தன்) . அவா அப்படியே ஏ சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டி அதை பெரிசாக்கி .மேலும் கீழும் நல்ல ஆட்டினு இருந்த . 20 நிமிட அட்டலில் அவா காய் சோர்ந்து. எனக்கு கை வலிக்கிது .னு மேளா சஞ்சிகிட்ட. அவல கன்னம் காது கழ்த்துனு முத்தம் கொடுத்து. அவா மேளா படுத்து அவள கிஸ் முத்தம் கொடுத்துட்டே .அவா கூதி ல என் சுன்னிய வச்சு தேச்சு அவா கூதிக்குள்ளே போக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள தள்ளி விட அது முழுசா உள்ள போய்டுச்சு .( ஆமாம் அவா அல்ரெடி அனுபவ சலிதான்)
என் இடுப்பை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆட்டி இயங்க ஆரம்பிக்க அவளும் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹஹஜ்ஜ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹஜ் அம்ம்மா அம்மம்ம்மாஅம்மம்மாமமம்மம்மா அம்மம்மம்மம்மா மம்மம்மா ம்ம்மா யூய்யூப் அய்யிஓவ் அய்யயியோவ்வ் ஐய்ய இயோஊப் ஐய்யயோ அம்மம்மாமமம் அமமம்ம்மம்மா மம்ம்மம்மா மமமம் அம்மம்மா மம அய்யிஊ ஐஓவ் அய்யிஒப் அய்யிஊ முனக .எனக்கு அந்த முனகல் இன்னும் வெறி கொடுக்க. அவள கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்ச. என் வேகத்தை குடியின அப்ப இருந்து அய்யய்யூம்ம்மா அய்யிஊ அய்யய்யூ அய்யய்யிஈயோஊப் ஆஅய்யயிலியோப் ஐய்யிக்யூப் அய்யிஒப் ஐக்யூஒப் இஓஓஓவ் ஐக்யூப் அம்மம்மா
ஐக்யூப் ஐய்ய.ம் மம்மம்மா ஆம்மம்மாஆ அம்மம்மா மம்ம்மாஆ நம்ம அய்யிஈக்யூ அய்யிஊ அய்யிஊ அய்யிப் அய்யிஊ அம்மா அம்மா ஆம்மம்மாஆ அய்யிஊ அம்மா அய்யிஊ அம்ம்மா னு கதற . விடம ஒரு காலா தூக்கி என தோல மேளா போட்டு நல்ல குத்து குத்து குதுன்னு குத்த அவா கதற ஆரம்பிச்ச . விடாம 30 நீ. நிமிடம் அவல கதற விட்டு நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் தண்ணிய விட்டோம்.
சூப்பர் ஆஹ் பண்ணடா உன்னோடயத பாத்து தாங்குமா னு நினைச்ச டா அனா கலகிடச்சு டா ம்ம்மா னு என சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து . அதை சாப்பி மறுபடியும் ரெடி பண்ண நாங்க அப்படியே அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிச்சு. 45 நிமிஷத்துக்கு மறக்க பண்ணோம். இப்படியாக அன்னிக்கி மட்டும் அவல 5 முறை காதரவிட்ட . நான் வரும் போது எனக்கு ஓரூ நீண்ட முத்தம் கொடுத்து. பிரியா விடை கொடுத்த. அதுக்கு அப்புறம் மதம் ஒருமுறை பொய் ஓத்துட்டு வருவ.
அதுக்கு அப்புறம் அவா போய்ப்பிரின்ட் மூலமா என்கிட்ட தப்பா பேச விட்டு குளிர் காயா நானும் அவா போய்ப்பிரின்ட் ஆஹ் திட்டி காளைச்சு அவன் நம்பர் அஹ் என திருப்பூர் பிரின்ட்ஸ் கிட்ட கொடுத்து ஒரு வழி பண்ண. அதுக்கு அப்புறம் அவா அவனையும் கழட்டி விட்டுட்டு .அவா அம்மா அப்பா பாத்த பையன கல்யாணம் பண்ணிட்டு. கோயம்புத்தூர் ல செட்டிலேடு ஆனதாக .என் நண்பன் மூலம் தெரிந்தது.
உங்கள் கருத்துக்களை  கு தொடர்பு கொள்ளலாம்..
நன்றி மீண்டும் ஒரு உண்மை சம்பவத்துடன் சந்திக்கிரேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு