ஹை!!!! இது உங்கள் நண்பன் வெற்றி.. என்னை பற்றி உங்களுக்கு புதியதாக சொல்வதற்கு ஒன்றும் இல்லை..
உங்களின் ஆதரவு இருந்தால் மட்டுமே சிறப்பாக செயல்புரிய முடியும் இதுவரை ஆதரவு கொடுத்த வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு மிக்க நன்றி.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பனாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு  இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும் ..ரகசியம் காக்கப்படும்.
இந்த கதையில் நான் என்னுடைய அண்ணியுடன் நடத்திய காமத்தை வயலில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த என்னுடைய தூரத்து சொந்த அக்கா பார்த்து விட்டு. எப்படி என்னுடன் அதை பற்றி கேட்டு அவளின் புண்டை அரிப்பை போக்கி கொண்டாள் என்று கூறுகிறேன்.
எனக்கும் என் அண்ணி சரண்யாவுக்கு நடந்ததை கடைசி பகுதியில் சொல்லி இருக்கிறேன்.. நாங்கள் இருவரும் ஒரு சில காரணங்களால் வீட்டிற்குள் செல்லாமல் வெளியில் வைத்ததே முத்தம் கொடுத்து கொண்டது மட்டும் இல்லாமல் அவளின் புண்டையை நக்கவும் செய்தோம்.
எங்களின் காம மிகுதியால் சரியாக கவனிக்காததால் அருகில் இருந்த வயலில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த என்னுடைய அக்கா நாங்கள் செய்ததை பார்த்து விட்டு இருக்கிறர்கள்..
மறுநாள் வீட்டில் என்னுடைய மாமாவுக்கு போன் செய்ய சொல்ல நான் கால் செய்தேன் என்னுடைய அக்கா தான் எடுத்து பேசினார்கள்.. வீட்டில் பேசி முடித்தவுடன் அவள் என்னுடன் இரவு எட்டு மணிக்கு கால் செய்ய சொன்னாள்..
நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு கால் பண்ண அவள் என்னுடைய அண்ணி பற்றி கேட்டாள்.. நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லியும் அவள் அதையே கேட்டு கொண்டிருக்க கடைசியாக என்ன மிரட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் உண்மையை ஒத்துக்கொள்ள அவள் இரவு பத்து மணிக்கு மேல் ஏரியில் உள்ள அவளுடைய வயலுக்கு வர சொன்னால்..
நானும் சரி என்று வைத்துவிட்டு என் அண்ணிக்கு கால் செய்ய என்னுடைய அண்ணன் எடுத்து பேசினார்.. அவரிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அண்ணியிடம் குடுக்க சொல்லி அவளிடம் நடந்ததை சுருக்கமாக சொல்ல. அவளும் வருவதாக கூறினால் நான் அவளை வந்து மறைந்து கொள்ள சொல்லி இருந்தேன்.. இரவு பத்து மணி ஆனதும் நான் கிளம்பி என்னுடைய அக்கா’வ சந்திக்க சென்றேன்..
இரண்டு தினங்களுக்கு முன்னர் தான் அமாவாசை வந்தது. அதன் காரணமாக இருட்டு அதிகம் ஆகவே இருந்தது தூரத்தில் நடந்து வரும் காலடி சத்தம் வைத்து அவள் வருவதை உறுதி செய்துகொண்டேன்.. அவள் அருகில் வந்ததும் என்னை கொஞ்சம் காமமாக பார்த்தாள்..
இதிலிருந்து கதையை என்னுடைய அக்கா சந்தியா சொல்லுவாள்..
நான் என்னுடைய தம்பி வெற்றியை நெருங்கியதும் அவனை காமமாக பார்த்து என்னடா அன்னிக்கு நல்ல வேலை செய்ற போல என்று கேட்க. அவன் தலை குனிந்து நின்றான். அவனின் அருகில் சென்று அவனுடைய சுண்ணியை பிடிக்க அது சுத்தமாக சுருங்கி போய் இருந்தது நான் கொஞ்சம் அழுத்தவும் அவன் வலியில் கத்த செய்தேன்.
யாருக்கும் கேட்க கூடாது என்று அவனுக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுக்க அவன் இயல்பு நிலைக்கு வர அவனுடைய சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்ததை என்னுடைய கை உணர்ந்தது.. என்னுடைய நோக்கத்தை தெரிந்துகொண்ட அவன் எனக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என்னுடைய முலையை பிசைய ஆரம்பித்தான்..
எண்களின் முத்தம் தொடர்ந்துகொண்டே இருந்தது.. அவனுடைய சுன்னி இப்போது என்னுடைய கையில் நன்றாக விறைத்து என்னுடைய வயித்தில் குத்தி கொண்டிருந்தது..
அவனிடம் இருந்து விலகி அவனுடைய பனியனை கழட்டி வீசி அவனின் மார்பு காம்புகளை முத்தம் கொடுத்து கடித்து சப்பினேன்.. அவனுடைய மார்பு முழுவதும் முத்தமிட்ட பிறகு என்னுடைய சேலையை கழட்டி வீசி விட்டு அவனுடைய லுங்கியை கழட்டி அவனுடைய விறைத்து சுண்ணியை கையில் பிடிக்க.
அது துள்ளியது கையில் அடங்காமல் அதனுடைய மொட்டு வெளிய வாத்து பார்க்க அழகாகவும் முனையில் ஒருதுளி விந்தும் காட்சி அளித்தது.. அதை கையில் குலுக்கிவிட்டு வாயில் கொஞ்ச நேரம் போட்டு ஊம்பிவிட்டு அவனை பார்க்க. அவன் சொக்கி பொய் இருந்தான்..
அதன் பிறகு என்னுடைய துணிகள் அனைத்தையும் கழட்டிவிட்டு அவனை பார்க்க அவன் என்னுடைய உடலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.. உனக்கு தான் அனைத்தும் என்று சொல்லியுடனே என்மேல் பாய்ந்து என்னுடைய முலையை வாயில் போட்டு நன்றாக கடித்து சப்பினான்..
அப்படியே கியே வந்து என்னுடைய முடிகள் அடர்ந்த கூதிய நக்க தொடங்கினான்.. முடிகளை பற்களில் கடித்து இழுத்தும் என்னுடைய அதிக உணர்ச்சி தரும் கூதி பருப்பை நன்றாக நாக்கால் தூண்டியும். என்னை அலற விட நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸா ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ வெற்றி வெற்றி என முனகி என் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டேன்..
அவன் அனைத்தையும் நாக்கால் சுத்தம் செய்து என்மேல படுத்து முத்தம் கொடுத்து அவனுடைய சுண்ணியை உள்ளே சொருக முயற்சி செய்தான்.. அவனை தடுத்துவிட்டு கீழே தள்ளி அவன் மேல ஏறி படுத்து அவனுடைய சுன்னியில் என்னுடைய கூதிய தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு இன்பமாக இருந்தது.
அதன் பிறகு அவன்மேல் அமர்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை என் கூதியில் சொருகி அவனை என் ஆசை போல் ஓக்க தொடங்கினான்.. முதலில் மெதுவாக தொடங்கிய என்னுடைய வேகம் அதிகரிக்க அவன் வலி தாங்காம போதும் போதும் என்று சொல்ல.
என்னுடைய முலைகளை அவனுடைய வாயில் அடைத்துவிட்டு நன்றாக ஏறி அடிக்க தொடங்கினேன்.. அப்போது அருகில் இருந்த ஏரி நீரில் பார்க்க நாங்க ஓப்பது நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகா என்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்க தொடங்கினேன்.
இறுதியாக ஆஆஆ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தம்பி ஆஆஆ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அசாஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உனக்கு அண்ணி கூதி தண்ணி தேவை படுதா இந்த அக்கா கூதி தண்ணி என்று வெறியோட கூதி தண்ணிய பீச்சிவிட்டு அப்படியே மேலே படுக்க என் சுன்னியில் கூதி தண்ணி வழிந்தோடியது..
அதன் பிறகு இருவரும் ஒரு அன்பு முத்தம் கொடுத்துக்கொள்ள. என்னுடைய சுன்னி அடங்காமல் இருக்க காய் அடித்து விடவா என்று கேட்டேன்.. அவன் வேணாம் என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து எங்கோ சென்றான்.. அவனை பின்தொடர்ந்து செல்ல அங்கே அவனுடைய அண்ணி அங்கு துணிகள் கலைந்த படி அவளுடைய கூதிய தடவி கொண்டிருந்தாள்..
இவன் அவள் அருகில் சென்றதும் இவனையும் விறைத்து இருந்த சுன்னியையும் பார்த்து அதிர்ச்சி. ஆகா அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை குனிய வைத்து அவளின் பின்பகுதியில் இருந்து அவனுடைய சுண்ணியை புண்டையில் சொருக.
அவள் அம்மா என்று முனக இவன் எடுத்த உடனே அவனுடைய வேகத்தை காட்டி ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெற்றி வெற்றி வெற்றி பொறுமையா பண்ணுடா வலிக்குதா ட என்று சொல்ல.
அதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் முரட்டு தனமாக ஓக்க அவள் சத்தம் வெளியில் கேட்காமல் இருக்க. நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து என் முலையை சப்ப குடுத்தேன். அவன் அவளை நன்றாக ஒத்து அவனுடைய கஞ்சியை கூதியில் கொட்ட அவளும் அவனுடைய நீரை சுரந்தாள்..
அதன் பிறகு மூவரும் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு கடைசியாக முத்தத்தை பரிமாறிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.. யாரும் இல்லாத ஏரியில் தண்ணீரை பார்த்து கொண்டே ஓல் சுகத்தை பெற்றது அதிக இன்பத்தை கொடுத்தது.என் கணவனிடம் கிடைக்காததை அவனிடம் இருந்து அடைந்துவிட்டேன்.
அவனுடைய அண்ணி மறைந்திருந்து பார்த்தது அவன் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு தான் சொன்னான்.. அவனுக்கு கை அடித்துவிட்டு கடைசியாக ஊம்பி தான் கஞ்சியை குடித்தேன்.. அண்ணியை ஒத்தது போல கூறியது கற்பனையே.. அவன் அண்ணியை ஓக்க நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்..
கதையை படித்துவிட்டு உங்களின் கருத்துக்களை கூறவும்.. உங்களின் அனுபவங்களை கூறினாலும் கதைகளாக எழுதப்படும்..
நன்றிகளுடன் உங்கள் வெற்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு