வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் என் சொந்தக்கார மாமா பெண்களைப் பேசி, பழகி ஒரு கட்டத்தில் ஆசை தீர ஒத்ததை பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையைப் படித்து விட்டு உங்களின் வாழ்வில் நடந்த சம்பவத்தைக் கீழே பதிவோடு செய்து கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
இந்த சம்பவம் சுமார் ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. தற்பொழுது ஒரு பெண்ணுடன் மேட்டர் அடிக்கும்போது அந்த ஞாபகம் மனதில் வந்து சென்றது. அதைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்ற ஆசையில் வந்து இருக்கிறேன். என் பெயர் ஜெயராஜ், வயது 25. ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு சொந்தமாகத் தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். அதே போன்று கல்லூரி படிக்கும் காலத்திலிருந்தே பெண்களை அதிகமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் வல்லவனாகத் திகழ்ந்து வந்தேன்.
அதன் காரணமாகச் சுன்னியில் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் அழகாக இருக்கும். என் சொந்த ஊர், திருவண்ணாமலை. தற்பொழுது பெற்றோர்களுடன் சொந்த சென்னையில் வீடு வாங்கி தாங்கி இருக்கிறோம். ஊரில் விழா நாட்கள் மற்றும் விசேஷ நாட்களுக்கு மட்டும் சென்று வருவோம்.
கல்லூரி முடித்து பின்பு அதிகமாகப் பெண்களைப் பிடித்து ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டேன். தொழில் அதிகமான கவனம் இருப்பதால், மற்ற சிந்தனைகளைச் செல்லாமல் இருந்தது. ஒரு நாள் ஊரிலிருந்து மாமா போன் செய்தார், அவரின் இரண்டாவது மகள் வயதுக்கு வந்து விட்டாள். ஆகையால் குடும்பத்துடன் வீட்டுக்கு வந்து விழாவில் கலந்து கொள்ளவேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டார்.
மாமாவின் குடும்பத்தில் அனைவரும் அழகாக இருப்பார்கள். மாமி முதல் இளைய மகள் வரை அனைவரும் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் இருப்பார்கள். அவர்களின் அழகைப் பற்றி பின்னர் வருணிக்கிறேன். பெற்றோர்களுடன் காரில் ஊருக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். மாமா பெண்களை நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாமாவின் முதல் மகள் பெயர் சுஜி, வயது 25. அவள் கல்லூரி முடித்த பிறகு தான் வயதுக்கு வந்தால், அதே போன்று தான் அவளின் தங்கையும் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும்போது தான் வயதுக்கு வந்து இருக்கிறாள். மாமாவின் இளைய பெண்ணின் பெயர் விஜி, வயது 21. இருவரும் இரண்டு கண்களைப் போன்று அழகாகப் பார்த்து வளர்த்துக் கொண்டு வந்தார்.
என் மாமியின் பெயர் செல்வி, வயது 45. என் அத்தையைப் பார்க்கும்போது ஐயர் வீட்டில் இருக்கும் மாமியைப் போன்று தளதள வென்று அழகாக இருப்பாள். மொத்தத்தில் மூன்று அழகான தேவதையைப் பார்க்கப் போகிறோம் என்று சந்தோஷமாக காரில் கனவு கண்டு கொண்டு சென்றேன். அன்று மாலை 6 மணிக்கு மாமியின் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம்.
முதலில் காரில் இருந்து இறங்கிப் பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று விட்டார்கள். நான் பொருட்களை எடுத்துக் கொண்டு பின்னால் நடந்து வந்தேன். அப்பொழுது ஒரு அழகான பெண் “மாமா மாமா ” என்று ஓடிவந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு பார்ப்பதால் சுஜியை அடையாளம் தெரியவில்லை.
“யார் நீங்க ?” என்று கேட்டேன். “டேய் ! லூசு மாமா ! நான் தான் ட சுஜி !” என்று கூறினாள். ஆமாம் நண்பர்களே ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளை சிரியவயதில் மொட்டு போன்று பார்த்தேன் தற்பொழுது விரிந்த மலரைப் போன்று அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முகம் தெளிவாக வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருந்தது.
இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. கிராமத்தில் வளர்ந்து வெளியூரில் படித்த பெண் என்பதால் சற்று மாடர்ன் பெண் போன்றும், கிராமத்துப் பெண் போன்றும் கவர்ச்சி கலந்ததாக இருந்தாள். அவளின் கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டதாக வளர்ந்து இருந்தது. ஆரம்பத்தில் அவளின் மேல் பாசம் மட்டுமே இருந்தது பின்பு சுஜியின் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்து மயங்கி விழுந்தேன்.
அவள் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடிக்கும் போது இரண்டு கூர்மையான முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. ஒரு நிமிடத்தில் சுஜியின் முலை சூடு என்மேல் பரவியது. இரண்டு காம்பின் நுனியும் அழகாகத் தெரிந்தது, அவள் மேலே டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் சுலபமாக மேல் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க முடிந்தது.
இரண்டு முலைகளும் சுமார் 38 என்ற அளவில் பெரியதாக இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையிலிருந்த பள்ளத்தாக்கு அருமையாகத் தெரிந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது, அவளின் தொப்புள் ஓட்டையைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது. சுஜி நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
கண்டிப்பாக கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் சூத்தில் ஒழு வாங்கி இருப்பாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். மூன்று கவர்ச்சி தேவதைகளின் முதல் கவர்ச்சி கனியைப் பார்த்து விட்டேன். அன்று இரவு சுஜியை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டேன். பின்பு வயதுக்கு வந்த தங்கையை ரூம் உள்ளே வைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
வீட்டுக்கு வந்ததிலிருந்து விஜியை பார்க்காமலிருந்தேன். முக்கியமாக ஆண்களைப் பார்க்கக்கூடாது அதிலும் முறைமாமன்களை பார்க்கக் கூடாது என்று அறையில் தனிமையில் வைத்து இருந்தார்கள். மறுநாள் காலை ஊரில் இருக்கும் நண்பர்களுடன் ஆற்றில் குளிக்கச் சென்றேன். அப்பொழுது என் தோழனிடம் ஒரு சந்தேகம் கேட்டேன்.
“டேய் மச்சான் ! என் மாமா பொண்ணு வயது வந்து இருக்கிறாள் ! ஆனால் வீட்டில் என்னைப் பார்க்க விடுவதில்லை. அதற்கான காரணத்தை முழுமையாக சொல்லு டா !” என்று கேட்டேன். “ஹேய் மச்சான் ! இந்த காரணம் கூட தெரியாமல் இருக்கிறாய் ! ” என்று தலையில் அடித்துக் கொண்டான். “டேய் ! இப்பொழுது ஒழுங்கா சொல்லு டா ! நான் கடுப்பு ஆகிவிடுவேன் ” என்று கூறினேன்.
“அது ஒன்றும் இல்லை டா ! வயது வந்த பெண்களின் உடம்பு அதிகமான ஹார்மோன் சுரந்து கொண்டு இருக்கும். அவள் சிரியவயதில் வயதுக்கு வந்தால் கூட பெரியதாகத் தெரிந்து இருக்காது ! ஆனால் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் வயதுக்கு வந்து இருப்பதால், உடம்பில் அளவுக்கு அதிகமான செக்ஸ் ஹார்மோன் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும். இந்த நேரத்தில் அவளைச் சுலபமாகக் காம எண்ணங்களைத் தூண்டி விட்டு செக்ஸ் செய்து விடலாம் ” ஆகையால் தான் முறைமாமன்களை அருகில் விடுவதில்லை என்று முழு விளக்கம் கூறினான்.
அப்பொழுது தான் எனக்கு முழுமையாகப் புரிந்தது, அதைக் கேட்டதிலிருந்து தான் விஜியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று வெறி பிடுங்கிக் கொண்டது. இருப்பினும் அவளைப் பார்க்க முடியவில்லை என்று ஏக்கம் இருந்து கொண்டு இருந்தது. கிராமத்தில் திருவிழா நடைபெறுவதால் அந்த மஞ்சள் நீராட்டு விழாவை ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு தள்ளிவைத்தார்கள்.
ஆகையால் பெற்றோர்கள் சென்னைக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் உடன் கிளம்பிக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ” டேய் ! ஜெயராஜ் ! நீ எங்க டா போற ? வீட்டில் வேலை அதிகமாக இருக்கிறது. நீ இரண்டு வாரம் இருந்து விழா எல்லாம் முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு போ ! தற்பொழுது உன் பெற்றோர்கள் மட்டும் சென்று வரட்டும் ” என்று மாமா கூறினார்.
வீட்டில் அம்மா அப்பாவுக்கு வேலை இருப்பதால் என்னை மாமா வீட்டில் விட்டு சென்னைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். எனக்கு உள்மனத்தில் மிகுந்த உற்சாகமாக இருந்தது. மஞ்சள் நீராட்டு விழா முடிவதற்குள் சுஜியை உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும். விழா முடிந்த பிறகு இளைய மகள் விஜயை ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, காலை பாத்ரூமில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஈரத்தைத் துவட்டுவதற்குக் காய்ந்த துண்டை விட்டு வந்து விட்டேன். “மாமா மாமா ! கொஞ்சம் துண்டை எடுத்துக் கொடுங்கள் ” என்று பாத்ரூமில் இருந்து கத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு சுஜி உள்ளே வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் பூல் ஜட்டி உள்ளே பாம்பைப் போன்று வளைந்து சுருட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அவளைப் பார்த்ததும் 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது, “அப்பா இல்லை ஆகையால் தான் நான் எடுத்து வந்தேன் ” என்று சுஜி வெட்கத்துடன் கூறினாள்.
என் பாம்பு போன்ற சுன்னியை பார்த்து உதட்டை கடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுஜியின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளுக்கும் மூட் ஆகி சென்றது, அருகில் சென்று கிஸ் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். வெளியில் சத்தம் கேட்டதால் சுஜி வேகமாகச் சென்று விட்டாள். அதன்பின் சுஜியை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு வெளியில் வந்தேன்.
அதன் பின் இருவருக்கும் ஒரு விதமான காம ஈர்ப்பு தொற்றிக் கொண்டது. அப்பொழுது தான் அந்த அழகான சம்பவம் நிறைவேறத் தொடங்கியது. மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு மாமாவும், மாமியும் இரண்டு மகளையும் பார்த்துக் கொள்ளுமாறு சொல்லிவிட்டு வெளியில் சென்றார்கள். விஜி ஒரு அறையில் தனிமையிலிருந்தாள்.
சுஜி மாற்று ஒரு அறையில் ஆடை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தால், நான் ஹாலில் அமர்ந்து செய்தித்தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.அப்பொழுது சுஜி உடை மாற்றிக் கொண்டு இருந்த அறையிலிருந்து “அஹ்ஹ் ” என்று சத்தம் வந்தது. நான் எழுந்து உள்ளே அவசரமாகச் சென்று விட்டேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு முந்தானையைச் சிரித்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பூச்சியைப் பார்த்து சத்தம் இட்டாள்.
நான் அவசரமாகப் படுக்கையின் கீழே பூச்சியைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அதைக் கண்டுபிடித்து ஜன்னல் வழியாக வெளியில் எறிந்து விட்டேன். பின்பு எழுந்து நின்றேன், அப்பொழுது தான் சுஜி அரைகுறை ஆடைகளுடன் நின்று கொண்டு இருப்பதைக் கவனித்தேன். “மாமா என் ப்ளௌஸ் பின்னால் ஹூக் மாட்டிவிடுங்கள் ” என்று உதவி கேட்டாள்.
நான் அருகில் சென்றேன். . . . .
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு