என் பெயர் ராம், எனக்கு 20 வயது ஆகிறது.நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் கடைசி மேல் தளத்தில் வசித்து வருகிறோம். என் பக்கத்து வீட்டில் நடந்த உண்மை கதையை உங்களிடம் சொல்ல போகிறேன். என் பக்கத்து வீட்டில் இருப்பவள் பெயர் ரம்யா, அவளுக்கு 31 வயது ஆகிறது. கல்யாணம் ஆகி 10 வருடம் ஆகிறது. முதலில் அவளை பற்றி சொல்கிறேன், அவள் சைஸ் 34 30 34 அவள் புண்டையை சேவ் பண்ணி நீட்டாக வைத்திருப்பாள்.
அவளைபார்க்க அப்படியே தமன்னா மாதிரியே இருப்பாள். அவளை நினைத்து நான் நிறைய தடவை கையடித்திருக்கிறேன்.
அவள் கணவருக்கு சிறுவயதில் இருந்தே சிகரெட் , மது அருந்துவது, கையடிப்பது போன்ற நிறைய பழக்கம் இருந்ததால் அவரால் இவளுடன் சரியாக செக்ஸ் உறவு வைத்துக் கொள்ள முடியவில்லை. இதனால் அவள் வாழ்க்கை பெருப்பிலேயே சென்று கொண்டிருந்தது.
ஒரு நாள் இரவு இன்றாவது என்னை நன்றாக ஓக்க மாட்டாரா என்ற ஏக்கத்தில் அவர் பூலை ஊம்பி கொண்டிருக்க,ஊம்ப ஆரம்பித்த 2 நிமிடத்திலேயே கஞ்சி ரம்யா முகத்தில் தெரிக்க அவர் சோர்வுல் படுத்து விட்டார். இவளுக்கு செம கோபம் வந்தது, அப்ப அவர் நாளைக்கு என் மாமா நம்ம வீட்டுக்கு வரார். ஒரு வாரம் இங்கு தான் தங்குவார் என்று சொல்லி உறங்கி விட்டார்.
அவரை இவள் நான் கல்யாணத்தில் பார்த்திருக்கிறாள். அவர் பெயர் மணி, ஆளு பாக்க நல்ல வாட்ட சாட்டமா இருப்பாரு. வயது 51 இருக்கும். அவர பாத்தாலே அவர் கிட்ட ஓல் வாங்கனும்னு தோன்றுமாம் ரம்யாவுக்கு. அன்றிரவு அவரை நினைத்து விரல் போட்டு படுத்து கொண்டாள். மறு நாள் ரம்யா நைட்டி அணிந்து சமையல் செய்து கொண்டிருக்க அவள் கணவர் வேலைக்கு செல்லும் நேரத்தில் அவர் வந்தார். அவரை உபசரித்த பிறகு இவள் கணவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். பிறகு சிறிது நேரம் இவளும் அவரும் பேசிய பிறகு அவர் குளிக்க சென்றார்.
இவள் அதற்கு முன்பு பாத்ரூமில் ஒரு சின்ன கேமராவை யாருக்கும் தெரியாமல் மாட்டி வைத்திருந்தாள். உள்ளே நடப்பதை ரம்யா போனில் பார்க்கலாம். அவர் உள்ளே சென்று அனைத்தையும் கழட்டி அம்மணமாக நின்றார். அவர் சுன்னியை பாத்து இவள் வாய புளந்தால், அவர் சுன்னி 9 இனச் இருக்குமாம். அதை பார்த்து கொண்டே இவள் புண்டையை நோன்டி கொண்டிருந்தாள்.
மதிய உணவு சாப்பிட்ட பிறகு ரம்யா குளிக்க செல்ல, அவர் இவள் குளிப்பதை எட்டி பாக்க வேண்டுமென்று கதவை சும்மா சாத்தி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். ரம்யா நினைத்த வாறே அவர் இவள் குளிப்பதை எட்டி பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தார். இவள் அதை அவருக்கே தெரியாமல் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவருக்கு கஞ்சி வந்ததும் பக்கத்தில் இருந்த இவள் பிராவில் விட்டு ஏதும் நடக்காத மாதிரி சென்று விட்டார். நான் அவர் போன பிறகு அந்த கஞ்சியை நக்கி பார்த்தால் . சூடாகவும் சுவையாகவும் இருந்ததால் மொத்ததையும் குடித்து விட்டாள்.
இரவு கதவை லேசாக மூடி ரம்யா அவள் கணவனுக்கு ஊம்பி கொண்டிருப்பதை, மாமா மணி கதவு வோரமாக எட்டி பார்த்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தார். அவருக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வர எரிச்சலுடன் படுத்து கொண்டாள்.
மறுநாள் ரம்யாவின் கணவர் ரம்யா எழுந்திரி சமையல் செய்யலையா என்று கேட்க, அவள் எனக்கு தலை வலிக்குது என்று படுத்து கொண்டாள். ரம்யா கணவரும், மாமா மணியும் ஹோட்டலில் ஆடர் பண்ணி சாப்பிட்டனர். அவள் கணவர் மணியிடம், மாமா சாரி அவளுக்கு தலைவலி அதான் அவ சமைக்கல என்று சொல்ல, அதற்கு மாமா இருக்கட்டும் மாப்பிள்ளை நான் பாத்துக்கறேன் என்று சொல்ல அவர் வேலைக்கு சென்று விட்டார். மணி அவர் சென்றதை உறுதிப்படுத்திக் கொண்டு ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக ரம்யா அறைக்கு சென்றார்.
ரம்யா உள்ளே தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் ஜட்டி போட வில்லை. மணி அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைக்கு நேரே கையடிக்க ஆரம்பித்தார். கையடித்து கஞ்சியை அவள் முலையில் தெரிக்க ரம்யா எழுந்து பார்க்க, மணி குட் மார்னிங் என்று சொல்ல அவள் என்ன மாமா பண்ணுறீங்க கேட்க படக்கென்று சுன்னியை ரம்யா வாயில் விட்டு அவள் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு ஊம்ப விட செய்தார். அவள் நகழ முயற்சிக்க மணி முடியை பிடித்து கொண்டிருந்தார். அவருக்கு கஞ்சி வர மொத்ததையும் ரம்யா வாயில் விட அவள் மொத்ததையும் குடித்துவிட்டாள்.
பின்னர் ரம்யாவும் மணியும் ஹாலுக்கு சென்று சோபாவில் அமர்ந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தனர். பிறகு ரம்யா மாமா இது தப்பு மாமா என்று சொல்ல, மணி உன் புருஷன் உன்ன நல்லா ஓக்குரானா என்று கேட்க அவள் தலைகுனிந்து இல்ல என்று சொன்னால், அதற்கு மணி இங்க பாரு என் சுன்னிய எப்படி இருக்கு, பெருசா இருக்கு மாமா, அப்ப மாமா உன்னை மாமா ஓக்கட்டா என்று மணி கேட்க ரம்யா வெட்கத்தில் தலை குனிய, மணி அவளை படுக்க வைத்து அவள் காலை தோலில் போட்டு நாக்கு போட அவள் ஸ்… ம்ம்… ஆஆஆஆ என முனங்கினாள்.
பிறகு அவர் சுன்னியை ரம்யா புண்டையில் தேய்க்க அவளுக்கு வெறி உச்சத்தில் ஏற சலக்கென்று உள்ள விட அவள் துடித்தாள். அப்படியே சதக் சதக் என்று அடிக்க ஆ ஆ ஆ.. ம்.. ம்மா… ஆஆ.. அம்மா… ஆ… அப்படித்தான் மாமா நிறுத்தாதிங்க மாமா அப்படித்தான் மாமா அப்படித்தான் வேகமா ஆஆ….. அம்மா… ஒத்துக்கொண்டே மணி முகத்தை ரம்யா முகத்தோடு உரசி பிறகு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
ரம்யா…
ம்.. ம்..சொல்லுங்க மாமா..
நீ எனக்கு வப்பாட்டி யா வரியா,
ஆ.. இப்பவே வரேன் மாமா
மீண்டும் இருவரும் முத்தம் கொடுத்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தனர். 15 நிமிடம் பிறகு மணி ரம்யாவிடம் எனக்கு கஞ்சி வருவது என்ன பண்ண என்று கேட்க உள்ள விடுங்க மாமா அவள் சொல்ல மணி அனைத்தையும் உள்ள விட அப்படியே இருவரும் உறங்கினர்.
மதியம் இருவரும் உணவருந்திய பிறகு செகன்ட் ரவுண்டு சென்றனர்.
மாலையில் மூன்றாவது ரவுண்டில் மணி ரம்யாவை டாகி ஸ்டைலில் படுக்க வைத்து அடித்து கொண்டிருக்க கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க இருவரும் பதற மணி உடனே லுங்கயும், சட்டையும் அணிந்தார், ரம்யா உள்ளே ஏதும் அணியாமல் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கதவை திறக்க அவள் கணவன் உள்ள வந்தார். ரம்யாவின் கணவர் ஹாலில் டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க, ரம்யா இரவு உணவை செய்து கொண்டிருந்தாள். மணி யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் பின்னால் வந்து அவளை கட்டியணைத்தார். மாமா விடுங்க அவரு ஹால்ல தான் இருக்காரு பார்த்துட்டாருனா பெரிய பிரச்சினையிடும் என்று ரம்யா சொல்ல, அவர் புண்டையை நைட்டியோடு சேத்து தடவினார். மாமா விடுங்க என்று நழுவ மணி ரம்யாவை முட்டிபோட வைத்து அவர் சுன்னியை ஊம்ப கொடுக்க அவளும் தயங்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்ப அவள் கணவன் வருவதை பார்த்த மணி டக்குன்னு லுங்கியை அவள் மேல் போட்டு அவளை மறைந்தார்.
ரம்யாவின் கணவர் வந்து என்ன மாமா பண்ணுறீங்க என்று கேட்க, மணி தண்ணி குடிக்க வந்தேன் என்று சொல்ல, அவர் நானும் அதுக்குதான் வந்தேன், ரம்யா எங்க என்று கேட்க, மணி அவ.. என்று சொல்லும் போது அவருக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்ததால் மாப்பிள்ளை போன் அடிக்குதுனு நினைக்கிறேன் பாருங்க என்று அவரை திசை திருப்பி, ரம்யா தலையை சுன்னியோடு சேர்த்து பிடித்து மொத்ததையும் அவள் வாயில் விட, அதேசமயம் அவர் கணவர் போன் அடிக்கல மாமா என்று சொல்ல மணி எனக்கு சத்தம் கேட்டது அதான் ரம்யா பாத்ரூம் போயிருக்கா என்று சொன்னவுடன் அவர் சென்று விட மணி லுங்கியை தூக்கி பார்க்கும் போது ரம்யா சிரித்துக் கொண்டே மணியை பாக்க மணி மீண்டும் அவளை ஊம்ப சொல்ல அவளும் ஊம்பினாள்.
மறுநாள் ரம்யா கணவர் வேலைக்கு செல்ல, ரம்யா மாடியில் இருந்து கை காட்ட மணி ரம்யாவை பின்னால் குடி ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். இப்படி மணி இருந்த ஒரு வாரம் முழுவதும் ரம்யாவும் மணியும் அடிக்கடி அம்மணமாக ஓத்து மகிழ்ந்தனர்.
இந்த கதை எப்படி எனக்கு தெரியும் என்பதை நான் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
கதையை வாசித்ததிற்கு நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு