இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . .” சுகத்தைக் கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள். சத்தம் போடாதே ! அருகில் உள்ள அறையில் உன் தங்கை இருக்கிறாள்” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பக்கத்து அறையிலிருந்து “அக்கா ! எனக்குக் குடிக்கத் தண்ணீர் வேண்டும் ! கொஞ்சம் வா !” என்று அழைத்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். இருவருக்குமே உச்சக்கட்ட செக்ஸ் மூடு இருந்ததால் “கொஞ்சம் நேரம் இரு டி ! சின்ன வேலையாக இருக்கிறேன். வந்து விடுகிறேன் !” என்று குரல் தளும்பியது போன்று கூறினாள். பின்னர் தொடர்ந்து வேகத்தைக் குறைக்காமல் சுஜி சூத்தை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை மேலும் ஆழமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி முழு வெள்ளை நிற விந்தையும் அடித்து சூத்தில் இறக்கினேன். அவளின் சூத்து ஓட்டம் முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. சுஜி சூத்து முழுவதும் கஞ்சினால் நிரம்பி வழிந்து சென்றது, இருவரும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தோம்.
பின்பு சுஜி அவசரமாக எழுந்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு பக்கத்து அறையில் தங்கைக்குத் தண்ணீர் எடுத்துச் சென்றாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சுஜி மீண்டும் அறைக்கு வந்தால், இரவு 8 மணி ஆனது. “என்னடி ஆச்சி ?” என்று கேட்டேன். தங்கை சற்று சந்தேக பார்வையுடன் பார்க்கிறாள் அதான் சற்று பயமாக இருக்கிறது என்று சுஜி கூறினாள்.
“நான் இருக்கிறேன், நீ பயப்படாதே ! ” என்று கூறி புண்டையில் ஒழுக்கலாம் என்று சுஜி கையை பிடித்து இழுத்தேன். வெளியில் மாமா மற்றும் மாமி வருவது போன்று வண்டி சத்தம் கேட்டது. ஆகையால் இருவரும் அவசரமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். நான் ஹாலில் ஒன்றும் அறியாதவன் போன்று டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுஜி ரூமில் புத்தகத்தை எடுத்து வைத்துப் படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மாமா உள்ளே வந்தவுடன் சற்று நேரம் அவருடன் பேசிவிட்டு இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு மிகவும் சோர்வாக உறங்கினோம். இருப்பினும் எனக்கும், சுஜிக்கும் மேலும் ஒரு முறை புண்டையில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
வீட்டில் அதிகமான வேலைகள் இருந்தது, ஆகையால் சுஜியுடன் தனிமையில் இருக்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் போனது. அடுத்த ஒரு வாரம் மஞ்சள் நீராட்டு விழாவுக்கு எல்லா வேலைகளையும் இழுத்துப் போட்டுச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அன்றைய தினத்தில் மண்டபத்துக்கு நிறையச் சொந்தக்காரர்கள் வந்து இருந்தார்கள்.
அன்றைய தினத்தின் நிகழ்ச்சியில் தான் முதல் முறையாக விஜியை பார்த்தேன். நான் ஊரிலிருந்து வந்ததிலிருந்து ரூமில் மட்டுமே இருந்தால், அன்று மண்டபத்தில் மேடையில் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் மயங்கினேன். சுஜியின் தங்கை விஜி உச்சக்கட்ட அழகிலிருந்தாள். அவளின் கண்கள் கூர்மையாக இருந்தது.
சிரிக்கும்போது கன்னங்களில் சின்னதாகக் குழி விழுந்தது. உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. சேலையில் நடந்து வரும்போது இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. அவளின் அக்காவை விட இரண்டு மடங்கு கவர்ச்சி மிகுந்த அழகிலிருந்தாள்.
நான் அவளைத் தொடர்ந்து கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என்னைப் பார்த்து கண் அடித்து விட்டுச் சென்றாள். நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததை சுஜி பார்த்து விட்டு அருகில் வந்தால், ” டேய் ! அதிகமாக சைட் அடிக்காத ! அப்பாவிடம் மாட்டிவிடுவாள் !” என்று கூறினாள்.
ஆனால் விஜியின் பார்வை காந்தம் போன்று இழுத்துக் கொண்டு இருந்தது. விஜியை உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று மனம் ஏங்கியது ஆனால் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தேன். விழாவில் மேடையில் நின்று புகைப்படம் எடுக்கும்போது வேண்டுமே என்றே விஜி முலையால் இடித்தாள். அந்த நேரத்தில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
அன்று விழா முடிந்து வீட்டுக்குச் சென்றோம். வீட்டில் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அடிக்கடி உரசிக் கொண்டு இருந்தால், ஆசையாக மாமா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இதற்கு முன்பு இதுபோன்று செய்தது இல்லை, “அந்த வயதில் எடுத்துக் கொண்ட அரிப்பின் காரணமாகத் தான் விஜி நெருக்கமாக இருக்கிறாள் ” என்று அறிந்து கொண்டு விட்டுவிட்டேன்.
பின்பு மறுநாள் வீட்டிலிருந்த சொந்தக்காரர்கள் அனைவரும் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். வீட்டில் சில வேலை இருப்பதால் மாமா என்னை அடுத்த வாரம் ஊருக்குச் செல்லுமாறு கேட்டுக்கொண்டார். அந்த ஒரு வாரத்துக்குள் சுஜியின் புண்டையை ஒத்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அதன்பின் சுஜி என்னைத் தனியாக அழைத்து, “டேய் ! மாமா ! என் தங்கையிடம் ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும் ! இருவர் செய்வது மட்டும் தெரிந்தால், வீட்டில் சொல்லிவிடுவாள் ” என்று அடிக்கடி எச்சரிக்கை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு மாமா, மாமி மற்றும் விஜி அனைவரும் காலை நேரத்தில் வெளியூரில் இருக்கும் கோவிலுக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். வீட்டில் நானும், சுஜி மட்டும் தனியாக இருப்பது போன்று வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆகையால் குளித்து விட்டு வரலாம் என்று பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
குளித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது சுஜியை துண்டு எடுத்துக் கொண்டு வரும்படி அழைத்தேன். அவளும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் பாத்ரூம் உள்ளே வந்தால், “ஹேய் வீட்டில் எல்லோரும் சென்று விட்டார்கள் !” என்று சுஜி கூறினாள். பாத்ரூமை லாக் செய்யாமல் தண்ணீர் தொட்டியில் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம்.
பின்பு அவளை நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு சுன்னியைப் பக்கவாட்டிலிருந்து விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் ஆனந்தமாக இருந்தது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாமா மாமா ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒத்துக்கொண்டு திரும்பி கதவின் புறம் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன். சுஜியின் தங்கை விஜி செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்ததைப் புகைப்படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் பயந்து விட்டோம், பின்னர் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தோம்.
அப்பொழுது தான் விஜி கோவிலுக்குச் செல்லவில்லை என்று அறிந்தோம். பின்பு தந்தையிடம் சொல்லிவிடுவதாக அக்காவை மிரட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். “ஹேய் எதற்கு மிரட்டுகிறாய் ! உனக்கு என்ன தான் வேண்டும் !” என்று கேட்டேன். “என் அக்காவை செக்ஸ் செய்த மாதிரி என்னையும் ரூமில் வைத்து வெறித்தனமாக மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் ” என்று கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் நானும், சுஜியும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு சுஜி என்னைப் பார்த்து தலையை ஆட்டிக் சென்று வரும்படி கூறினாள். அதன்பின் தங்கை விஜியை அழைத்துக் கொண்டு ரூமுக்கு சென்றேன். சுஜி ஹாலில் காத்துகொண்டு இருந்தால், பின்பு உள்ளே சென்றவுடன் விஜியை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், நீ சாதாரணமாக அழைத்து இருந்தே வந்து இருப்பேன் !” என்று கூறினேன். “மன்னித்து விடுங்கள் மாமா ! நீங்கள் அக்காவைச் செய்ததைப் பார்த்து கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது ஆகையால் தான் மிரட்டி அழைத்து வந்தேன் ” என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
அவளின் முலையின் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக இருந்தது, பின்பு அவளைக் கீழே படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். நைடியை தலை வழியாக உருவினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி மற்றும் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முதலில் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள் .
சற்று நேரம் குழந்தை போன்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளுக்கு அது மேலும் இன்பமாக இருந்தது. பிறகு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சற்று நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன்.
அவளின் கூதி மிகவும் இளமையாக இருந்தது. புண்டையைச் சுற்றி சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை எடுத்து புண்டையின் நுழை பகுதியில் வைத்துச் சப்பினேன். அவளின் புண்டை சுத்தமாகவும், சூடாகவும் இருந்தது. நுனி நாக்கை கொண்டு புண்டை பருப்பைச் சற்று நேரம் நீண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு சுகம் தாங்கமுடியாமல் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. இளம் புண்டை என்பதால் சற்று சுவையாக இருந்தது. அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு இரண்டு முலைகளையும் அழகாகக் கையில் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து கூதியில் வைத்து அழுத்தினேன். முதல் இரண்டு இன்ச் ஆழம் மட்டுமே சென்றது, பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி ஆழமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, அவளின் அக்காவை விட விஜி அருமையாக இருந்தாள். சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உள்ளே,வ வெளியே என்று வேகமாகப் புண்டையைப் பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் திளைத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாமா மாமா இன்னும் வேகமாக மாமா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஓ யா ஓ யா ஓ யா எஸ் ! ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹ் எ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் . . .. ” என்று செக்ஸ் சுகத்தில் வீடு முழுவதும் அலறும் விதத்தில் கதறினாள்.
அவளின் அலறல் சத்தத்தைக் கேட்டு சுஜியும் ரூம் உள்ளே வந்து செக்சில் கலந்து கொண்டால், பின்பு மூவரும் மாற்றி மாற்றி செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அடுத்த ஒரு வாரம் மாமாவுக்குத் தெரியாமல் மாமாவின் இரண்டு மகளையும் ஆசை ஹதீர உல்லாசம் கண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு