என் பெயர் ராஜா. என் சொந்த ஊர் தேனிக்கு அருகில் ஒரு சிறிய கிராமம் .என் பெயர் சுசீலா வயது 43 .அவளுடைய மார்பகம் அளவு 40. அவளுடைய ஜட்டி அளவில் 110. அவர் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள் அவளுடைய முலை ஜாக்கெட்டைக் கிழித்துக் கொண்டு இருக்கும் அவள் எப்பொழுதும் பிரா அணிய மாட்டாள் நடக்கும்பொழுது குண்டி மேலும் கீழும் ஆடும் பார்ப்பவரை குண்டி அடிக்க தூண்டும்.
கதைக்கு வருவோம்ஃ.
என் பெயர் ராஜா எனக்கு வயது தற்போது 23. நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போதே என் தந்தை இறந்துவிட்டார் என்னம்மா கிராமத்து தோட்ட வேலைக்கு சென்று என்னை வழங்கி வந்தார்.என்னம்மா வேலைக்குச் சென்றுவிட்டு வீட்டுக்கு வரும்பொழுது அவர் மீது வியர்வை வாசம் தூக்கும் அவள் கொல்லைப்புறமாக குளிக்கும் பொழுது அதன் அழகைக் கண்டு ரசித்தேன் கையடிப்பேன்.
அவள் குடிக்கும் பொழுது உடம்பில் ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல் அழகாக குறிப்பால். குளிக்கும்போது ப********* விரல் போடாமல் வரமாட்டான் அவள் விரல் போடும் போது கஞ்சி பீச்சியடிக்கும் எனக்கு அதை நக்கி குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அன்று நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது யாரோ வருவதுபோல் சத்தம் கேட்டது நான் மறைந்து கொண்டேன். அப்போது என் அம்மாவின் தம்பி திடீரென கொல்லைப்புறம் சென்றார். அங்கிருந்த என் அம்மாவைக் கண்டவுடன் அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்று நக்க ஆரம்பித்தான்.
என்னம்மா நல்லா காலை விரித்து அவர் நக்க நக்க இன்னும் நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள். அவர் நக்க நக்க என் அம்மா சொர்க்கத்திற்கே சென்று விட்டால் அவன் குஞ்சியை பிடித்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவரது கஞ்சியை என் அம்மாவின் வாய் நிரம்பி வழிந்தது என் அம்மா ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் முழுங்கினாள்.
பின்பு என் மாமா என் அம்மாவின் ப******* விரித்து வேகமாக ஓ*** ஆரம்பித்தார் என் அம்மா வலியில் துடித்தாள். அவள் கத்த கத்த இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தார் பின்பு இரண்டு பேரும் ரூமுக்கு வந்தார்கள். நான் எதுவும் தெரியாதது போல் கை அடித்துவிட்டு எதுவும் தெரியாதது போல் எப்ப வந்தீங்க என்று விசாரித்துக் கொண் டிருந்தேன்.
பின்பு என் மாமா கிளம்பிவிட்டார். என்னம்மா பாவாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தவர் திடீரென்று கரண்ட் கட்டாகி விட்டது என்னம்மா பாவாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். இருட்டில் இருட்டில் எதுவும் தெரியாதது போல் அம்மா எங்கிருக்க என்று அவள் முலைக் அருகில் சென்றேன்.
அப்படி அவள் முலையை அளித்து கொடுத்து நின்றேன்அவள் என்னடா பண்ற அம்மாவை எங்கடா புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டாள். அம்மா பயமா இருக்குமா இருட்டில் என்று கட்டிப்பிடித்தேன். நான் வெறும் வேஷ்டி மட்டும் கட்டி இருந்தேன் அவல் பாவாடை அறுந்து விழுந்தது.
அவள் அம்மணமாக நிற்க நான் இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன் அவள் குண்டியைஅழுத்திப் பிடித்து என் அம்மா அம்மா என்று கத்தினேன். ஏன்டா நான் பக்கத்துல தான் இருக்கேன் ஏன் பயப்படுகிறாய் என்று சொன்னால் நான் உடனே அவள் கூதியில் கையை வைத்தேன்.
ஜோதி முழுவதும் நல்ல மயிராக இருந்தது ப***** நல்ல கொல கொல என்று கஞ்சியாக இருந்தது நான் அப்படியே தடவினேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை என் குஞ்சி நேராக நின்றது அவள் ப***** மேல் பட்டது அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
குஞ்சு அவளது போச்சுபிளவின் உள்ளே சென்றது அம்மா என்று கத்தினாள் நீ என்னடா பண்ற வலிக்குதுடா என்றாள். அம்மா ஆசையா இருக்கும்மா என்றேன். அவள் என்னை இருக்கமாக அணைத்து என் குஞ்சு முழுவதும் அவளது பொத்து பொத்து என்று அவளது புண்டைக்குள அங்கு சென்றது அவள் அப்படியே மெய் மறந்து போனால் சுகத்தில் கத்தினால்.
அம்மா ப********* கஞ்சியை ஊத்தி நக்கடா என்று கத்தினாள். அம்மா போச்சு காஞ்சி போய் கிடக்குதண்ணே பாக்கியம் புண்டைல என்று சுகத்தில் கத்தினால் என் கஞ்சியை அவள் ப********* பாச்சினேன். அவள் சுகத்தில் மெய்மறந்து போனால். நான் இப்படி ஒரு சுகத்தை எனக்கு யாரும் கொடுப்பதில்லை என்பது என்று என் வாயை சப்பி உறிஞ்சினாள்.
நானும் அவள் வாயை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். பின்பு பின்பு அவள் ப********* இருந்து வழிந்த கஞ்சியை அரை மணி நேரம் நக்கி சுவைத்து குடித்தேன். அவ்வளவு சுவையாக இருந்தது நான் நக்க நக்க என் தலையை நன்றாக அழுத்திப் அழுத்திப் பிடித்தாள்.
கஞ்சியை குடித்துவிட்டு இரண்டு பேரும் கட்டி அணைத்து தூங்கணும் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளுடன் ஓத்து ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வேன்.
பிறகு ஒருநாள் பெரியம்மா ஒருவரிடம் கடன் வாங்கி இருந்தால். அவர் கடனைக் கேட்டு அடிக்கடி தொல்லை செய்து கொண்டிருந்தார். என் அம்மாவால் கொடுக்க முடியவில்லை அதற்காக இரண்டு பேரு வந்து என் அம்மாவை தேவிடியா காசு கொடுக்க கொடுக்கும் முடியாட்டி எதுக்குடி தேவிடியா கடன் வாங்குற என்று அவள் கன்னத்தில் அறைந்தான்.
மற்றொருவன் சேலையை அவிழ்த்தாள் அவள் முலைகளிரண்டும் கிழித்துக் கொண்டு நின்றது அதை பார்த்து மூடாகி ஜாக்கெட்டை உருவி தேவிடியா மூளையை நல்லா தாண்டி வச்சிருக்க என்று அதைச் சப்ப ஆரம்பித்தார்கள்.
என்னம்மா வேண்டாம் என் பையில் உள்ள இருக்க விடுங்க விடுங்க என்று கத்தினாள்தேவிடியா கடன் கொடுக்க வக்கில்லை. உனக்கு என்னடி கொஞ்சம் ஒழுங்கா கமிட்டி உன்ன உன்ன அம்மணமா ரோட்டிலே நிக்க வெச்சுடுவோம் போடுங்க காமெடி என் அம்மாவின் கன்னத்தில் பளாரென்று ஒரு அறை விட்டாள்.
அம்மா வலியில் துடித்தாள். மற்றொருவன் பாவாடையை உருவினான். அவள் ப******* பார்த்து என்னடி புண்டையில இப்படி வைத்திருக்கடஎத்தனை பேரு ஒத்துக்கடி ப******* பளாரென்று எடுத்தாலும் அம்மா வலியில் துடித்தாள்.
பிறகு அம்மா ப********* வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தான் அவன் ச******* வாயில் வைத்து வேகமாக ஓ*** ஆரம்பித்தான். அம்மா நன்றாக ஊம்பினாள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வந்தது அவன் அப்படியே அதை நக்கி குடித்தான்.
என்னடி உன் கஞ்சியை சபையாருக்கு உன்னுடைய ஒத்து கஞ்சி கொட்டி குடிக்கணும் என்று ஒரு மணி நேரம் நக்கி குடித்தான். அம்மா நன்றாக விரித்துக் காண்பித்தாள் வாயில் வைத்துக் கொண்டிருந்த அவன் கஞ்சிய பீச்சி அடித்தான். அம்மா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தான்.
பிறகு நக்கிக் கொண்டிருந்த அவன் குஞ்சை அம்மா ப********* விட்டு வேகமாக ஓ*** ஆரம்பித்தான். அம்மா கத்த கத்த மற்றொருவன் வாயில் குஞ்சுவைத்து குத்தினான். இப்படியே ஒரு மூன்று மணி நேரம் செய்தது பிறகு அம்மா டயர்டாகி விட்டான் நாளைக்கு வருவேன் நீ கொடுக்காவிட்டால்.
உன் பையனை பார்க்க வைத்து கொடுப்பேன். துவைத்து ஓபன் நீ ஓபன் என்று சொல்லி விட்டு அம்மா வாயில் சப்பி உறிஞ்சி விட்டு சென்றார்கள்.பிறகு என் அம்மா எழுந்து குளித்துவிட்டு வந்து படுத்தால் வழியில் புலம்பிக் கொண்டிருந்தால் நான் அவள் ப********* எண்ணை தேய்த்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு