மே 18. “ஆஹ்ஹ். அப்படித்தான். மனோ. வேகமா. வேகமா. இன்னும் வேகமா. ” எங்கம்மா அனத்தினு இருக்க, நா என் பலத்த கூட்டி குத்துனேன். அவளோட ரெண்டு முலையையும் வெறித்தனமா பெசஞ்சிட்டே, அவ ஒதட்ட நல்லா உறிஞ்சிட்டே, டப் டப் டப்னு அவ புண்டைல என் 7 இஞ்ச் பூலால குத்திட்டு இருந்தன்.
“ஆஹ்ஹ். அடிடா. நல்லா எகிறி எகிறி அடி. இன்னும் பலம்மா. ஆழமா அடி மனோ. அம்மா கூதிய அடிச்சி கிழி. ம்ம். அப்படித்தான். இன்னும் வேகமா. வேகமா மனோ, இணும் வேகமா. அம்மா. ” எங்கம்மா வெறிப்புடிச்ச மாதிரி பொலம்ப, நா என் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி, அவ புண்டைல மரண அடி அடிச்சேன்.
பத்து நிமிஷத்துல என்னோட கஞ்சிய அவ புண்டைல ஒழுக விட்டுட்டு அவ பக்கத்துல படுத்து கடிகாரம் பாத்தேன். மணி விடிய காலை 4. பக்கத்துல அம்மாவ பாத்தேன். பாவம், டயர்ட் ல துாங்கிட்டு இருந்தா. லேசா அவ மொலைய சுத்தி வட்டம் போட்டுட்டே, நானும் தூங்கிட்டேன்.
விடிஞ்சிது. மணி 6:30. பக்கத்துல அம்மா எழுந்து ஓக்காந்து இருந்தா, அவ புண்டைய பாத்திட்டே. நா போட்ட போடுல அவ புண்டை நல்லா விரிஞ்சு இருந்துச்சு. அப்படியே வெடுக்குனு அவள படுக்க வெச்சு, அவ மேல ஏறி படுத்தேன். கண் இமைக்குற நொடில அவ கோவப்பழ உதட கவ்வினேன். அப்படியே அவ மல்கோவாவ நல்லா அமுக்கி அமுக்கி பெசஞ்சென்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா என் உதட்டுல இருந்து அவ உதட்ட பிரிச்ச எங்கம்மா, “மனோ. கடசியா என் புண்டைய கிழிச்சு ரெண்டு மணிநேரம் கூட ஆகல. அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்டா. வயசான கட்ட. தாங்காது டா. ” மூச்சு வாங்க சொல்லும்போதே அவ புண்டைய லேசா என் பூல வெச்சு தேய்ச்சேன்.
“அம்மா. உன் ஒடம்பு சாதாரண கட்ட இல்ல. தேக்கு மரம். ப்பாஹ். சும்மா எவ்ளோ அடிச்சாலும் தாங்கும். அய்யோ. உன்ன பாத்தாலே வெறி ஏறுது டி லட்சுமி. ” நா சொல்லிட்டே அவ மொலைகள அழுத்தி பெசஞ்சென். அம்மாவுக்கு மூடு ஏறுச்சு. நா அவ ஒடம்ப ஃபுல்லா நக்கிட்டே புண்ட கிட்ட வந்தேன்.
லேசா விரல் வெச்சு தேய்ச்சேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ். ” சத்தமா முனகின அம்மா, “ஆனா நீ ரொம்ப மோசம் மனோ. போன மாசம் தான் நீ என்ன மொதல் தடவ ஓத்த. ஆனா இந்த ஒரு மாசத்துக்குள்ள என்ன நூறு தடவைக்கு மேல ஓத்துட்ட. இதுல நேத்து மட்டும் ஆறு ரவுண்டு. அம்மா. ஆஹ். ” மூடுல கத்துனா.
நா அவ புண்டைய லேசா மூக்கால ஒரசிட்டே, “நா தான் சொன்னனே. உன் ஒடம்ப பாத்தாலே படுக்க போட்டு செய்யணும்னு வெறி ஏறுது. வேற லெவல் கட்ட டி நீ லட்சுமி. எத்தன தடவ ஓத்தாலும் சலிப்பே வராது. ” சொல்லிட்டே அவ புண்டைல நாக்கு போட ஆரம்பிச்சன். அந்த ஊதிப் போன புண்டைய வெறித்தனமா நக்கினேன்.
“ஆஹ். ஊஹ்ஹ். ஹா. ம்ம்ம். நல்லா போடு டா. நல்லா போடு டா. ம்ம்ம். அய்யோ. மனோ. நக்கு டா மனோ. அம்மா கூதிய நல்லா ஆழமா நக்கு டா மனோ. ஆஹ்ஹ்ஹ். ” அம்மா மூடுல முனங்கிட்டே இருக்க, நா எங்க வாழ்க்க முறையே மாத்திப் போட்ட நாள்ல பத்தி யோசிச்சிட்டே, எங்கம்மா புண்டைய நக்கிட்டு இருந்தேன்.
மனோஜ். என் வயசு 28. ஆறடி உயரம். ஜிம்முக்கு போயி உடம்பு நல்லா ஸ்ட்ராங்கா வெச்சிருப்பேன். சென்னைல ஒரு ஐ. டி. கம்பெனில வொர்க் பண்றேன்.
லட்சுமி. என்னோட அழகு அம்மா. பேருக்கு தகுந்த மாதிரி லட்சுமிகரமா இருப்பா. 48 வயசு. ஒடம்பு குண்டா இருந்தாலும் கல்லு மாதிரி இருக்கும். உதாரணத்துக்கு பில்லா படத்துல வர நமிதா மாதிரி. அவ்ளோ ஹைட் இல்ல. ஆனா ஸ்ட்ரக்ட்சர் சும்மா கின்னுனு இருக்கும்.
அவ மொலை ரெண்டும் நல்லா குத்திட்டு நிக்கும். எவ்ளோ குண்டா இருந்தாலும் தொப்பை இருக்காது. தொப்புள் குழி ஆழமா இருக்கும். இடுப்புல ரெண்டு மூணு மடிப்பு விழுந்து செம்ம செக்ஸி யா இருக்கும். அவ சூத்தும் செம்ம ஸ்டிஃப்பா இருக்கும். நல்லா கொழுத்த ஒடம்பு. மஸாஜ் பண்ணி விளையாடலாம். மொத்தத்துல நல்ல வழுவழுப்பான தேக்கு மரம் தான் எங்கம்மா லட்சுமி.
கொரோனா. என்ன பாக்குறீங்க?? இப்ப உலகத்தையே உலுக்கிக்கிட்டு இருக்கே ஒரு கிருமி. ?? அதே கொரோனா தான். இந்த கிருமியால பல பேரு அவங்க வாழ்க்கைய எழந்து தவிக்குறாங்க. ஆனா, என்ன பொறுத்த வரைக்கும் கொரோனாக்கு நா கோயில் கட்டி கும்பிடுவேன். இந்த கொரோனா இல்லனா எனக்கு என் லட்சுமியோட தேன் புண்டை கெடச்சிருக்காது.
மார்ச் 23. கொரோனா வோட பாதிப்பு அதிகமாகி இந்தியா ஃபுல்லா ஊரடங்கு போட்டுட்டாங்க. எனக்கு ஆபீஸ்ல வொர்க் ஃப்ரம் ஹோம் குடுத்துட்டாங்க. வீட்லயே வேல. மொதல் கொஞ்ச நாள் நல்லா போச்சு. பட், அடுத்தடுத்து ரொம்ப போர் அடிக்க ஆரம்பிச்சுது. எங்கம்மா வுக்கு முடி நல்லா நீளமா இருக்கும். சம்மர் டைம் ல கட் பண்ணிப்பாங்க.
இப்ப லாக்டவுன்னால்ல கட் பண்ணிக்க முடியல, ஷாப் எல்லாம் மூடிட்ட தால. மொதல்ல சமாளிச்சிட்டாங்க. பட், வெயில் வர வர ரொம்ப கஷ்டப் பட்டுட்டாங்க. கழுத்தெல்லாம் அப்படியே பொறி பொறியா ஆய்டுச்சி.
ஏப்ரல் 16. மார்னிங் டிஃபன் சாப்டுட்டு இருந்தேன். என் அம்மா தலைய சொரிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. நா அவங்கள பாக்குறத பாத்ததும் வெக்கமா சிரிச்சிட்டே, “ஒரே எரிச்சலா இருக்கு டா. தாங்க முடியல. ” சொன்னா. எனக்கு அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்போல தோணுச்சு.
நானும் அம்மாவும் எபோமே கொஞ்சம் ஓபன் டைப். நெறய விஷயம் ஷேர் பண்ணிப்போம். எல்லாமே ஈசியா பேசுவோம். “சரி மா. நா வெனா கட் பண்ணி விடவா??. ” நா கேட்டதும், “வேணாண்டா. பொடவ எல்லாம் முடி கொட்டி வீனாய்டும். ” அம்மா சொன்னா. நா பட்டுனு, “சரி, அப்ப பொடவ இல்லாம உக்காரு. ” ஈசியா சொல்லிட்டேன். அம்மா அதிர்ச்சி ஆகி “டேய். ” கத்துனாங்க.
எனக்கு அப்ப தான் புரிஞ்சுது. ஒடனே “கூச்சமா இருந்தா மேல ஒரு துண்ட போத்திக்க மா. ” நா சொன்னதும் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சா அம்மா. “சரி விடு. நீ பயப்படுற. ” நா சலிப்பா சொன்னதும், “சரி டா. வந்து வெட்டி விடு. நா போய் ரூம் உள்ள வெயிட் பண்றேன். ” அம்மா சொல்லிட்டு ரூம்குள்ள போயிட்டா. அம்மாவோட பெட்ரூம்ல அட்டாச்ட் பாத்ரூம் இருக்கும்.
நா சிசரும் டிரிம்மெரும் எடுத்துட்டு உள்ள போனேன். எங்கம்மா புடவைய கழட்டிட்டு வெறும் ப்ளௌஸ் மேல ஒரு டவல்ல ஷால் மாதிரி போட்டு இருந்தா. நா பெட்ல ஒரு துண்ட விரிச்சிட்டு, அதுல என் அம்மாவ உக்கார வெச்சேன். பின்னால போய் அவ முடிய அவிழ்த்து விட்டேன். இடுப்பு வரிக்கும் தொங்குச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா பாத்து பக்குவமா வெட்டி முடிச்சேன்.
முடிச்சதும் எங்கம்மா மொகத்துல அவ்ளோ சந்தோஷம். நா அவ மேல இருந்த டவல எடுத்து பாத்ரூம் ல போய் ஒதரிட்டு வந்தா எங்கம்மா என்ன மொரச்சினு நிக்குறாங்க. அப்பதான் ஞாபகம் வந்துச்சு, அம்மா வெறும் ப்ளௌஸ் பாவாடைல நிக்குறது. நா லேசா பயந்துட்டேன். “சாரி மா. ” நா சொன்னதும் அவ சிரிச்சா. “சரி பரவால்ல. ” அம்மா சொல்லிட்டு திரும்பினா.
பின்னால அவ முதுகுல இடுப்புல லாம் முடி கொட்டி கடக்க, நா அத துண்டால தட்டினேன். எங்கம்மா அதிர்ந்து “டேய் என்ன பண்ற??” கேட்க, “ஒரே முடியா இருக்கு மா. ” அவ முன்பக்கம் கூட முடியா இருக்க, “தோ இங்கயும் பாரு. ” நா சொல்லிட்டே அவ நெஞ்சு மேல தட்டினேன். அப்படி தட்டும்போது ரெண்டு தடவ துண்டு அவ மொலைமேல அடிச்சிது.
ஆனா கொஞ்சங்கூட அவ மொலை அசையல. கல்லு மாதிரி கின்னுணு நின்னுச்சு. “இப்ப முடியெல்லாம் போய்டுச்சு பாரு. ” நா சொல்லிட்டு அவ நெஞ்ச பாத்தேன். நல்லா பளிச்சுன்னு இருந்துச்சு. லேசா எனக்குள்ள ஒரு மூடு வந்துச்சு. அந்த ப்ளௌஸ் குள்ள எங்கம்மா வொட ரெண்டு பலாப்பழமும் அடைபட்டிருக்க, அவ நெஞ்சு குழி லேசா தெரிஞ்சிது. என் கண்ண என்னால அசைக்க முடியல.
நா பாக்குறத எங்கம்மா பாத்ததும், “இப்ப தெரியுதா நா ஏன் வேணாம் சொண்ணேன்னு. ” லேசா சிரிச்சிட்டே என் தலையில தட்டுனாங்க. நானும் சிரிச்சிட்டே ட்ரிம்மர் எடுத்துட்டு வெளிய திரும்பினேன். “அதென்ன டா??” எங்கம்மா கூப்டதும், “ட்ரிம்மர் மா. ஷேவ் பண்றது. ” நா திரும்பினேன். எங்கம்மா இன்னும் அவங்க நெஞ்ச மறைக்கல.
என்னால எங்கம்மா முகத்த பாக்கவே முடில. பார்வ ஃபுல்லா அவ மொலை மேலயே இருந்துச்சு. “சரி டா. ஷேவ் தான. இங்கேயே பண்ணிக்க. ” அம்மா சொன்னதும், “இல்லமா, நா என் ரூம்க்கு போறேன். டைம் ஆகும். ” சாக்கு சொல்லிட்டு நா போக பாத்தேன். ஆனா எங்கம்மா விடல. “உனக்கு தாடி கூட கம்மியா தான டா இருக்கு. அப்புரம் என்ன டைம் ஆகும்??” அம்மா கேட்க, “இல்லம்மா நா இங்கேயும் ஷேவ் பண்ண போறேன். ” நா என் பேண்ட்ல கை வெச்சு சொன்னேன்.
எங்கம்மா முகம் சுளிச்சிட்டு, “ச்சீ, அங்கெல்லாமா பண்ணுவாங்க??” கேக்கவும், “பின்ன. வெயில்ல அளஞ்சி ஆபீஸ் போயி ஒரே எடத்துல 8 மணி நேரம் உக்காந்து பாரு. புடிங்கிடும். முடி இல்லன்னா கொஞ்சம் ஃப்ரீயா இருக்கும். அதான். ” நா சொல்லிட்டு திரும்பினேன்.
“எப்படி டா அங்க பண்ற?? அடி படாது. ?” அம்மா சந்தேகமா கேட்க, “அதெல்லாம் சொன்னா புரியாது மா. பண்ணி காம்ச்சா தான் புரியும். வேணும்னா இங்க பண்ணவா??” நா நக்கலா கேட்டன். எங்கம்மா உடனே, “ச்சீ. ஒரு பொம்பள கிட்ட காட்டுறேன்னு சொல்றியே. வெக்கமா இல்ல உனக்கு??” சொல்ல, “எனக்கென்ன வெக்கம். பாக்குறவங்க மூடு மாறாம இருந்தா சரிதான். ” நா தைரியமா சொன்னேன்.
“டேய் ஒரு அம்மா கிட்ட பேசுற மாதிரியா பேசுற?? பொறுக்கி. உனக்கு ரொம்ப இடம் குடுத்துட்டேன் நெனைக்கிறேன். ” அம்மா என் காத திருகினா. நா சிரிச்சிட்டு என் ரூம்க்கு நகர, “உண்மையிலேயே அவ்ளோ பெருசாவா இருக்கும் உந்து???” எங்கம்மா இப்படி கேட்டதும், எனக்கு ஒரு மாறி கிக்கா ஆச்சு. நா திரும்பி என் அம்மாவ பாத்தேன். அவ கண்ணுல லேசா காமம் தெரிஞ்சிது.
அடுத்தென்ன ஆச்சு??. அடுத்த பகுதியில சொல்றேன்.
நண்பர்களே. கதை பிடிச்சிருந்தா உங்களோட கருத்துகளை கமென்ட் பண்ணுங்க. என்னோட எழுத்து எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க. தப்பு எதாச்சு இருந்தாலும் சொல்லுங்க. அப்பதான் அடுத்தடுத்த கதைகள்ள இன்னும் நல்லா எழுத முடியும். ஆதரவு அளிக்கும் அனைவருக்கும் நன்றிகள் பல.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு