எல்லாருக்கும் வணக்கம். என் பேரு ராஜா. நா இப்போ காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேல தேடிட்டு இருக்கேன். இந்த கதைல நா என் மாமிய எப்படி ஓத்தேன்னு சொல்லப் போறேன். கதைக்குள்ள போலாம்.
என்னோட மாமி பேரு விஜி. 40 வயசு. கொஞ்சம் குள்ளம், மாநிறம். ஆனாலும் கட்டையான ஒடம்பு. மொலை ரெண்டும் நல்லா தொங்கும். சின்னதா ஒரு தொப்பை. சூத்தும் நல்லா பெருசா இருக்கும். அவ புடவையை கட்ட மாட்டா. வீட்ல இருந்தா நைட்டி. வெளிய போனா சுடிதார்.
அவ புருஷன், என் மாமன், சொந்தமா பிசினஸ் பன்றாரு. ரெண்டு பேரும் லவ் மேரேஜ் பண்ணிக்கிட்டாங்க. அவளுக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு தான்.
அவ என்கூட நல்லா கிளோசா இருப்பா. எப்பவுமே செல்லமா திட்டிட்டும் அடிச்சிட்டும் தான் இருப்பா. எனக்கு அவ மேல எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இருந்ததில்லை. ஆனா, அவளோட ஈகோவே எனக்கு அவல ஓக்க ஒரு வாய்ப்ப குடுத்துருச்சு.
அவளுக்கு கொஞ்சம் ஈகோ அதிகம். எந்த விஷயமா இருந்தாலும் அவ தான் ஜெயிக்கணும்னு நெனைப்பா. அதும் இல்லாம கொஞ்சம் ஓபன் ஆகவும் பேசுவா. அதனால யாரும் அவகிட்ட வெச்சுக்க மாட்டாங்க. என் மேல அவளுக்கு பாசம் அதிகம். எனக்கும் தான். அதனால் நா மட்டும் அவகிட்ட கிளோஸா இருப்பேன்.
அஞ்சு வருஷத்துக்கு முன்னாடி அவ புருஷன் கூட வேற வீட்டுக்கு போய்ட்டா. அதுக்கப்புறம் ரெண்டு பேருக்கும் நெருக்கம் கம்மி ஆய்டுச்சி. எப்ப ஃபோன் பண்ணாலும் வீட்டுக்கு வானு சொல்லிட்டே இருப்பா. சரின்னு என் செமஸ்டர் லீவுல ஒரு வாரம் தங்களான்னு போனேன்.
அவ வீட்டுக்கு போய் இறங்குனதும் கதவ திறந்தா விஜி. “வாடா. என்னமோ புது மாப்பிள்ளை மாதிரி வாசல்லயே நிக்கிற. கூப்ட்டா தான் வருவியா??” மாமி செல்லமாய் கேட்க, நா சிரிச்சிட்டே உள்ள போனேன். “என்ன சாப்பிடுர?” மாமி கேட்க, “ஒன்னும் வேணாம் மாமி. ” கூறிவிட்டு மாமாவை தேடினேன்.
“என்ன மாமி, யாரும் வீட்ல இல்லையா?” நான் கேட்க, “இல்ல டா. உன் மாமா பிசினஸ் வேலையா ஒரு வாரம் வெளியூர் போயிருக்காரு. அவளும் அவ பாட்டி வீட்டுக்கு போயிட்டா. நா மட்டுந்தான், போர் அடிக்கும்னு நெனச்சிட்டு இருந்தேன். நல்ல வேல நீ வந்துட்ட. சரி நீ டிவி பாரு. நா போய் சமயலை கவனிக்கிறேன்” கூறிவிட்டு உள்ளே போனாள் மாமி.
அன்னைக்கு லஞ்ச் முடிச்சிட்டு டிவி பாத்திட்டே ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தோம். பேச்சு அப்படியே என்னோட கேர்ள் ப்ரெண்ட்ஸ் பத்தி போச்சு. “என்ன டா லவ் எதாச்சு பன்றியா??” மாமி கேட்க, நா அமைதியா சிரிச்சேன். “என்ன டா, ஆள் வேற நல்லா வாட்ட சாட்டமா இருக்க. சொல்லு லவ் மட்டுமா இல்ல அதுக்கும் மேல எதாச்சு இருக்கா??” மாமி இப்படி கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு.
“மாமி, என்ன மாமி நீ இப்டி பேசுற? நா லாம் பொண்ணுகள தொட்டது கூட கெடயாது??” நா பாவமா சொல்ல, மாமி சிரிச்சா. “என்கிட்ட பொய் சொல்லாத டா. ” மாமி நம்பாம கேக்க, “உன்கிட்ட பேசி ஜெய்க்க முடியுமா??” நா முணுமுணுத்தேன். அப்புரம் நைட் சாப்டுட்டு தூங்கிட்டோம். ரெண்டு நாள் அப்டி போச்சு. போக போக எனக்கு போர் அடிச்சது. அப்பதான் அந்த சம்பவம் நடந்துச்சு.
வழக்கம் போல மாமி என்கிட்ட நெருங்கி பேசிட்டு இருந்தா. அப்பப்போ அடிக்கிறது, கில்லுறதுனு அவ சேட்டைகளை செஞ்சா. திடீர்னு என்ன புடிக்குரெண்ணு சொல்லி மேல விழுந்துருவா. ஒரு கட்டத்துல எனக்கு கோவம் வந்துற்சி. “என்ன மாமி நீ இப்பிடி பண்ற??” நா கோவமா கத்த, “விளையாட்டுக்கு தான டா. ” மாமி சிரிச்சா.
அவ சிரிச்சதும் என் கோவம் இன்னும் ஏறுச்சு. “நா உன் மேல விழுந்தா நீ தாங்குவியா??” கேட்க, “டேய், தெனமும் ராத்திரி உன் மாமனையே தாங்குறேன். பொடிப் பையன் உன்ன தாங்க மாட்டேனா???” மாமி இப்டி இளக்காரமா சொன்னதும், என்னால என் கோபத்த கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
“அப்ப இன்னைக்கு ராத்திரி என்ன தாங்குறியான்னு பாக்கலாமா??” உணர்ச்சி வேகத்துல கேட்டுடன். இதக் கேட்டு சிரிச்ச மாமி, “என்ன பா, மாப்பிள்ளைக்கு வாய் ரொம்ப வளந்துருச்சு போல?? ராத்திரி என்ன. இப்பவே வா. நீயா நானா பாத்திருவோம். தோத்துட்டா என்ன சொல்ற?? நா என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும். பெட் ஆ???” கேட்க, நா பதில் பேசாம நின்னேன்.
“என்ன மாப்ள பயமா இருக்கா???” மாமி நக்கலா கேட்டதும், “நா ரெடி. ” வேகமா ரெண்டு பேரும் பெட் ரூமுக்கு போனோம். கதவ லாக் பண்ணிட்டு, ஏசி போட்டோம். “ஒனக்கு மூணு மணி நேரம் டைம். என் மேல முழுசா ஏறி படுத்துக்க. ஒரு வேள என்னால உன் வெயிட்ட தாங்க முடியல, நா தோத்துட்டேன். ஹ்ம்ம் வா. ” சொல்லிட்டு அவ பாட்டுக்கு பெட் ல ஏறி படுத்துகிட்டா.
எனக்கா லேசா பயம். என்ன ஆனாலும் செரினு மனச தேத்திகிட்டு பொறுமையா அவ மேல ஏறி படுத்தேன். அவ ஒடம்பு சும்மா பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு. என் முகம் அவ முகத்துக்கு நேரா இருக்க, நெஞ்சு நெஞ்சோட அழுந்த, என் தடி அவ கூதில முட்டிட்டு இருந்துச்சு. அவ உடல் சூடு என் உடம்புல பாய, எனக்கு லேசா மூடு ஏற ஆரம்பிச்சுது.
என் மாமி ஒன்னும் சூப்பர் ஃபிகர் இல்லைனாலும், ஓக்குறதுக்கு ஏத்த பீஸ் தான். பொறுமையா அவ கைய எடுத்து என் இடுப்புல வெச்சத்தும் சுர்ருனு என் தடி தூக்கிகிச்சு. என் ஒடம்பு நெளிய, மாமி சிரிச்சா. “என்னடா சும்மா இடுப்ப தொட்டதுகே இப்படி நெளியுற, அப்ப நெஜம்மாவே நீ கன்னி பையன் தானா டா??” மாமி இப்படி கேலியாக கேட்டதும், எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சு.
“அட, மாப்பிள்ளைக்கு வெக்கத்த பாரேன். ” மாமி அப்படியே என் இடுப்ப புடிச்சு கிள்ள, என்னோட ஒடம்பு நடுங்க ஆரம்பிச்சுது. தொடர்ந்து மாமி ஆப்டியே பண்ண, நா என் கண்ட்ரோல மீறி, என் கைய கொண்டு போய் அவ பழுத்த மொலை மேல வெச்சேன். மாமி இத கொஞ்சமும் எதிர் பாக்கல.
அவ மொலையை தொட்டதும் எனக்குள்ள அப்படி ஒரு வெறி, ஒடநே நா மாமியோட லிப்ஸ்ல முத்தம் குடுத்தேன். நைட்டியோட சேர்த்து அவ மொலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி பிழிந்திட்டே, லிப் டூ லிப் உம் குடுத்தேன். மொதல்ல மாமி ரொம்ப திமிருனா. எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுக்காம என்ன தள்ள பாத்தா.
நா அவ மொலைகள கசக்கி, கிஸ் அடிச்சிட்டே அவ கூதில என் தடியால இடிச்சேன். டிரஸ் ஓட. கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமிக்கு மூடு மாறுச்சு. அவளோட கை ரெண்டும் என்ன சேர்த்து அணைச்சு, என்னோட லிப்ஸ நல்லா உறிய ஆரம்பிச்சா. நா அவள கிஸ் அடிச்சுட்டே அவ நைட்டிய கூதிக்கு மேல தூக்கினேன். உள்ள ஒண்ணுமே போடல.
என்னோட பேண்ட் ஜட்டியையும் கழட்டி வீசினேன். என்னோட 7 இன்ச் தடி நல்லா வெறப்பா நின்னுச்சு. அத அவ புண்ட மேல லேசா தேய்ச்சேன். அவ துடிச்சு போய்ட்டா. கொஞ்ச கொஞ்சமா என் தடிய அவ கூதிக்குள்ள இறக்கினேன். பயங்கர டைட்டா இருந்துச்சு. எவ்ளோ அழுத்தியும் பாதிக்கு மேல இறங்கள. எனக்கு வேற முதல் தடவையா?. கொஞ்சம் கஷ்டப் பட்டேன்.
அப்பிரம் அவ நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவ மொலை ரெண்டையும் வெளிய எடுத்தேன். ரெண்டும் நல்லா பலாப்பழம் மாதிரி இருந்துச்சு. நல்லா புடிச்சு பெசஞ்சேன். அப்பப்போ அவ லிப்ஸ உறிஞ்சேன். இதுல அவ கூதி லேசா ஈரமாச்சு. என்னோட தடியும் கொஞ்சம் உள்ள எறங்குச்சு. நா அப்படியே அவ மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சன்.
அந்த 38 சைஸ் மொலைய பாக்கும்போதே நல்லா கடிச்சு திங்கனும்னு வெறி ஏறுச்சு. நல்லா கடிச்சு, உருட்டி, பெசஞ்சு, நக்கி, அவல துடிக்க வெச்சேன். அவளும் கண்ண மூடிட்டு நல்லா முனகினா. அவ கூதி முன்னவிட நல்லா லூசா இருந்துச்சு. வேகமா ஒரு அடி அடிச்சேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ. ” வலி தாங்க முடியாம கதறுனா.
என் மொத்த தடியும் அவ கூதிக்குள்ள இரங்கிடுச்சு.
கொஞ்ச கொஞ்சமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். நல்லா நிறுத்தி நிதானமா செஞ்சேன். எனக்கு சொர்க்கமே தெரிஞ்சிது. அவளோட டைட்டான புண்டை என் தடிய நல்லா சுத்தி பிடிச்சிக்க, அத ஒரசி ஒரசி உள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வரும்போது நா அடைஞ்ச சொகத்துக்கு அளவே இல்ல.
மாமியும் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணா. கொஞ்ச நேரத்துல என் வேகத்தை அதிகரிச்சு, இன்னும் பலமா அடிக்க ஆரம்பிச்சென். நா அடிச்ச அடில மாமி ஒடம்பு மேல கீழ ஆடுச்சி. அவ லிப்ஸயும் மொலையையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிட்டே அவ கூதிய அடிச்சு கிழிச்சேன். “ஆஹ். ஊ. ம்ம்ம். ஓ. அப்படிதான். மாமி புண்டைய கிழி டா. இன்னும் இன்னும் வேகமா. அடி. அடி. வேகமா அடி டா. அஹ்ஹ்ஹ். ” மாமி சொகத்துல பொலம்ப, நா அசுர வேகத்தில அடிச்சு கிழிச்சன்.
நல்லா ஏறி ஏறி அடிச்சு ஓக்க, என் தடி வெடிக்குற மாதிரி ஆகி, அப்படியே மாமிய கட்டி பிடிச்சு கிஸ் அடிச்சுட்டே, அவ கூதில என் கஞ்சிய பாய்ச்சினேன். ரெண்டு பேருக்கும் வேர்த்து நல்லா மூச்சு வாங்குச்சு. மாமி என் முகம் முழுக்க முத்தமா குடுத்தா. “இப்படி ஒரு ஓலு என் வாழ் நாள்ல அனுபவிச்சது இல்ல டா. ” மாமி இப்படி சொன்னதும் அவ ஒதட்ட அப்படியே கடிச்சி இழுத்தேன். என்னோட தடி அவ கூதிலையே சுருங்கி இருந்துச்சு.
திரும்ப அவ லிப்ஸ கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சதும் என் தடி விறைக்க ஆரம்பிச்சது. அடுத்து இன்னும் ரெண்டு வாட்டி அவ கூதில என் கஞ்சிய ரொப்புனேன். அவளுக்கு செம்ம டயர்ட் ஆய்டுச்சி. நா அடிச்ச அடில அவ கூதி நல்லா விரிஞ்சிரிச்சு.
நா எழுந்து என் ஜட்டிய தேட, “பெட்ல நா தான் ஜெய்ச்சேன். ” மாமி கூலா சொன்னா.
எனக்கு தலையே சுத்திருச்சு. எப்படி இவளோ ஈகோவோட இருக்கானு செம்ம ஷாக். என் மூஞ்சிய பாத்த மாமி, “என்ன மறந்துட்டியா?? இப்ப நா என்ன சொன்னாலும் நீ செய்யணும். ரெடியா??” சொன்னதும் எனக்கு வேர்த்துருச்சு. மாமி கொஞ்சம் விஷமம் பிடிச்சவ. என்ன கேக்க போராளோனு பயந்துட்டே “என்ன பண்ணனும்??” உம்முனு கேட்டேன்.
என்ன பாத்து வெக்கத்தோட சிரிச்சிட்டே, “உன் மாமன் வர வரைக்கும் என் புருஷனா இருக்கணும். ” கிறக்கமா சொல்ல, எனக்கு சந்தோஷம் தாங்கல. அப்படியே அவ மேல போய் விழுந்தேன். “மாமா வர வரைக்கும் தானா??” அவ மொலைய பெசஞ்சுட்டே கேட்க, “மாமா வரவரைக்கும் செல்ல புருஷனா இரு. மாமன் வந்ததும் கள்ளப் புருஷனாய்டு. ” மாமி சிரிக்க, திரும்ப அவளுக்கு லிப் டூ லிப் குடுத்தேன். நெக்ஸ்ட் ரவுண்ட் ஸ்டார்ட்ஸ்.
முற்றும்.
கதை பிடிச்சிருந்தா கமென்ட் பண்ணுங்க.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு