முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . .நான் அவசரமாகப் படுக்கையின் கீழே பூச்சியைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அதைக் கண்டுபிடித்து ஜன்னல் வழியாக வெளியில் எறிந்து விட்டேன். பின்பு எழுந்து நின்றேன், அப்பொழுது தான் சுஜி அரைகுறை ஆடைகளுடன் நின்று கொண்டு இருப்பதைக் கவனித்தேன். “மாமா என் ப்ளௌஸ் பின்னால் ஹூக் மாட்டிவிடுங்கள் ” என்று உதவி கேட்டாள்.
இதற்கு முன்பு பலபெண்களுடன் உல்லாசமாக இருந்து இருக்கிறேன் ஆனால் சுஜியின் அருகில் செல்லும்போது மனபதட்டமாக இருந்தது. அவள் திரும்பி நின்று முதுகைக் காட்டிக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு ஹூக் மட்டுமே மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது. மிகவும் அருகில் சென்று முதல் ஹூக்கை எடுத்து மாட்டினேன்.
எனக்கு மூச்சுக் காற்று வேகமாகச் சூடாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கழுத்தில் காமம் நிறைந்த அந்த மூச்சுக் காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. சுஜிக்கும் மேல் மூச்சு, கீழ் மூச்சு அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, அவளின் முலைகள் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
மேலும் அருகில் சென்று சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகச் சூத்தின் மேல் தேய்த்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாக பின்னால் இருந்து பிடித்துக்கொண்டு கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் தலையைத் திருப்பி காமமாகப் பார்த்தால், அவள் பார்த்ததில் ஆயிரம் அர்த்தங்கள் அடங்கிக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாகக் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து மென்மையாக ஒரு ஆங்கிலம் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றாகக் குவிந்து அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தது.
இடையில் நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன், இருவரும் ஒன்றாக நாக்கை குழைத்து எச்சுகளைப் பரிமாறிக் கொண்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். அந்த நேரத்தில் உடம்பு முழுவதும் புல் அரிப்பது போன்று இருந்தது. அவளை இறுக்கமாக இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் நீண்ட நேரமாக கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு அந்த முத்தம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, பின்பு இருவரும் படுக்கையில் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். “எனக்கும், மாமா பெண்ணுக்கும் காம தீ வெறியாகப் பற்றிக்கொண்டது”. இருவரும் மாற்றி மாற்றி முகம் முழுவதும் அழுத்தமான முத்தங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். அதன்பின் அவளின் ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ளௌஸ் நுனியில் காம்பு தூக்கிக்கொண்டு கோபுரம் போன்று கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் மீது எச்சு விட்டு சற்று நேரம் சப்பினேன், பின்னர் அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். அவளின் ப்ளௌஸ் கழட்டிய பின்பு இரண்டு முலைகளும் சிவப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது.
இரண்டு மலை போன்ற முலைகளையும் அந்த மெல்லிய ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் மீது சற்று நேரம் மாவு பிசைவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஒரு ஹூக்கை மட்டும் கழட்டினேன், மற்ற ஹூக் எல்லாம் முலையின் அழுத்தம் தாங்கமுடியாமல் தானாகக் கழன்றது.
அவளின் முழு முலையும் அழகாகப் பார்க்க முடிந்தது, இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலையின் ஒரு ஓரத்தில் சின்னதாக மச்சம் மறைந்து இருந்தது. இரண்டு காம்பின் நுனியும் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த கூர்மையான முலையைச் சுற்றி வட்டமாக பிரவுன் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது.
அந்த கூர்மையான காம்பு மட்டும் பிங்க் நிறத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. முதலில் இரண்டு முலைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒரு முலையை மட்டும் இரண்டு கையால் பிடித்துப் பிசைந்தேன், அருகிலிருந்த பாட்டிலிலிருந்து தேன் எடுத்து முலை முழுவதும் ஊற்றினேன்.
முதலில் ஒரு முலையின் காம்பை மட்டும் உதட்டில் வைத்து மென்மையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். முலையின் காம்பை விரலால் பிதுக்கி உதட்டில் வைத்து காமமாகக் கசக்கிக் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிடித்து நீண்ட நேரமாகச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடங்கள் மாற்றி மாற்றி இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! மாமா ! குழந்தை மாதிரி சூப்பராக சப்பற டா !” என்று சுஜி கூறினாள்.
பின்பு என்னை படுக்க வைத்து பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினால், சுன்னி விறைத்து கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் பாம்பு போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. “டேய் ! உன் பூல் மிகவும் பெரியதாக இருக்கு ! பார்க்கவே ஆசையாக இருக்கே ! இந்த சுன்னியால் ஒழு வாங்கினாள். முழு திருப்தியும் கிடைத்து விடும் ” என்று சுஜி ஏக்கமாகக் கூறினாள்.
“இன்று முழுவதும் உன்னை அனுபவித்து ஓப்பது மட்டுமே என் வேலை ” என்று கூறினேன். “பாதி நேரத்தில் வீட்டில் யாரும் வந்து விடுவார்களா ?” என்று கேட்டேன். “பெற்றோர்கள் இரவு வருவார்கள். தங்கையை அந்த அறையை விட்டு வெளியில் வரக்கூடாது. மற்ற சொந்தக்காரர்கள் நாளை காலை வருவார்கள் ஆகையால் இருவரும் சேர்ந்து ஜாலியாக செய்து கொள்ளலாம்” என்று சுஜி கூறினாள்.
பின்னர் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அருகிலிருந்த தேன் எடுத்து சுன்னியின் மேல் ஊற்றி வழுவழுப்பு தன்மையை அதிகம் ஆக்கினாள். இரண்டு கையாளும் சுன்னியைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற பகுதி மட்டும் மேலே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு மெதுவாகக் கீழே குனிந்து பூலை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக்கொண்டாள். ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று மேலும் கீழுமாக விரும்பி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் சுஜியின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுன்னியை வெளியில் எடுக்க விடாமல் சுமார் 40 நிமிடங்கள் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியை வேகமாக வாயில் இறக்கி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! கஞ்சி வரும்போது வாய்க்குள் இறக்கி விடு டா !” என்று கூறினாள்.
நீண்ட நேரம் ஆகியும் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வராமல் இருந்தது. மேலும் வேகத்தை இரண்டு மடங்கு அதிகம் ஆக்கினேன், இறுதியாக என் விரைத்த பூளிலிருந்து கஞ்சி வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு சுஜி வாயில் அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. “எனக்கு உன் சூத்து மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது டி ! முதலில் ஆசை அடங்கச் சூத்தை முழுவதும் ஒத்து முடித்துக் கொள்கிறேன் ” என்று ஆசையாகக் கூறினேன். “ஹேய் மாமா ! எனக்கு உன் சுன்னியால் ஒழு வாங்கினால் போதும், ஆகையால் உன் விருப்படி ஒத்துத் தள்ளு !” என்று அன்பாகக் கூறினாள்.
பின்பு இடுப்பு பகுதியை நக்கிக்கொண்டு மெதுவாகக் கீழே வந்து கொண்டு இருந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு கீழே பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மினிக்கி கொண்டு இருந்தது.
முதலில் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி எச்சு வைத்து முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து புண்டையில் விரலை வைத்து உள்ளே வேகமாக அடித்துக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு மூடு உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தது. பின்பு புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கி விட்டு பிறகு குப்புறப் படுக்க வைத்தேன். சுஜியின் சூத்து வெள்ளை நிறத்தில் பளபள வென்று அழகாக இருந்தது.
இதுவரை அதுபோன்ற சூத்தை பார்த்தது இல்லை. “பளார் பளார் ” என்று வேகமாக இரண்டு முறை சூத்தை அறைந்தேன். அவளின் சூத்து சிவப்பு நிறத்தில் சிவந்து போனது. பின்பு கீழே சூத்து ஓட்டையைச் சற்று நேரம் நக்கி ஈரம் ஆக்கினேன். அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாகச் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளின் ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஆகையால் அருகிலிருந்த நல்ல எண்ணெய்யை எடுத்து சுன்னி மற்றும் சூத்தின் ஓட்டை அருகில் ஊற்றினேன். சற்று வழுவழுப்பு தன்மை கிடைத்தது, பின்பு சுன்னியை உள்ளே இறக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டேன். இந்த முறை முழு சுன்னியும் அழகாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே,வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் 8 இன்ச் பெருத்த சுன்னி சுஜி சூத்து ஓட்டையில் மென்மையாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. ஆரம்பத்தில் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தால், வேகம் ஏற எற வலி கலந்த சுகத்தில் கதற ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ ம் ம் மாமா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஹா சுகமாவும் இருக்கு ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ஹம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் . . . . .” என்று சுகத்தில் உச்சியில் துடித்தாள்.
சுகத்தைக் கொஞ்சம் பொறுத்துக் கொள். சத்தம் போடாதே ! அருகில் உள்ள அறையில் உன் தங்கை இருக்கிறாள் என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பக்கத்து அறையிலிருந்து “அக்கா ! எனக்குக் குடிக்கத் தண்ணீர் வேண்டும் ! கொஞ்சம் வா !” என்று அழைத்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.. . . . . .
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு