வணக்கம் தோழர்களே!!!! போன பகுதியை படிச்சிட்டு இந்த பகுதிக்கு வாங்க!!! சரி, கதைக்கு போகலாம்!!!!
“உண்மைலயே உந்து அவ்ளோ பெருசாவா இருக்கும்??!!” அம்மா இப்படி கேட்டதும் எனக்கு செம்ம கிக்கா ஆச்சு!! திரும்பி பார்த்தேன். எங்கம்மா கண்ணுல ஒரு வித காமம் தெரிஞ்சிது. நா எங்கம்மாவ பாத்து லேசா சிரிச்சேன். அம்மாவும் சிரிச்சிட்டே, “செரி!! சீக்கிரம் ஷேவ் பண்ணிட்டு வா!! எனக்கு நீ இன்னொரு ஹெல்ப் பண்ணனும்!!” சொல்லிட்டு திரும்பினா.
திரும்பும்போது தான் அவ இடுப்ப பாத்தேன். அடடடடடா!!!!! அந்த பால் நிறத்துல ரெண்டு மூணு மடிப்பு விழுந்து செமையா இருந்துச்சு!! பாக்க பாக்க பிடிச்சு பெசையனும்னு பயங்கர மூடு ஏறுச்சு. எப்படியாச்சும் அவ இடுப்ப இன்னைக்கு தொடனும்னு ஆச வந்துச்சு. அதுக்கு முன்ன அவளோட ஹெல்ப் பத்தி கேட்டன்.
“என்ன ஹெல்ப் மா??” நா கேட்டதும், அதிர்ந்து திரும்பின அம்மா, “நீ இன்னும் போகலையா??” கேட்டுட்டு, “அது வந்து…. நீ போயிட்டு வாயேன்! சொல்றேன்!!” அம்மா என்ன அனுப்ப பாத்தா. “சும்மா சொல்லுமா! என்ன ஹெல்ப்??” நா ஃபோர்ஸ் பண்ணதும், “எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டா!!” யோசிச்சுட்டே அக்குள் கிட்ட கை வெச்சு, “எனக்கும் இங்க ஒரே முடி முடியா இருக்கு டா!! வெயில் காலத்துல ரொம்ப எரிச்சலா இருக்கும். கொஞ்சம் ஷேவ் பண்ணி விடுறியா” அம்மா கேட்டதும் எனக்கு பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
ஆனாலும் மொதல்ல அவ இடுப்ப தொட்டுடனும்னு தோணுச்சு. அதனால, “ஹ்ம்ம்!! அதுக்கென்ன மா!! தாராளமா பண்றேன்! இப்பவே பண்றேன்!! ஆனா அதுக்கு முன்னாடி….” அவ இடுப்ப காட்டி, “பின்னாடி ஒரே பொறி பொறியா இருக்கே!! என்கிட்ட ஒரு க்ரீம் இருக்கு!! அதத் தடவி விடவா??” கேட்டதும், எங்கம்மா யோசிச்சா. அப்புரம் சிரிச்சிட்டே சரின்னு தலை அசைச்சா.
நா வேகமா என் ரூமுக்கு வந்தேன். அந்த க்ரீம் எடுத்துட்டு, என் ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு வெறும் பாக்ஸர் ஓட அம்மா ரூமுக்கு போனேன். என் ஒடம்ப பாத்ததும் அம்மாக்கு ஒரு செகண்ட் முகம் மாருச்சு. அவ கண்ணு என் ஒடம்பு ஃபுல்லா மேஞ்சுது. “சரி மா!! திரும்பி நில்லு!!” நா சொன்னதும் அம்மா எதுவும் பேசாம திரும்பினா.
ஒரு கைல க்ரீம் நல்லா எடுத்துகிட்டேன். மொதல்ல அவ இடுப்ப வெறும் கையால தொடனும் சொல்லி, க்ரீம் எதும் இல்லாமலே அவ இடுப்ப தொட்டேன். ப்பாஹ்ஹ்!!! செம்ம சாஃப்ட்!! கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வெறும் கையாலேயே தடவினேன். அப்புரம் கொஞ்சம் க்ரீம் எடுத்து நல்லா ஸ்பிரட் பண்ணேன்!! இடுப்ப நல்லா சுத்தி சுத்தி தடவினேன். அப்பப்போ எங்கம்மா லேசா நெளிஞ்சா.
நா இதே சாக்கா வெச்சு, “ஆடாத மா!!” சொல்லிட்டே அவ இடுப்ப ஒரு புடி புடிச்சேன். “ஸ்ஸஸ்!!” லேசா முனகின அம்மா, “மனோ!!! எனக்கு கூசுது!!” கிறக்கமா சொன்னா. நா உடனே, “செரி மா!! நீ பெட்ல படுத்துக்க. எனக்கும் ஈசியா இருக்கும்!” இப்படி சொன்னதும், அம்மாவும் போய் பெட்ல படுத்தா!! அப்படி படுத்ததும் அவ ப்ளௌஸ் கொஞ்சம் மேல ஏறி, அவ இடுப்பு இன்னும் அதிகமா தெரிஞ்சிது.
நா ரெண்டு பக்க இடுப்பையும் நல்லா பிடிச்சு தடவினேன். அப்பப்போ லேசா அவ மடிப்புல விரலால சீண்டினே, கொஞ்சம் அழுத்துவன். ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல நல்லா அழுத்தி தடவினேன். தடவும்போது அப்பப்போ அவ பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு அவ சூத்து மேலயும் லேசா ஓரசுனேன். என் தடி விறைக்க ஆரம்பிச்சது. எங்கம்மா நல்லா கண்ண மூடி எஞ்சாய் பண்ணா.
“மனோ போதும்!!” அம்மா எழுந்ததும் எனக்கு ஏமாற்றமா போச்சு. ஆனா என்ன?? அதான் அடுத்த விஷயம் இருக்கே!!! நா என் அம்மாவ பாத்து, “செரி! உன் ப்ளௌஸ் ஆ கழட்டிட்டு ஒரு துண்ட கட்டிக்க!!” சொன்னதும், அவ திரும்பி நின்னு ப்ளௌஸ கழட்டினா!! ஹப்பா!!! அவ பளிங்கு முதுகு ஃபுல்லா தெரிய எனக்கு ஒடம்பெல்லாம் என்னவோ ஆச்சு!! அம்மா அவளோட பாவாடைய நல்லா அவ மொலை வரைக்கும் மேல தூக்கி கட்டிகிட்டா.
அப்படி தூக்குனதும் அவ வாழைத்தண்டு காலும், வழுவழுப்பான தொடையும் நல்லா விருந்தளிச்சிது. பாக்கும்போதே பயங்கரமா மூடு ஆச்சு. எங்கம்மா திரும்பினா. திரும்பினதும், சத்தியமா அவ ஸ்டிரக்சேர பாத்து அசந்துட்டேன். அவ ஷோல்டர்ஸ் சும்மா கோபுரம் மாதிரி அகலமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் கூட சதை லூசாவோ இல்ல தளர்வாவோ இல்ல!!! அவ்ளோ ஸ்டிஃப்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழ, பாவாடைக்குள்ள அவளோட பால் கலசம் ரெண்டும் திமிறிட்டு நின்னுச்சு. எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு!!! வேர்த்து இருந்ததால அவ காம்பு ரெண்டும் ஷார்ப்பா தெரிஞ்சிது. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பாத்துட்டு நின்னேன். அம்மா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே, “டேய் பாத்தது போதும்!! வேலைய கவனி!!” சொன்னதும் நா என் வேலைய ஆரம்பிச்சேன்.
அவ அக்குள் ரெண்டையும் நல்லா வழிச்சு முடிச்சேன். முடிச்சதும் அதே க்ரீம் எடுத்து அவ அக்குள்ள தேய்க்க போனேன். என் அம்மா ஷாக் ஆகி, “இதெதுக்கு??” கேக்க, “இல்லம்மா!! சில்லுனு இருக்கும்!! அதான்” நா பெர்மிஷன் எதும் கேட்காம தடவினேன். தடவிட்டே என் அம்மா முகத்த பாத்தேன். ஃபுல் மூடுல இருந்தா. நல்லா தடவி முடிச்சதும் அவ கழுத்துல பாத்தேன். அங்கையும் ஒரே பொறி பொறியா இருந்துச்சு.
எனக்கு அவள விட்டுட்டு வர மனசே இல்ல. நா இன்னொரு ஐடியா பண்ணேன். “அம்மா, உன் கழுத்து ஷோல்டர் எல்லாமே ஒரே பொறியா இருக்கு!! நா வேணா ஆயில் அப்ளை பண்ணட்டா??” நா பொறுமையா கேட்டேன். அம்மா நிச்சயம் வேணாம் சொல்லமாட்டானு நம்பிக்கையா இருந்தேன். என் நம்பிக்கை வீண் போகல. “சரி டா!!” அம்மா சொன்னதும், நா வேகமா ஓடிப்போய் என் ரூம்ல இருந்து ஆயில் எடுத்துட்டு வந்தேன்.
க்ரீம் சீக்கிரம் காய்ஞ்சிரும்!! பட் ஆயில் அப்படி இல்ல. தேய்க்க தேய்க்க வழுக்கிட்டே போகும்!! அதான் கிரீம்ம விட்டு ஆயில்க்கு வந்தேன். அம்மா ரூமுக்குள்ள போனேன். அம்மா என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே உக்காந்திருந்தா. ஆனா அந்த சிரிப்பு வேற மாதிரி இருந்துச்சு. அது எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சுது.
நா அந்த ஆயில் எடுத்துட்டு அவ பின்னால போய் நின்னேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ ஷோல்டர்ல ஆயில ஊத்துனேன். அது அப்படியே வழிஞ்சு பின்னால முதுகுளயும் முன்னால மொலைலயும் இறங்குச்சு. பொறுமையா அவ ஷோல்டர தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்!! தேய்க்க தேய்க்க அவ மேனி மிண்ணுச்சு!! முதுகுல வழிஞ்ச எண்ணெய்ய அப்படியே கையால தடவி எடுத்து அவ பின் கழுத்துல தேய்ச்சேன்.
இப்போ இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய்!!! கொஞ்சம் அதிகமாகவே ஊத்துனேன். அது நல்லா வழிஞ்சு பாவாடைய நெனச்சிது. நா அவ கழுத்தயும் ஷோல்டரையும் நல்லா தடவிட்டே அப்பப்போ லேசா பிடிச்சு விட்டேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ்!!! நல்லாருக்கு டா மனோ!!” அம்மா சொக்கிப்போய் சொல்ல, எனக்கு இன்னும் மூடேறி நல்லா பிடிச்சு விட்டேன்.
அப்படியே அவ முதுகுல வழிஞ்ச எண்ணெய்ய ஃபுல்லா முதுகுல சூடு பறக்க தேய்ச்சு விட்டேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா பாவாடைக்குள்ள கைய நொழைக்க, அது கொஞ்சம் லூஸ் ஆகி முன்னால கொஞ்சம் கேப் கெடச்சிது. அந்த கேப் ல இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய் இறங்கி அம்மாவோட மொலைய நல்லா ஈரமாக்குச்சி!!! அவ முன் பக்க ஒடம்புல வழிஞ்ச எண்ணெய்ய அவளோட பரந்து விரிஞ்ச நெஞ்சுல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
அம்மாவோட ஒடம்பு கொஞ்ச கொஞ்சமா சூடேறி மூச்சு வாங்குச்சி அவளுக்கு!!! அப்பப்பா!!! என்ன ஒரு உடம்பு டா சாமி!!! இத்தன நாளா இந்த உடம்ப கவனிக்காம விட்டேனேனு நெனைக்கும்போது ரொம்ப கஷ்டமா இருந்தது!!! கண்ணுக்கு எதிர்ல ஒரு தங்கப்பதுமை இருந்தும் மொபைல்லயும் நெட்டுலயும் நேரத்த வீனாக்குணத எண்ணி என்ன நானே திட்டிக் கிட்டேன்.
இப்ப அப்படியே அவ நெஞ்சுல நல்லா அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். இன்னும் நல்லா எண்ணெய்ய வழிய விட்டு தேய்க்க தொடங்கினேன். அவ கழுத்து, தோள்பட்டை, முதுகு, அக்குள், நெஞ்சுன்னு சுத்தி சுத்தி நல்லா மஸாஜ் பண்ணினேன்! இதுல எங்கம்மா நல்லா சொக்கிப் போயி முனக ஆரம்பிச்சா!!
அவ நெஞ்சுல தடவிக்கிட்டே என் விரல்களை பாவாடைக்குள்ள லேசா நுழச்சு அவ மொலையயும் வருடினேன். நா அப்படி வருட வருட அம்மாவோட முனகல் அதிகமாச்சு. உடம்பெல்லாம் ஒரே எண்ணெயா இருந்ததால கை நல்லா ஈசியா அந்த பாவாடைக்குள்ள நுழஞ்சது!! அவளோட மேல் பாதி மொலைய அழகா வருடி விட்டேன்.
அம்மா நல்லா கண்ண மூடி ரசிச்சா!! அப்பப்போ “ஸ்ஸ், ஆஹ்ஹ், ஓஹ்!!!”னு அனத்திட்டே இருந்தா. நா அவள மசாஜ் பண்ணிட்டே, திடீர்னு அவ பாவாடை நாட் ஆ அவுத்து விட்டேன். பாவாடை கீழ இறங்கின அடுத்த செகண்ட் என் லட்சுமியோட கல்லு மொலைகள மொத்தமா பிடிச்சேன்!!! ஹம்மா!!!! அவ மொலை ரெண்டும் செம்ம சாப்ட்டா, அதே சமயம் செம்ம டைட்டா இருந்துச்சு.
நல்லா அழுத்தி அழுத்தி பிசைய ஆரம்பிச்சேன்!! காம்ப நல்லா நீட்டி விட்டு ஆழமா பெசஞ்சேன்!! அம்மா பயங்கர மூடாகி, “மனோ!!! சூப்பரா இருக்கு டா!! ஆஹ்ஹ்!!! அப்படித்தான் டா!!! ஸ்ஸ்ஸ்!!! ஓஹ்ஹ்!!!” அனத்த, நா வெறித்தனமா அவ பால் குடங்கள பெசஞ்சிவிட்டேன்!!! பெசையப் பெசைய அவளோட மொலை லேசா தளர்ந்துச்சு!!
நா விடாம நல்லா பிசஞ்சி விட்டேன். அப்படியே என் கழுத்த இறக்கி அவ பின் கழுத்து, தோள்பட்டை, முதுகுனு இஞ்ச் இஞ்சா கேப் விட்டு நச்சு நச்சுனு முத்தம் குடுத்தேன்!! அம்மா சத்தமா முனகினா!! அவ முதுகுத் தண்டுல என் நாக்கால லேசா நக்க, துடிச்சு போனா என் லட்சுமி!!!
அவள கொஞ்ச கொஞ்சமா பெட் ல படுக்க வெச்சி அவ மேல மொத்தமா ஏறி படுத்தேன்!! அவ கலசங்களை பெசஞ்சிக்கிட்டே!! அவ மூச்சு காத்து என் முகத்துக்கு நேரா வீச, அவ ஈர இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன்!!! தேன்ல ஊறுன பலாச்சுளை போல அவ உதடு இருந்துச்சு!!! அவ்ளோ டேஸ்ட்!!! நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளும் நல்லா ஈடு கொடுத்தா!!!
நாங்க அம்மா மகன்ற நெனப்பு எதுவும் துளி கூட இல்லாம, காமத்துல தெளைச்சிட்டு இருந்தோம்!!! என் பாக்ஸர்குள்ள என்னோட சுன்னி பயங்கரமா வெறச்சி இருந்தது!!! நா அவ மொலய பெசஞ்சிட்டே நல்லா லிப் டூ லிப் குடுத்திட்டு இருக்க, என்னோட சுன்னி அம்மாவோட புண்டை மேல அழுந்துச்சு.
திடீர்னு நினைப்பு திரும்பின அம்மா என்ன வேகமா பிடிச்சு தள்ளி விட்டா!!! அவ மேல படுத்ததுல என் ஒடம்பும் எண்ணெய்யா இருந்துச்சு. என் அம்மாவுக்கு மூச்சு கொட்டுச்சு!! அவளால என்ன பாக்க கூட முடியல! “மனோ….. இது தப்பு!! நாம இப்படி செய்யக் கூடாது!! நீ உன் ரூமுக்கு போ மனோ!!!” அம்மா உதடு தான் இப்படி சொல்லுச்சே தவிர, அவ கண்ணு வேற சொல்லுச்சு.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரில!! அப்படியே நின்னேன். என் அம்மா பெட்ல இருந்து எழுந்து நின்னா!! அப்ப அவ பாவாடை மொத்தமா சரிஞ்சி விழுந்து அவ முழு ஒடம்பையும் எனக்கு காட்டுச்சு!! நா மிரண்டுட்டேன்!! தெய்வ தரிசனம் கெடச்ச பக்தனாட்டும் அப்படியே செலை மாதிரி நின்னேன்!!!
என்ன ஆனாலும் இன்னைக்கு இவள விடக் கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன். என் பார்வைய புரிஞ்சிக்கிட்ட என் அம்மா, “மனோ பிளீஸ்!!! அப்படி பாக்காத!!!” வெக்கமா சொல்ல, எனக்கு அது “என்ன நல்லா பாரு டா!! பார்வைலயே கற்பழிடானு” சொல்ற மாதிரி இருந்துச்சு!! நா பெசஞ்ச வேகத்துல அவ மொலை நல்லா செவந்து இருந்துச்சு!! அது இன்னும் அழகா தெரிஞ்சிது!!
என்ன பாக்காதனு அவ சொன்னது தவிர அவ உடம்ப மறைக்கவே இல்ல. பக்கத்துலயே தான் துண்டும் இருந்துச்சு!! ஆனாலும் அப்படியே நின்னா!! என்ன நல்லா உசுப்பி விட்டா!! எப்படி அவள அனுபவிக்கிறதுனு யோஸ்சிட்டே நீக்கும்போது தான் அவ மதன பிரதேசத்தை பார்த்தேன்!!! பார்த்ததும் ஐடியா கெடச்சது!!! “அம்மா!!!” குதூகலமாய் நா கூப்பிட, அம்மா என் முகத்த பாத்தா!!!
அடுத்தென்ன ஆச்சு??!!! அடுத்த பகுதியில சொல்றேன்!!!
நண்பர்களே!!!!! கதை பிடிச்சிருந்தா உங்களோட கருத்துகளை கமென்ட் பண்ணுங்க!!! என்னோட எழுத்து எப்படி இருக்குனு சொல்லுங்க!!! தப்பு எதாச்சு இருந்தாலும் சொல்லுங்க!! அப்பதான் அடுத்தடுத்த கதைகள்ள இன்னும் நல்லா எழுத முடியும்!!! ஆதரவு அளிக்கும் அனைவருக்கும் நன்றிகள் பல!!!!!
தொடரும்!!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு