வணக்கம் பிரண்ஸ் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வு என் மனையின் அக்கா கூட நடந்த ஓல் அதைபத்திஉங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் பிரண்ஸ் பெயர் மாரியப்பான் எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான் அவன் இப்போ நான்காம் வகுப்பு படிக்கிறான் நாங்கள் சென்னையில் இருக்கோம் அது போல என் மனைவியின் அக்காவும் குடும்பத்துடன் சென்னையில் இருக்காங்க அவங்களுக்கு இரண்டு பெண் இருக்காங்க இருவரும் படிக்கிறாங்க என் சகலை ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் செக்கிருட்டி S O வாக வேலை பார்க்கிறார்..
மாதத்தில் இரண்டு முறை நாங்கள் அங்கு சென்று வருவோம் என் மதினி என்னிடம் கேலியும் கிண்டலுமா பேசுவாள்.. அதே சமயம் செக்ஸ்சியாவும் பேசுவாள் மதினி மும்தாஜை போல சூப்பரா இருப்பாள் நல்ல உடம்புகட்டு எப்பவும் சேலை தான் கட்டுவாள்.. அவங்க வேற இடத்திலும் நாங்கள் வேற இடத்திலும் இருக்கோம் ஒரு நாள் எங்கள் உறவுக்கார் திருமணத்திற்கு என் மனைவியும் பையனையும் அனுப்பி வைத்தேன் நான் ஊருக்கு போகவில்லை..
என்னை மதினி அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னால் ஷகளையும் அதற்கு நீங்கள் இங்கு வந்து தங்கி கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னார் அது போல அன்று வேலை முடித்துவிட்டு இரவு எட்டு மணிக்கு நான் மதினி வீட்டுக்கு போனேன் அங்கு மதினியும் பிள்ளைகளும் இருந்தாங்க அண்ணன் வரலையா என்று மதினியிடம் கேட்டேன் அதற்கு நீங்கள் வருவதால் உங்களுக்கு இடஞ்சலா இருக்கும் என்று அவர் அங்கு தங்கியிட்டு நாளை வருவார் என்று கிண்டலா சொன்னால்….
பிறகு நான் குளித்துட்டு வந்தேன் எனக்கு சாப்பாடு குடுத்தால்.. பத்து மணி வரைக்கும்… டிவி… பார்த்துட்டு இருந்தோம் என்னை பெட்ரும்பில் படுக்கசொன்னால் அப்போ என்னிடம் கதவை துறந்து வையுங்கள் நானும் கூடபடுக்க வருவேன் என்றாள் நான் சரி வந்து படுத்துக்கோங்க மதினி என்றேன்… அதுபோல் கொஞ்ச நேரம் கழித்து பிள்ளைகள் தூங்கியவுடன் உள்ள வந்தாங்கள் நான் மொபைல் பார்த்துட்டு இருந்தேன் என்ன தூங்கலியா என்று கேட்டால்..
நீங்கள் வருவதா சொன்னிங்கள் உங்களுக்காக தான் காத்திருக்கேன் இன்று மதினியை ஒரு கை பார்க்கணும் என்றேன்… என்னை கட்டி புடித்தாள் இருவரும் முத்தம் குடுத்தோம் அவள் சேலையை அவுத்துட்டு நின்னாள் நான் அவள் முலைகளை புடித்து கசக்கினேன் அவளோ என் சுண்ணியை புடித்துகொண்டால் கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் முழு அம்மணமா படுத்தோம் அவள் உடம்பு முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன் காலை விரித்து கூதியை நக்கினேன் மதினி ஆ ஆஆஆஆ ஆஆ என்று முனங்கினால்…
பின் இரண்டு முளைக்கும் நடுவில் முத்தம் குடுக்க ஒரு முலையை என் வாயில் வைத்தால்.. பசுவிடம் கன்று பால் குடிப்பது போல…. அவள் முலையில் நான் பால் குடித்தேன்… அவளோ… கொளுந்தனாரே என் பொந்துக்குள்ள உங்க கம்ப உட்டு இடிங்க என்றாள்… என் சுண்ணியை கூதிக்குள் வைத்து தள்ள அது வாழை பழத்தில் ஊசியை சொறுவுனது போல போனது உள்ள உட்டு இடி இடி இடி என்று இடித்தேன் அப்படி தான் இடிங்க நல்ல இடிங்க என்று காலை விரித்தாள் மதினி ஒரு மூன்று நிமிடம் ஓத்தேன் அப்படியே அவள் மேல படுத்துகிட்டேன் அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டால்…
நல்ல இருக்கா என்று கேட்டால்.. நான் சூப்பரா இருக்கு மதினி உங்க தங்கச்சி கூட இப்படி கிடையாது… அவள் வேஸ்ட் மதினி இனி உங்கள தான் மதினி ஓக்கணும் என்றேன்… என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டால்.. மதினி அன்று இரவு முழுவதும் தூங்காமல் இருவரும் ஓத்தோம்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு