ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் நான்கு பாகங்களை படித்துவிட்டு கதையை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம்.. உங்களுடைய சொந்தக் கதையையும் சொன்னால் அதை என் கற்பனை ஏற்றி அழகாக எழுதுவேன்…
குடும்ப பரிகாரம்-4
Email: 
கதை தொடர்கிறது…
சௌந்தர்யா அக்கா அம்மணமாக உட்கார்ந்து இருந்தார்.. அவள் மடியில் விஜய் பையன் அம்மணமாக படுத்துட்டு இருக்க சௌந்தர்யாவின் ம******** பால் நிரம்பி காம்பில் சொட்டாக பால் கொட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.. ஆனால் சௌந்தர்யா விஜய் வாயில் புதியதாக வாங்கி இருந்த பால் புட்டியின் ரபர் நிப்பிளை திணிக்க பாடுபட்டுக் கொண்டிருந்தார்…
ஆனால் விஜய் பையன் அம்மா முலைக்காம்பில் தான் சப்பி பால் குடிப்பேன் என்று முகத்தை திருப்பிக் கொண்டான்…
அக்கா விஜய்க்கு புட்டி பால் கொடுக்க பார்க்கிறார் என்று சூர்யாவுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது…
சூர்யா:என்ன அக்கா பண்றீங்க விஜய் எதுக்கு புட்டி பால் கொடுக்குறீங்க…
சௌந்தர்யா:பால் கொடுத்தா முலைக்காம்பை கடிச்சு வைக்கிறான் அதனால இன்னைக்கு நைட்டு மட்டும் புத்தி பால் கொடுக்க போறேன் ஆனா இவன் குடிக்க மாட்டேன் கிரான்..
சூர்யா:நீங்கதானா அக்கா அவன் கடிச்சாலும் பரவாயில்லை என்று சொன்னீர்கள்…
சௌந்தர்யா:ஆமாடா சொன்னேன் ஆனா இன்னிக்கு நறுக்குன்னு கடிச்சு தான்…
விஜய் பசியில் அழுக ஆரம்பித்தான்..
சூர்யா:அக்கா உங்க பால் குடுங்க விஜய் அழுகிறான்…
சௌந்தர்யா யோசிச்சிட்டு சூர்யா இங்க வாடா என்றால்..
சூர்யா:என்ன அக்கா…
சௌந்தர்யா:உன்னோட டிரெஸ்ஸ கழட்டு…
சூர்யா:எதுக்கு அக்கா…
சௌந்தர்யா:கலட்டுடா..
சூர்யா:அக்கா காலைல மாதிரி எதுவும் பண்ண மாட்டீங்க இல்ல என்று சொல்லிட்டு ஆடைகளை கழட்டி அம்மணமாக நின்றான்…
சௌந்தர்யா:விஜய் என்னோட காம கடிக்கிறத நிப்பாட்ட போறேன் அதுக்கு தாண்டா என் பக்கத்துல வாடா…
சூர்யாவுக்கு புரியாமல் அக்கா அருகில் சென்றான் சௌந்தர்யா விஜயை நகர்த்தி படுக்க வைத்தான் இப்போது வலது மொழிக்கு நேராக விஜய் படுத்தியிருந்தான் அவனை நகர்த்தி படுக்க வைத்தால் சம்மணம் போட்டு இருந்தால் அக்காவின் விரிந்த கூதியில் சூர்யாவுக்கு தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் சூர்யா பூல் முழு விரைப்படைந்தது..
இடது மடில தல வச்சு படுடா என்று சௌந்தர்யா சொல்ல சூர்யா எதுவும் பேசாமல் அவள் மடியில் படுத்தான்…
சௌந்தர்யா:சூர்யா நீ ஒழுங்கா பிரஸ் பண்றியா டா..
சூர்யா:நான் நல்லா தான் அக்கா மிஸ் பண்றேன் வாய பாருங்க…ஆ…என்று வாயை திறந்து காட்டினான்…
சௌந்தர்யா அக்கா சூர்யாவின் வாயில் முளைக்காம்பை திணித்தாள் சூர்யா என்ன அக்கா பண்றீங்க என்பது போல் அக்காவை பார்க்க…
சௌந்தர்யா:அக்கா காமம் மெதுவா சப்பி பால் குடி டா நீ குடிக்கிறதை பார்த்து அவனையும் கடிக்காம பால் குடிக்க சொல்லுவேன் என்றால்…
சூர்யா அக்காவின் முளைக்காம்பை சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் சௌந்தர்யா பையன் வாயில் வலது முளைக்காமல் திணித்துவிட்டு சூர்யா மாமாவ பாரு எப்படி பால் குடிக்கிறார் என்று மா காம கடிக்காம பால் குடி இல்லனா அம்மா மாமாவுக்கு மட்டும்தான் பால் கொடுப்பேன் உனக்கு புட்டி பால் தான் என்று சொல்ல குழந்தை அமைதியாக அம்மாவிடம் பால் குடித்தான்..
சூர்யா அக்காவின் முலைப்பால் சுவை பிடித்து போக வாய் எடுக்காமல் குழந்தை போல சப்பி சப்பி பால் குடித்தான் சௌந்தர்யா அக்கா தனது வேலையை ஆரம்பித்தார் விரைத்து இருந்த சூர்யாவின் போல பிடித்து மெதுவாக குலுக்க ஆரம்பித்தார்..
கதை தொடரும்..
கதை எழுதலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்.
நன்றி வணக்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு