வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு நண்பன் அம்மாவை ஒத்ததை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறான். அந்த அழகான காம சம்பவம் மனதில் பசுமரத்து ஆணியாக பதிந்து இருக்கிறது. இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் அல்லது இதே போன்று நண்பனின் அம்மாவுக்கு முயன்று பாருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் அஷோக், வயது 28. தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் உயர் அதிகாரியாக பணிபுரிந்து வருகிறேன். ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு தான் திருமணம் முடிந்தது. ஒரு அழகான மனைவி மற்றும் குழந்தை இருக்கிறது. வாரம் மூன்று முறை மனைவியுடன் வழக்கமாக செக்ஸ் செய்வேன்.
செக்ஸ் செய்த முடித்த பின்பு நண்பனின் அம்மாவின் நினைவு தான் வரும் காரணம் அவளுடன் செய்த மறக்க முடியாத காம நிகழ்ச்சி மனதில் இன்றும் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. மனைவியுடன் பல்வேறு கோணத்தில் பலமுறை மேட்டர் செய்தலும், நண்பன் அம்மா விஜயா உடன் செக்ஸ் செய்தது மறக்க முடியாததாக இருந்தது.
இன்று வீட்டில் மனைவி இல்லாத காரணத்தினால் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று இந்த பதிவை தற்பொழுது எழுதுகிறேன். நான் தற்பொழுது குடும்பத்துடன் பெரிய அடுக்கு மாடிக் கட்டிடத்தில் வசித்து வருகிறேன் ஆனால் சுமார் 7 வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு சாதாரண வாடகை வீட்டில் பெற்றோருடன் வசித்து வந்தேன்.
எங்களின் பழைய வீடு காஞ்சிபுரம் மாவட்டத்தில் இருக்கும். அப்பொழுது எனக்கு வயது 21, பார்க்க இளமையாக இருப்பேன். வீட்டில் பெற்றோர்கள் மற்றும் தம்பியுடன் வசித்து வந்தேன். அந்த நேரத்தில் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் மிகவும் ஜாலியாக பேசி பழகுவதால் மாணவர்கள், மாணவிகள் என்று அனைவரும் நெருக்கமாகப் பழகுவார்கள்.
அதில் சுரேஷ் என்று நெருங்கிய தோழன் இருந்தான். அவன் வெளிமாவட்டத்தில் இருந்து குடும்பத்தோடு வந்து வசித்து கொண்டு இருந்தான். இருவரும் எப்பொழுதும் ஒன்றாக தான் சுற்றுவோம். நான் வயதுக்கு வந்த நாள் முதலே செக்ஸ் விஷயத்தில் சற்று ஆர்வமாக இருந்தேன்.
ஆகையால் வாய்ப்பு கிடைத்தால் முழு வலிமையையும் பயன்படுத்தி மேட்டர் படத்தில் வருவது போன்று வேகமாக செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக ஆசைகொண்டு இருந்தேன். அதன்காரணமாக தினமும் காலை மற்றும் மாலை வேளைகளில் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்வேன். உடம்பை கட்டுமஸ்தாகச் சுறுசுறுப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நள்ளிரவில் இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து ஆபாச படம் பார்த்து விட்டு கண்களை மூடி கற்பனை செய்து சுன்னியைக் குலுக்கி கையடிப்பேன். மற்ற நண்பர்கள் எல்லாம் படத்தைப் பார்த்து கொண்டு கையடிப்பார்கள் ஆகையால் அவர்களுக்கு விரைவில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்து விடும்.
ஆனால் நான் அதை பார்த்து கண்களை மூடி கற்பனையாக நினைத்து சுன்னியை ஆட்டுவேன் ஆகையால் நீண்ட நேரத்துக்கு பிறகு தான் விந்து வெளியில் வரும். சுன்னியின் மேல் தனி கவனம் செலுத்துவேன் தினமும் நல்ல எண்ணெய்யை ஊற்றி மேலும் கீழுமாக நன்றாக உருவி விட்டு கொண்டு இருப்பேன்.
பின்பு பூலின் மேற்புற தோல் முழுமையாக கீழே இறங்கும் அளவுக்கு நீண்ட நேரமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பேன். சுன்னியின் மேல் எண்ணெய் இருப்பதால் வழுவழுப்பு தன்மை அதிகமாக இருக்கும். கண்களை முடி இறுதிக் கட்டத்தில் வேகமாக சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பேன். மோட்டார் பம்ப் இருந்து தண்ணீர் பீச்சி கொண்டு அடிப்பது போல் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் அடிக்கும்.
வாரத்துக்கு ஐந்து முறை கையடிப்பேன் ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும். அந்த வயதே சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவில் பெரியதாக இருந்தது. ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால் வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டுமே வரும். அந்த அளவுக்கு அழகாகப் பேணி காத்து வந்தேன்.
முதல் முறையாக சுரேஷ் அவன் வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றான். நான் சற்று தயக்கத்துடன் சென்றேன், அப்பொழுது தான் அந்த காம கன்னியைப் பார்த்தேன். சுரேஷின் அம்மாவின் பெயர் விஜயா, வயது 39 இருக்கும். விஜயா மிகவும் இளமையான பெண் போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தால், ஆரம்பத்தில் சுரேஷின் அக்கா என்று நினைத்தேன்.
அவளுக்கு 19 வயது இருக்கும்போதே திருமணம் முடிந்து விட்டதால் தற்பொழுது மிகவும் இளமையாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஆரம்பத்தில் காம எண்ணம் சற்று தலை தூக்கியது, நண்பன் அம்மாவை அது போன்று பார்க்கக் கூடாது என்று சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். விஜயா ஆண்ட்டி ஜாலியாக பேசினால், ஒரு கல்லூரி தோழி இருப்பது போன்று இருந்தாள்.
அன்று முழுவதும் நண்பனின் அம்மாவின் ஞாபகம் அதிகமாக வந்து சென்றது. இருப்பினும் அதை மனதில் வைத்து அடக்கிக் கொண்டு நண்பனிடம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் அடிக்கடி நண்பன் வீட்டுக்குச் செல்லும் வாய்ப்பு கிடைத்தது, ஒரு நாள் காலை கல்லுரிக்கு செல்லும் முன்பு சுரேஷ் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
பாத்ரூமில் குளிப்பது போன்று சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது, வீட்டில் மற்ற யாரும் இல்லை. ஆகையால் பாத்ரூம் அருகில் சென்று “டேய் ! மச்சான் ! கையடித்து போதும் ! சீக்கிரம் வெளியில் வா ! ” என்று கிண்டல் அடித்து சிரித்துக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய் ! இப்பொழுது நீ சீக்கிரம் வெளியில் வரவில்லை என்றால், நான் உள்ளே வந்து விடுவேன் ” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடத்துக்குப் பிறகு பாத்ரூமில் இருந்து நண்பனின் அம்மா வெளியில் வந்தார்கள். “ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன், அமைதியாகத் தலையைக் கீழே போட்டுக்கொண்டு போன் நொண்டி கொண்டு இருந்தேன்”. விஜயா ஆண்ட்டி முலை வரை துண்டை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்து நின்றாள்.
“ஹேய் ! அவன் காலையில் டியூஷன் சென்று விட்டான் ” என்று சிரித்துக்கொண்டு விஜயா கூறினாள். அவள் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வராமல் தொடர்ந்து அந்த அரைகுறை ஆடைகளுடன் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். “இந்த வயதில் இதுபோன்று பேசிக்கொள்வது எல்லாம் சாதாரண விஷயம், நீ எப்பொழுதும் போன்று ஜாலியாக இரு ” என்று கூறினாள்.
அவள் பேசிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் பெருத்த முலைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த துண்டு மட்டும் கழன்று விழுந்தால் மொத்த அழகையும் பார்த்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
“முதல் முறையாகக் கடவுளிடம் அந்த துண்டு கழன்று விழவேண்டும் என்று வேண்டிக்கொண்டு இருந்தேன் “. மேலும் அவளின் உதட்டைப் பார்த்தேன், சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து காம மெல்லியதாக இருந்தது. அந்த வயதிலும் உடம்பை அழகாக வைத்து இருப்பதை நினைத்து ஆச்சரியம் அடைந்தேன்.
மேலும் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, அங்கிள் நன்றாக வைத்து கீழ் வழியாக விட்டு அடிப்பார் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். முலையின் காம்புகள் ஈரமான துண்டின் வழியாகத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. விஜயா ஆண்ட்டி பேசிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் மொத்த காம அழகையும் பார்த்து ரசித்து விட்டேன்.
இது போன்ற அழகான ஆண்ட்யை ரசித்து ருசித்து ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, சுரேஷின் தந்தை அடிக்கடி தொழி முனை பயணமாக வெளியூருக்குச் சென்று விடுவார். மாதம் ஐந்து நாட்கள் மட்டுமே வீட்டுக்கு வந்து செல்வார். நண்பனுடன் அதிக நேரம் அவன் வீட்டில் தாங்கிக் கொண்டு இருப்பேன்.
சில சமயங்களில் விஜயா ஆண்ட்யை மனதில் நிர்வாணமாக நினைத்துக் கொண்டு இரவு நேரத்தில் இரண்டு முதல் ஐந்து முறை வரை சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். இதற்கு முன்பு பலமுறை கையடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் நண்பன் அம்மாவை நினைத்துக் கையடிக்கும்போது தான் அதிகமான கஞ்சி சுன்னியில் வருகிறது.
அந்த அளவுக்கு விஜயா ஆண்ட்டி மீது காம மோகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. சுரேஷ் என் நெருங்கிய நண்பன் என்பதால் அந்த ஆசையை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்து வந்தேன். ஒரு நாள் சுரேஷ் வீட்டில் நீண்ட நேரமாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், இரவு 9 மணி ஆனது. என் வீட்டில் போன் செய்து இரவு சுரேஷுடன் தங்கிவிட்டு காலையில் வீட்டுக்கு வரும்படி கூறினார்கள்.
அன்று தான் என் காமத்தின் முதல் சம்பவத்தை நிறைவேற்றினேன். இரவு மூவரும் ஒன்றாக ஹாலில் படுத்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். சுரேஷ் நன்றாக ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். நான் இரவு 11 மணிக்கு விழித்துக் கொண்டேன், மெதுவாக சுரேஷின் அம்மாவைப் பார்த்தேன். அவளின் முந்தானை விலகி முலை ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
கீழே பாவாடை தொடை வரை தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. பின்பு மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாக எழுந்து சென்று விஜயா பாவாடையைத் தூக்கினேன். இரண்டு தொடைகளும் மழ மழவென்று அழகாக இருந்தது.
மேலும் பாவாடையைத் தூக்கினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை நேராகப் பார்க்கிறேன். புண்டையைச் சுற்றி அடர்த்தியாக மூடிகள் இருந்தது. மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் கையை வைத்துப் பார்த்தேன். சற்று ஈரமாக இருந்தது, பின்பு விஜயா ஆண்ட்டி புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மேல் நேராக நின்று கொண்டு புண்டையைப் பார்த்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 25 நிமிடம் சுன்னியை ஆட்டினேன், பின்னர் பூளிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வெளியில் வந்தது. அந்த கஞ்சியை அந்த அடர்த்தியான புண்டை மூடிகளின் மீது அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி இருந்தது, பின்னர் இரண்டு விரலை எடுத்து புண்டையில் ஓட்டையில் வைத்து விந்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது. பின்பு கீழே குனிந்து புண்டை மீது சின்னதாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பாவாடையைக் கீழே இறக்கி விட்டு மீண்டும் அமைதியாக நண்பன் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன்.
சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், இரவு 2 மணி ஆனது மீண்டும் எழுந்து . . . . . . .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு