முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . விஜயா புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி இருந்தது, பின்னர் இரண்டு விரலை எடுத்து புண்டையில் ஓட்டையில் வைத்து விந்தை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது. பின்பு கீழே குனிந்து புண்டை மீது சின்னதாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு பாவாடையைக் கீழே இறக்கி விட்டு மீண்டும் அமைதியாக நண்பன் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன்.
சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், இரவு 2 மணி ஆனது மீண்டும் சுன்னி எழுந்து நின்று கொண்டது. இருவரும் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். காமத்தை அடக்க முடியவில்லை, ஆகையால் எழுந்து சென்று முந்தானையை விளக்கினேன். இரண்டு பெருத்த முலைகளும் கோபுரம் போன்று ப்ளௌஸ் உள்ளே எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாகச் சத்தம் வராமல் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். ஒரு ஹூக்கை கழட்டியவுடன் முலையின் பளு தாங்கமுடியாமல் மற்ற ஹூக் தானாகக் கழன்றது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெளியில் வந்து ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. திடீர் என்று நண்பன் உறக்கத்தில் அசைவது போன்று இருந்தது.
விஜயாவின் முலை மீது சேலையைப் போர்த்தி விட்டு மீண்டும் அமைதியாக வந்து நண்பன் அருகில் படுத்துக் கொண்டேன். சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தேன், பின்பு எழுந்து விஜயாவின் அருகில் சென்றேன். பெண்மை வாசனை முலை வழியாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, மெதுவாகச் சேலையை முலையிலிருந்து எடுத்து விட்டு முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
நண்பன் அம்மாவின் முலை வட்டமாக இரண்டு கையால் பிடித்துப் பிசைவதற்கு அருமையாக இருந்தது. முலையின் நடுவில் கூர்மையான காம்பு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த காம்பு இளம் பெண்களுக்கு இருப்பது போன்று பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு போன்று இருந்தது.
அதில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று தோன்றியது. கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்தால், தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து விடுவாள் என்று அமைதியாக அருகில் சென்று காம்பின் நுனியில் உதட்டை வைத்து மெதுவாக உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் காம்பில் உதட்டை வைத்தவுடன் முலை மலை போன்று மேலும் எழுந்தது.
காம்புகள் மேலும் விறைப்பாக மாறியது. இரவு 2 மணிக்கு நண்பன் அம்மாவின் முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்ததை நினைத்து சற்று வெட்கமாக இருந்தது. இருப்பினும் அந்த காம எண்ணம் அந்த வெட்கத்தைத் துரத்தி அடித்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்புகளில் மட்டும் மாற்றி மாற்றி வாயை வைத்து நீண்ட நேரமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முலைக் காம்பின் மீது வைத்துத் தட்டினேன். என் நுனி சுன்னி பகுதியை எடுத்து காம்பின் நுனியில் வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்தேன். இருவரின் அந்தரங்க உறுப்புகளும் சூடாக மாறியது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேல் அந்தரங்க பகுதிகளை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து மீண்டும் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இந்த முறை இரண்டு முலை முழுவதும் விந்து பரவி அடித்தது. பொறுமையாக கையால் விந்தை முழுவதும் முலையில் நன்றாகத் தடவி விட்டேன்.
அதன்பின் மெதுவாக மீண்டும் ப்ளௌஸ் போட்டு விட்டு முந்தானையை எடுத்து மறைத்து விட்டு மீண்டும் நண்பன் அருகில் வந்து பூனை போன்று படுத்துக் கொண்டேன். நண்பன் மற்றும் விஜயா இருவரும் தூக்கத்திலிருந்த பொழுதே செய்து விட்டோம் என்று கெத்தாக இருந்தது. பின்னர் அன்று இரவு நன்றாகத் தூங்கி காலையில் எழுந்தேன்.
மறுநாள் காலை விஜயா ஆண்ட்டி குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு சென்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, பின்பு பாத்ரூம் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் முழுவதும் வெள்ளை நிறத்தில் விந்து அழகாகப் படிந்து இருந்தது. பின்பு நண்பனிடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
விஜயா ஆண்ட்டிக்கு தெரிந்து விட்டது என்று மனதில் சற்று பயம் வந்தது, ஆகையால் அடுத்த ஒரு வாரம் நண்பன் வீட்டுக்குச் செல்லாமல் இருந்தேன். கல்லூரியில் நண்பனுடன் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன், “டேய் ! மச்சான் ! நீ என் வீட்டுக்கு வருவதில்லை ” என்று அம்மா கேட்டார்கள் என்று சுரேஷ் கூறினான்.
பின்பு அன்று மாலை விஜயா ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்றேன். மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். விஜயா ஆண்ட்டி வேண்டும் என்று முலையால் இடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்குக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக என் மேல் ஆசை வர ஆரம்பித்து விட்டது என்று தோன்றியது.
அதன்பின் தினமும் நண்பனைப் பார்க்க வரும் வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொண்டு விஜயா ஆண்டியுடன் மறைமுகமாகக் காம விளையாட்டு விளையாடினேன். அவளும் என்னை வைத்து என்ஜோய் செய்தால், வேண்டும் என்றே சுன்னியால் சூத்தில் உரசுவது மற்றும் முலையை இடிப்பது போன்ற செயலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஒரு நாள் மாலை விஜயா ஆண்ட்டியின் கணவர் வீட்டுக்கு வந்தார். நான் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன், மறுநாள் காலை 7 மணிக்கு நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்பொழுது வீட்டின் உள்ளே “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன், விஜயாவும் அவளின் கணவரும் டாகி முறையில் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதைப் பார்த்ததும் கடுமையான கோபம் வந்தது, பின்பு வேண்டும் என்றே கதவைத் தட்டினேன். அவள் அவசரமாக ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். கணவனுக்கு முன்பு சற்று நடிக்க ஆரம்பித்தால், “வா அஷோக்! சுரேஷ் இப்பொழுது தான் டியூஷன் சென்றான் ” என்று கூறினாள். அவளின் நைட்டி மேல் பட்டன் கழன்று இருந்தது.
பின்பு ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் வேகமாக வெளியில் சென்று விட்டேன். அதன்பின் ஒரு வாரம் நண்பன் வீட்டுக்குச் செல்லாமல் இருந்தேன். “டேய் ! மச்சான் ! ரொம்ப நாளாக வீட்டுக்கு நீ வரவில்லை என்று அம்மா அழைத்தார்கள் டா !” என்று சுரேஷ் வீட்டுக்கு அழைத்தான். பின்பு அன்று மாலை கல்லூரி முடித்து விட்டு நேராக நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வீட்டில் அங்கிள் இல்லை வழக்கம் போன்று மூவர் மட்டுமே இருந்தோம். நான் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பின்னர் இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஒன்றாகப் படுத்து உறங்கினோம். நான் எழுந்து தனியாக ஒரு ரூமில் படுத்துக் கொண்டேன், இரவு 11 மணிக்குச் சுன்னி ஈரமாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
கண்களை விழித்துப் பார்த்தேன், விஜயா ஆண்ட்டி கையில் எச்சு தடவி சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன், “டேய் ! கணவருடன் மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டுமே செய்வேன் ! இதற்கு மேல் செய்ய மாட்டேன் ” என்று கூறினாள். “அன்று இரவு உன் விந்து மிகவும் பிடித்து இருந்தது, ஆகையால் தான் நீ செய்தும் கண்டுகொள்ளவில்லை ” என்று கூறினாள்.
பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். “ஆண்ட்டி நண்பன் எழுந்து விடுவான் ! வேண்டாம் நீங்க போங்க !” என்று கூறினேன். அவனுக்குப் பாலில் தூக்க மாத்திரை போட்டு விட்டேன், காலை வரை தொந்தரவு இருக்காது ” என்று கூறினாள். பின்பு காம வெறியில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். அதன்பின் அவள் அணிந்து இருந்த நைடியை தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே புண்டை மூடிகளை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து ப்ராவை கழட்டி முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஊம்பினேன். பின்னர் என் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சுன்னியை மேலும் கீழுமாக 45 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பினால், இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு ஆண்ட்டி உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்பகுதியில் சூடு பறக்கத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். ஆண்ட்டி புண்டையில் சுலபமாக உள்ளே சென்றது, பின்பு சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் அவளை நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று நேரம் டாகி முறையில் ஒத்து விட்டுக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று மூன்று முறை வேகமாக அறைந்தேன். பின்பு சூத்து ஓட்டையில் வைத்து பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஅ ஆ ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகம் கலந்த வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 2 மணி நேரம் சூத்து மற்றும் புண்டையை மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகப் புண்டையில் ஆழமாகச் சுன்னியை விட்டு முழு கஞ்சியும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். இருவரும் நிர்வாணமாக இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
மறுநாள் காலை 5 மணி வரை விஜயா ஆண்ட்டியின் புண்டையை அடித்துக் கிழித்தேன். அதன்பின் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி காலையில் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். பின்னர் நண்பன் மற்றும் அவளின் கணவருக்குத் தெரியாமல் பல நாட்கள் கதற கதற மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன்.
பின்பு எங்களின் வீட்டைச் சென்னைக்கு மாற்றிக்கொண்டு வந்து விட்டோம். எனக்குத் திருமணமும் முடிந்து விட்டது, கடைசியாகத் திருமண விழாவில் பார்த்து ஆண்ட்டி சிரித்தாள். இன்றும் அவளுடன் செய்த செக்ஸை மறக்க முடியவில்லை.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு