அனைவருக்கும் திருமணத்தை பற்றியும் அவர்களின் முதலிரவு பற்றியும் ஒரு கனவு இருக்கும். இது என்னுடைய கனவு இது கற்பனை மற்றும் என்னுடைய ஒருசில அனுபவங்கள் வைத்து எழுதும் கற்பனை கதையே.
இக்கதையில் எனக்கு எவ்வாறு திருமணம் ஆனது என்றும் என்னுடைய முத்தரவில் நடந்த காமத்தை பற்றியும் கற்பனையாக எழுதியுள்ளேன்.
இக்கதையின் நாயகன் நான் தான் என்னைப்பற்றி நீங்கள் தெரிந்து வைத்து இருப்பீர்கள். என்னுடைய பெயர் வெற்றி. அறுபத்தைந்து கிலோ எடையும் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் மாநிறமாக இருப்பேன். கதையின் நாயகி அகல்யா. கலையான முகத்துடன் மாநிறமாக பார்ப்பவர்களை மறுமுறை பார்க்கவைக்கும் அளவுக்கு கச்சிதமான உடலமைப்பு கொண்டவள்.
முப்பத்திரண்டு அளவு தொங்காத முலைகளையும் இறுக்கி பிடித்தால். உடையும் அளவுக்கு குறுகிய இருபத்தியெட்டு அளவு இடுப்பு பகுதியையும் படுத்துறங்கும் தலையணையை நினைவுபடுத்தும் அளவுக்கு பஞ்சு போன்றும். நன்கு பெருதும் காணப்படும் முப்பதினான்கு அளவு கொண்ட பின்பகுதியையும் கொண்டவள் அகல்யா.
விருப்பம் உள்ளவர்கள் அவள் யாரை போன்று இருப்பாள் என்று உங்களுக்கு தெரிந்த நடிகையுடன் ஒப்பிட்டு எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
எங்கள் திருமணம் திடீரென முடிவாகி அடுத்த ஒரு வாரத்தில் கல்யாணம் நடந்து முடிந்ததால் அவளிடம் கல்யாணத்திற்கு முன்னர் நெறைய பேசமுடியாமல் போனது. எங்களுக்கு பெண் பார்த்த மறுநாளே நிச்சயம் நடக்க நாங்கள் பேசிக்கொள்ள ஆரம்பிக்க இரண்டு நாட்கள் ஆனது. ஒருவருக்கொருவர் மற்றவரை பற்றி தெரிந்துகொள்ள அந்த வாரம் முழுவதும் சரியாக போனது.
அவளிடம் முதலிரவை பற்றி பேசும் வாய்ப்பு கொஞ்சம் கூட கிடைக்கவில்லை கல்யாணம் முடிந்த பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று நானும் அமைதியாக இருந்து விட்டேன்.
திருமணத்திற்கு முன்னாள் பெண்ணையும் மாப்பிள்ளையும் ஊர் முழுக்க அழைத்து செல்வார்கள் நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் அன்று சந்தித்துக்கொள்ள என்ன பேசுவது எப்படி பேசுவது என்று தெரியாமல் அமைதியாக இருக்க அந்த பயணம் தொடங்கியது. செல்லும் வழியில் ஒருசிலர் ஆரத்தி எடுக்கவும் செய்தார்கள்.
இருவருக்கும் குளிர்பானம் வாங்கி தரப்பட்டது அதை நாங்கள் இருவரும் குடித்துமுடிக்க நான் மட்டும் கொஞ்சம் மேலே கொட்டிக்கொண்டேன். என்னிடம் கைக்குட்டை இல்லாததால் அவள் கொடுத்து உதவினாள். நான் துடைத்துவிட்டு அவளிடம் கொடுக்க அவளும் ஒரு வெட்கப்புன்னகையுடன் வாங்கிகொண்டாள்.
இதை எங்களுடன் வந்தவர்கள் பார்த்து விட்டு கலாய்க்கும் விதமாக கூச்சலிட அவளின் முகம் சிவரும் அளவுக்கு வெட்கப்பட நான் அவளை இயல்பு நிலைக்கு கொண்டுவர அவளின் கைகளை கோர்த்துப்பிடித்துக்கொண்டேன். அவள் முதலில் தட்டிவிட பார்த்தாலும் பிறகு அவளின் பிடித்துக்கொண்டு கையை யாருக்கும் தெரியாமல் மறைத்துக்கொண்டாள்.
ஊர் அழைப்பு முடிஞ்சதும் இருவரும் அவர்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட அறையில் தூங்கச்செல்ல அவளை பார்த்து குட் நைட் பொண்டாட்டி என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
காலையில் எழுந்து ஒருசில அலங்காரங்களை செய்துகொண்டு தெரிந்த அளவுக்கு வேஷ்டி கட்டிக்கொண்டு மணமேடையில் வந்து அமர பெண் இன்னும் வராமல் இருக்க. அவள் எப்போ வருவாள் என்று ஆவலாக ஐயர் சொல்லுவதை வெறும் கடமையாக செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நீண்டநேர காத்திருப்புக்கு பின்னர் ஐயர் பெண்ணை கூப்பிட அவள் வரும் வழியை நோக்கி என் பார்வை திரும்பியது. ஐயர் இங்கேபார்த்து மந்திரம் சொல்லுங்கள் என்பதை காதில் வாங்காமல் அங்கையே பார்த்துக்கொண்டிருக்க அவள் காற்றில் மிதந்து வருகிறாளா இல்லை அவளை தேவதைகள் தூக்கிக்கொண்டு வருகிறார்களா என்று தெரியாத அளவுக்கு மெல்ல நடந்துவந்தாள்.
அவளை பார்க்க பார்க்க பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம் அவ்வளவு அழகுடன் நளினதுடனும் காணப்பட்டாள். நான் பார்ப்பதை ஆவலுடன் வரும் தோழிகள் அவளிடம் சொல்லு இருப்பார்கள்போல அவளின் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தும் புன்னகையுடனும் காணபட்டது.
அருகில் வந்து அமர்ந்தவுடனே பார்த்தது போதும் திரும்பி வந்திருப்பவர்கை கவனியுங்கள் என்றாள். நான் என்னவென்று கேட்க அவள் தோழிகள் அவளை சீண்டியதை சொல்ல நான் சிரித்துகொண்டே வந்திருப்பவர்களை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் சிரித்ததற்கு என்னை நறுக்கென்று கிள்ளிவிட நான் வலியில் என்னை மறந்து கத்திவிட அங்கிருந்தவர்கள் என்னவென்று கேட்க அகல்யா முகம் வடிவிட்டது. நான் ஒன்றுமில்லை என்று சொன்ன பிறகு தான் அவள் முகம் புன்னகைத்தது. இவ்வாறு எங்கள் திருமணம் நடந்து முடிந்தது.
அதன்பிறகு வந்திருந்த உறவினர் மற்றும் நண்பர்களுடன் போட்டோ எடுத்து முடிக்க என்னுடைய சகோதரி அவளின் குழந்தையுடன் வந்து நிற்க. இவள் குழந்தையை வாங்கிக்கொண்டு கொஞ்ச அவளின் காதருகில் சென்று இன்றிரவு நாமும் இப்படி ஒரு குழந்தையை பெற்றெடுக்க வேலைகளை தொடங்குவோம் என்று சொன்னதும் .அவள் முகம் மீண்டும் வெட்கத்தை வெளிப்படுத்தி சிவக்க என் ஆண்மை விழித்துக்கொண்டது. அவளிடம் சொல்ல அவள் சும்மா இருங்க என்று திரும்பவும் கிள்ளிவைத்தாள்.
அவளிடம் இப்படியே விளையாடி கொண்டும் பேசிக்கொண்டும் இருக்க அணைத்து நிகழ்ச்சிகளும் சடங்குகளும் முடிந்தது. எங்கள் இருவருக்கும் தேவையான அனைத்து உடைகளும் எடுத்துவைக்கப்பட்டு இருந்தது. அவள் அம்மாவிடம் எதற்கு என்று கேட்க.
அவர்கள் தனியாக அழைத்து சென்று பேசி அனுப்ப அவள் கண்கள் கலங்கிய நிலையில் என்னிடம் வந்து தேவையான துணிகள் இருந்த பையை எடுத்துக்கொண்டு வந்தால். நான் முன்னரே கார் புக் பண்ணி இருந்ததால் அதில் எறிகிளம்ப அவன் கண்ணீருடன் அனைவருக்கும் சொல்லிவிட்டு கை அசைக்க வண்டி கிளம்பியது.
அவள் எங்கு செல்கிறோம் என்று கேட்க அங்கு சென்றதும் நீயே தெரிந்துகொள் என்று கூற அவள் சோகமாகவே அமர்ந்துவந்தாள். அவளை என் தோலின் மீது தலை வைத்துக்கொள்ள சொல்ல அவளும் தோலின் மீது தலை வைத்துக்கொண்டு தூங்கிவிட்டாள். அவளின் நெற்றியில் ஒருமுத்தமிட்டு அவளை ரசித்துக்கொண்டே வந்தேன்.
வழியில் ஒரு கடையில் நிறுத்தி அனைவரும் உணவருந்திவிட்டு திரும்பவும் பயணத்தை தொடர்ந்தோம். இப்போது அவள் சற்று உற்சாகமா இருக்க. நான் என்னுடைய கையை நகர்த்தி அவளின் கையை தடவ அவள் அங்கிருந்து கையை நகர்த்திவிட்டால் அப்படியே ஒருபடி மேலே சென்று அவளின் இடுப்பை தடவ அவள் நெளிய ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை மேலே கொண்டுசென்று அவள் முலைகளை வருட தொடங்கி அவைகளை மெதுவாக பிசைய அவை பஞ்சுபோன்று மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அவளின் கண்களின் காமம் தெரிய என் கைகளை முலைகளில் இருந்து அவளின் புண்டையை நோக்கி நகர்த்த அவள் என் கையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டாள்.
நான் அவளின் கைகளை சிறிதுநேரம் கோர்த்து பிடித்துக்கொள்ள நாங்கள் அடையவேண்டிய இடத்தை நெருங்கி கொண்டு இருந்தோம். அவளின் ஒரு கையை பிடித்து என் ஆயுதத்தின் மேல்வைக்க அவளின் கையை உடனே எடுத்துவிட்டால். இவ்வாறு இரண்டுமுறை வைத்தபின்னர் அவள் அப்படியே பிடித்துக்கொண்டிருக்க. நான் என் கையை அவள் தொடைகளில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் காமத்தின் முதல் பகுதியை அனுபவித்து கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் வரவேண்டிய இடம் வந்துவிடும் தொலைவில் இருந்ததால் அவளை கையை எடுக்க சொல்லி இருவரும் உடைகளை சரிசெய்துகொண்டு வண்டி நின்றதும் வண்டியில் இருந்து கீழே இறங்கினான்.
அங்கிருந்த ஹோட்டல் மனஜரிடம் சென்று நான் ஏற்கனவே புக் செய்து இருந்த போட் ஹவுஸ் பற்றி சொன்னதும் அவர் எங்களை சிறு படகின் மூலம் அங்கு அழைத்து சென்றார். என் மனைவி அதை பார்த்ததும் ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டாள். எங்களை விட்டு விட்டு அவர் கிளம்பிவிட என் மனைவி என்னை கட்டிப்பிடித்து நெற்றி மற்றும் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அவளுக்கு நானும் பதில் முத்தங்கள் குடுத்துவிட்டு அவளுக்கு நான் திருமணத்திற்கு முன்னரே வாங்கிய பாவாடை தாவணியை கொடுத்து குளித்துவர அனுப்பினேன். அவள் குளித்துவிட்டு ஈரத்துடன் நான் குடுத்த துணிகளை அணிந்து கொண்டு வந்து நின்றாள். அவை தண்ணீரில் நனைந்து எனக்கு என்னுடைய உடல் வெப்பத்தை அதிகரித்தது.
அவளிடம் நான் நெருங்க நீங்க சென்று குளித்துவிட்டு வாருங்கள் என்று அனுப்பிவைத்தாள். நான் குளித்து முடித்துவிட்டு வர. அவள் அலங்காரம் செய்து கொண்டு இருந்தால் நானும் அவளும் சேர்ந்து கொஞ்சம் அழகு படுத்திகொண்டு. அந்த படகு வீட்டில் எங்களின் முதலிரவுக்கு அலங்கரிக்கப்பட்ட அறையில் அவளுக்காக காத்திருந்த்தேன்.
அவள் மெதுவாக நடந்து வர அவளின் கொலுசு சத்தம் மட்டுமே கேட்டது. வந்தவளை அருகில் அமரச்சொல்லி பால் எங்கே என்றுகேட்க. அவள் அருகில் இருந்த ஒரு சொம்பை எடுத்து குடுத்தாள். இருவரும் குடித்துவிட்டு அடுத்தமுறை நான் குடித்து அளவுக்கு வாயில் ஊட்டிவிட அவளும் அப்படியே செய்தாள். முழுவதும் குடித்தபிறகும் பால் வேண்டும் என்று கேட்க.
அவள் காலி ஆகிவிட்டதே என்றாள். அவளிடம் நான் அடம்பிடிக்க அவள் என்னுடைய எண்ணத்தை புரிந்துகொண்ட வெட்கப்பட்டாள். அப்படியே அவளின் முந்தானையை சரியவிட்டு அவளின் முலைகளை பொறுமையாக கசக்க. அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமத்தின் பிடியில் சிக்க அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழட்டிவிட்டு அவளின் முலைகளில் பால் குடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டும் என் தலைமுடியை கோதிகொண்டும் இருக்க நான் அவளின் முலைகளில் சிறிது கடித்தும் சப்பியும் ஆசை தீர பால் குடித்துமுடிதேன். அதன் பிறகு அவளிடம் பழங்களை சாப்பிடலாமா என கேட்க அவளும் தலை ஆட்டினாள்.
இருவரும் அங்கிருந்த ஒரு ஆப்பிள் மட்டும் எடுத்து சாப்பிட்டு முடிக்க எனக்கு சப்போட்டா மற்றும் பலா பழம் வேண்டுமென்று சொல்ல. அவள் இங்கு இல்லையே என்றால். நான் அதன் உஉன்னிடத்தில் உள்ளதே என்று சொல்லி அவளின் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட அவளின் புண்டை முடிகள் இல்லாமல் பளபளத்தது அவளின் ஜட்டியை முகர்ந்துபார்க்க அவளின் காமநீரின் வசம் என்னை சொக்கியது.
அதை தூக்கிபோட்டுவிட்டு அவளின் காலில் இருந்து முத்தத்தை பதித்துவந்து அவளின் இருபக்க தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்ததும். கடித்தும் சப்ப அவளின் உடல் துடித்து அடங்கியது. அவள் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிய அதை அப்படியே வாய் வைத்து நக்கி குடித்து. அவளின் கூதியை நன்றாக நக்கியும் நாக்கால் அவள் கூதியை ஓத்தும் சுகம் குடுக்க அவள் கட்டிலின் இருபக்கமும் கையை அழுத்தி வைத்திருந்தாள்.
அங்கிருந்த திராட்சை பழங்களை எடுத்து அவளின் உடல் முழுவதும் பிசைந்துவிட்டு அவளின் உடல் முழுவதும் நக்க ஆரம்பிக்க அவள் என்னை இருக்ககட்டிக்கொண்டாள். அவள் தன்னை ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டதும் அவளிடம் இருந்து விலகி அவள் தொப்புள் மற்றும் புண்டையை மாறி மாறி நக்க. அவள் இரண்டாம் கட்டமாக உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளின் அருகில் படுத்து அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளின் உடலில் தடவி கொண்டு இருக்க. அவள் இயல்பு நிலைக்கு வந்ததும் அவள் கையை என் சுன்னியின்மேல் வைக்க அவள் புரிந்துகொண்ட அதை மெதுவாக தடவி கொடுத்தாள்.
பின்பு பொறுமையாக குலுக்க அது முழுவீரியம் பெற்றது அவளை எழுப்பி அமரச்செய்து என் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்ல. எனக்கு பிடிக்காது என்றாள் நான் ஒரு முறை முயற்ச்சி செய்துபார் என்று சொல்ல. அவள் சுண்ணியை பிடித்து அதன் மொட்டில் ஒரு முத்தம் குடுக்க என் முதல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலிருந்தது. அப்படியே அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சப்பிவிட்டாள்.
இரண்டு நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு வாயை எடுத்து விட்டு என்னைப்பார்க்க நான் போதும் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளை திரும்ப படுக்க சொல்லிவிட்டு என் சுண்ணியை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து தேய்த்தும் அவளின் தொப்புளில் தேய்த்தும் விளையாட அவள் திரும்பவும் கண்கள் சொக்கி அனுபவித்தாள்.
அவள் கூதியில் வைத்து தேய்க்க அவள் அதிகப்படியான மூடின் காரணமாக அவளின் இடுப்பை தூக்கி நன்றாக அழுத்திக்கொடுத்தாள். அவளின் புண்டை ஓளுக்கு தயாராகிவிட்டது என்பதையறிந்து அவளின் கூதியில் என்னுடைய சுண்ணியை பொறுமையாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட அது இறுக்கமாக சென்றது.
பாதி சுன்னி உள்ளே சென்றதும். வெளியே எடுத்து வேகமாக சொருகி அவளின் புண்டையில் அப்படியே வைத்திருந்தேன். இதை எதிர்பார்க்காத அவள் வேகமாக குத்தியதில் அம்மா என்று அலறிவிட்டாள். அவளின் கண்களில் கண்ணீர் வர அதை துடைத்துவிட்டு அவள் கண்களில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முலைகளை பிசைந்து சப்ப அவள் வலியை மறந்தாள்.
அவளின் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு பொறுமையாக எனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி அவளை ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது பூலானது அவள் புண்டைக்குள்ளே செல்ல ஆரம்பித்தது.
அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால். அவளுக்கு வலி எடுத்து வேண்டாம் மாமா வலிக்கிறது ஹா ஹா ஹா ஓ ஓஆஆஆஆ உஉஉஉ ஊஊஊஊ ஸஸஸஸ ஸஸ்ஸஸ ஆஆஆ என்று கதறி கொண்டிருந்தாள். ஒரு தருணத்தில் சற்று பலம் கொண்டு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த எனது முழுபூளும் முழுசாக அவள் புண்டையை விலக்கிக்கொண்டு அவள் கர்ப்பப்பையை சென்று இடித்தது.
அகல்யா வலி தாங்காமல் ஆஆஆஆஆ அம்மாஆஆஆ என்று அலறி துடித்து பெட்டின்மேலே வேர்த்து விறுவிறுத்து. ஒருமுறை துள்ளி விழுந்து ஆ ஊஊஊ என்று தன்னை ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டு பெருமூச்சு வாங்கினாள். நான் என் தாக்குதல் வேகத்தை அதிகரித்து வேகமாக குத்த குத்த அவள் அவள் உடலும் படுக்கையும் அதிர்ந்து கொண்டு இருந்தன.
நீண்ட நேரமாக காமத்தின் பிடியில் இருந்ததால் என்னுடைய சுன்னி ஐந்தாவது நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தி அடங்கியது. சிறிது நேரம் அவள் மேலையே படுத்திருக்க என் சுன்னி அவளின் கூதியில் இருந்து வெளியாவந்தது அவளும் மூச்சுவிட சிறமப்பட்டதால்.
கீழே இறங்கி படுத்து எப்படி இருக்கு என்று கேட்க அவள் வெட்கப்பட்டு முகத்தை தலையணையில் புதைத்துக்கொண்டாள். நான் சென்று என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்து கொண்டுவந்து அவளை சாப்பிட எழுப்பினேன் அவளும் சென்று பிரெஷ் ஆகிவிட்டது வந்தாள்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அரைமணிநேர ஓய்வுக்கு பின்னர் எஙகளின் இரண்டாம் ஆட்டத்தை தொடங்க இருவரும் முத்தப்போர் புரிய இருவரும் எச்சிலை மாறி மாறி அருந்திக்கொண்டும் நாக்குகள் கட்டி தழுவிக்கொண்டும் இருக்க. அவளை அப்படியே தூக்கிச்சென்று கட்டிலில் போட்டு அவளின் உடல் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருக.
அவள் இம்முறை குறைவான வலியில் வெளிப்படுத்த புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினேன். சிறிதுநேர ஓளுக்கு பிறகு அவளை மேலே வர சொல்லி மட்டை உரிக்க கற்றுக்கொடுக்க அவளும் அவ்வாறு ஓக்கத்தொடங்கினாள். அவள் முலைகள் அவளின் வேகம் மற்றும் ஓளுக்கு ஏற்ப குலுங்கியது. அதை நான் கையால் பிசைந்தும் சப்பியும் அவளின் உணர்ச்சிகளை அதிகரிக்க அவளின் வேகமும் அதிகரித்ததது.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆஆ மாமா வெற்றி வெற்றி மாமா என முனகி கொண்டே உச்சம் அடைய அது என் சுண்ணிற்க்கு அபிஷேகம் செய்தது. அவள் அடங்கி என்மேலே படுக்க அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவளை டாஃகி பொசிடிஒன் வரவைத்து அவளின் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
அவள் முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் கல் போன்று இருந்தது. அவளின் சூத்தில் இருபக்கமும் அடித்தும் முத்தமிட்டும் கடித்துசப்பியும் அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை கடைசியாக அவள் புண்டையில் நிரப்ப. அவள் அப்படியே படுத்துவிட நான் அவள்மேல் படுக்க அப்படியே உறங்கிவிட்டோம்.
நான் விழிப்பு வந்து எழுந்தபோது மணி நான்கு ஆகியிருந்தது. அவளின் மேல் ஒரு போர்வையை போர்த்திவிட்டு. அவள் முகஅழகை ரசித்துவிட்டு நான் குளித்துமுடித்து அவளுக்கு கையில் காபி உடன் சென்று எழுப்பி குட் மோர்னிங் பொண்டாட்டி என்று சொல்லி காபியை நீட்ட அவள் குட் மோர்னிங் லவ் யு டா புருஷா என்றாள்.
அங்கிருந்த இரண்டு நாட்களும் நாங்கள் பலவித முறைகளில் அனுபவித்தோம். எங்களின் உடலுறவு தாண்டி மனதளவிலான உறவு பலம் பெற்றது.
நன்றிகளுடன் உங்கள் நண்பன் வெற்றிஅகல்யா.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பனாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
வேளூர் வந்தவாசி திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தை சார்ந்த காமம் தேடும் கல்யாணம் ஆனா மற்றும் ஆகாத மங்கைகள் தொடர்பு கொள்ள மேலே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரியை பயன்படுத்திக்கொள்ளவும்.
ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு