மாமியார் மருமகன் மனைவி பற்றிய நகைச்சுவை கலந்த காமம் கதை.
நான் பட்டதாரி விவசாயி எனக்கு காதல் திருமணம். எனது மனைவி என்னை வேலைக்கு போக வேண்டாம் நீ என் கூட இரு அது போதும் என்றால்.நானும் சரி விவசாயம் மட்டும் பார்த்தேன். நானும் எனது மனைவி நல்லா ஓல் போடுவோம்.நான் தூங்கும் போது சும்மா விளையாட்டுக்கு சுண்ணில ஏறி உட்காருவா இல்லையென்றால் கூதியை தூக்கி என் வாயில வைப்பா. நானும் அவள் தூங்கும் போது என் சுண்ணியை தூக்கி அவள் வாயில தேய்ப்பன் கையை அடிச்சி தண்ணியை அவள் தொப்புள்ள விடுவன்.எனது மனைவி ஜாலியான குனம் என்னை  வேறு யாருக்கும் விட்டு கொடுக்க மாட்டாள்.வெளியே யாராவது பார்த்து சைட் அடிச்சா கிள்ளி வைப்பா ஆள் இல்லையென்றால் சுண்ணில அடிப்பா.இப்படியே ஜாலியாக போனது எங்கள் வாழ்க்கை.தீடிரென எனது பொண்டாட்டிக்கு பத்து நாள் வேலை விசியமாக ட்ரேனிங் வந்தது. அவள் என் மாமியார் வீட்டுக்கு போய்ட்டு அங்கே இருந்து போகலாம் நீ அங்கே இரு என்றால். மறுபடியும் வரும் போது என்னை கூப்பிட்டு வந்திரு என்றால் சரி என்று என் மாமியார் வீட்டுக்கு போனோம். எனது மாமியார் என் பொண்டாட்டி அக்கா தங்கச்சி மாதிரி இருப்பாங்க. தலைமூடி மட்டும் தான் கொஞ்சம் வெள்ளை. என் மாமியார் முலை பெரியது அவங்களை பார்த்தாலே என் சுண்ணில தண்ணீர் வடியும்.
மாமா மச்சான் வேலைக்கு போய்ட்டாங்க. எனது மனைவி நைட்டு அங்க இருந்து கிளம்பிவிடுவேன் இன்னைக்கு நல்ல ஓல் மாமா அப்புறம் உனக்கு பத்து நாள் பட்டினி என்றால் நான் எனது மனைவியை படுக்க போட்டு மண்டி போட்டு கூதியை நக்கிட்டு இருந்தேன் எனது மாமியா கதவு இடைவெளியில் பார்த்தால் நான் கண்டு கொள்ளாமல் கூதியை நக்கி கொண்டு படுத்தேன். என் மனைவி சுண்ணில உட்கார்ந்து ஏறி ஏறி ஓத்தால். அதன் பிறகு அப்படியே படுத்து விட்டு நைட்டு கிளம்பிட்டு மாமா உன் சுண்ணியை வச்சிட்டு சும்மா இருக்கனும் என் அம்மாட்ட உன் வேலையை காட்டுன அவ்வளவு தான் என்று சிரித்து கொண்டு சொன்னால்.நான் ஓன்னும் பன்ன மாட்டேன். என் மாமியார் கூதியை வச்சிட்டு சும்மா இருந்தா சரி இடுப்பை முலையை தொப்புள் காட்டி மூடு ஏத்துனா தொப்புள் குழியை ஓத்து விடுவன் பார்த்துக்கோ என்று சொல்லி சிரித்தேன். அவள் நீ ஓத்தாலும் ஓப்ப என் அம்மா என்ன பாடு பட போறா தெரியலை உன்கிட்ட சரி போய்ட்டு வாரன் சொல்லி போய்ட்டா. அன்னைக்கு நைட்டுலா எனக்கு தூக்கம் இல்லை. எப்போதும் நானும் என் பொண்டாட்டியும் டிரஸ் இல்லாமல் கட்டி பிடித்து தான் தூங்குவோம். அவள் வேற இல்லை தூக்கமும் இல்லை.அப்படியே போன் பார்த்திட்டு அவளிடம் கடலை போட்டன் .
அவளும் அந்த இடத்தில் சேர்ந்துவிட்டு கட் பன்னிட்டா. விடியற்காலை வந்தது. நான் மாடியில் உட்கார்ந்து வானத்தை பார்த்து அவளை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எனது மாமியார்  மாடியில் தூனியை எடுக்க வந்தால். என்ன மாப்பிள்ளை அதற்குள்ள எந்திச்சிட்டிங்களா டீ வேற போடலை என்று சொன்னால்.என் மாமியா சேலை தான் கட்டுவாள் அதுவும் ஜாக்கெட் மாடல் மாடலாக பின்னாடி முதுகு தெரியும்.அவளது முதுகும் கழுத்தையும் ரசித்து கொண்டு அத்தை கூதியை பார்க்கனும் நினைத்து கொண்டு நான் அட என் அத்தை உங்க மகள் இல்லாம தூக்கமே இல்லை சொன்ன அவள் சிரித்தால். அது சரி அப்படினா நீங்களும் அவள் கூட போகலாம்லா என்று நக்கல் அடித்தால். சும்மாவா அம்மா மாதிரி தான் பிள்ளை போல நக்கலுக்கு மட்டும் குறைச்சல் இல்லை என்று சொல்லி சிரித்தேன். ஆமா ஆமா என் பொன்னு என்ன மாதிரி தான் இருப்பா என்று சொல்லி பக்கத்தில் வந்தால். என் மாப்பிள்ளை கதவை திறந்து அப்படி பன்னிட்டி இருந்திங்க கேட்டால். நான் மனதில் நினைத்த மாதிரி நடந்தது. நானும் சிரித்து கொண்டு ஆமா அத்தை இன்னும் பத்து நாள் வர மாட்டாள் அதான் வெறில பன்னோம் என்று சொல்லி சிரித்தேன். அது சரி என்று போய்ட்டால். நான் எப்படி அத்தைகிட்ட கேட்களும் தெரியலை. என் பொண்டாட்டி க்கு தெரிஞ்சா வந்து சுண்ணியை அறுத்தாலும் அறுப்பா இல்லை கடிச்சு வைப்பா என்ன பன்ன என்று யோசித்து கீழே போனேன்.எனது மாமியா டீ கொடுத்தால் நான் வேற ஒரு நாளைக்கு எத்தனை தடவை நாலும் டீ,காபி குடிப்பன். அவள் எனது மாமானரிடம் மார்க்கெட் வேற கூப்பிட்டா வர மாட்டிங்க வீட்டுக்கு வேற நிறைய வாங்கனும் என்று புழம்பி கொண்டு இருந்தால். நான் வாரன் அத்தை என்று சொன்ன. எனது மாமியா சிரித்தால் அட மாப்பிள்ளை நான் போன மெதுவா பார்த்து பார்த்து வாங்குவ நீங்க அவசர படுவிங்க என்று டபுள் மீனிங்ல பேசுனா எனக்கு புரிந்தது. எனது மாமனார் அது புரியாமல் ஆமா மாப்பிள்ளை இவள் கூட போன் நீங்க சாயங்காலம் தான் வரனும் சும்மா அது வாங்களும் இது வாங்களும் சொல்லிட்டு இருப்பா என்றார். நான் பரவாயில்லை வாரேன் என்றேன். எனது மாமனார் வேலைக்கு போய்ட்டார். நானும் குளித்து விட்டு கட்டலில் படுத்துட்டு போன் பார்த்திட்டு இருந்தேன்.எனது மாமியா குளித்து விட்டு பாவாடையை கட்டி கொன்டு போனால்.அத்தை உடம்பு பார்த்து கை அடிக்கும் என்று எப்படி பார்பது யோசித்தேன்
கதவு வேற திறந்து போட்டு தான் தூனி மாற்றினால்.சரி எதுவும் சொல்லாம உள்ள போய்ட்டு அத்தை கிளம்பிட்டிங்களா கேட்கும் என்று உள்ளே போனேன். நான் நினைத்த மாதிரி அத்தை பாவாடையை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு முலையை தொங்க போட்டு இருந்தால். மாப்பிள்ளை என்று பதட்டத்தில் பாவாடையை கயிறு விட்டால் பாவாடையை கீழே விழுந்தது அட அட அத்தை கூதியை சேவிங் பன்னி பல பலனு வைத்து இருந்தால் அவள் தொடை அழகு சிற்பம் செதிக்கியது போல் இருந்தது. நான் சாரி அத்தை என்று சிரித்து பக்கத்தில் போய் எதுவும் சொல்லாமல் நேரே புண்டையில் முத்தமிட்டேன். மாப்பிள்ளை ஆஆஆ வேண்டாம் சொல்லி தலையை கூதியில் அமுக்கினால். சரி அத்தை கதற விடும் நினைத்து சாரி அத்தை என்று சொல்லி எங்க ரூமுக்கு வேகமாக நடந்தேன். அவள் பின்னாடியே அம்பள குண்டியுடன் மாப்பிள்ளை அப்படி சொல்லலை என் மகளுக்கு மட்டும் தெரியாம பார்த்துக்கோங்க என்று சொன்னால் நீங்கள் நேத்து அவளுக்கு பன்னும் போது பார்த்தேன் அதே மாதிரி பன்னுவிங்கிளா என்று கேட்டாள் நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை கட்டிலில் உட்கார வைத்து நான் கீழே மூட்டு போட்டு அவளது குண்டியை பிடித்து அவளது அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டேன் எனது மாமியா தலையை பிடித்து கோரினால். நான் குண்டியை தடவி வருடி அவளது கூதியில் மேல் நக்கி நக்கி எடுத்தேன். எனது மாமியா கூதியில் நல்ல சோப்பு வாசனை உள்ளே வரை தேய்த்து எடுத்து இருப்பா போல நான் நக்கி எடுத்தேன் எனது மூக்கை வைத்து அவளது கூதியின் நுனியில் மேலாக தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தேன். அத்தை உங்க மகள் கூதி விட உங்க பனியாரம் பெருசு தான் என்றேன் அவள் சும்மா இருங்க மாப்பிள்ளை என்றால்.
அடுத்தது என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம். இது கற்பனை கதை தான் . எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை என் மனதில் தோன்றியதை எழுதினேன். மன்னிக்கவும்..
உடலாலும் உள்ளத்திலும் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.  மெயில்📧( அ )கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை பயணங்கள் தொடரும். நன்றி🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு