வணக்கம் நண்பர்களே, சில மாதங்களுக்கு முன்பு தம்பியின் காதலியை செக்ஸ் செய்த சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து மகிழ்ச்சியாக இருங்கள் ! படித்து முடித்த பின்பு கீழே உங்களின் கருத்துகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சிவா, வயது 28. விழுப்புரத்தில் சொந்தமாகத் தொழில் செய்து வருகிறேன். என் குடும்பத்தில் மொத்தம் நான்கு பேர். தம்பி மட்டும் கோயம்புத்தூரில் ஒரு பெரிய கல்லூரியில் படித்து வருகிறான். மற்ற குடும்பத்தினர்கள் தொழிலைப் பார்த்துக் கொண்டு ஒன்றாக இருந்து வந்தோம். எனக்கு 28 ஆகியும் இன்றும் திருமணம் முடியாமல் இருக்கிறது.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 5.2 அடி உயரத்தில் ஒரு அளவுக்கு அழகாக இருப்பேன். மற்ற ஆண்களை விட அழகில் சற்று குறைவாக இருப்பேன். ஆகையால் என்னைப் பார்க்கும் பெண்களுக்குப் பிடிக்காமலிருந்தது, அதன்காரணமாக திருமணம் நடைபெறுவதற்குத் தாமதம் ஆகிக்கொண்டு சென்றது.
மனதுக்குக் கஷ்டமாக இருந்தாலும் பொறுத்துக்கொண்டு நாட்களைக் கடத்தி சென்றேன். சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்துக்கொள்ளும் நேரம் மட்டும் தனிமையில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிக்கச் சென்று விடுவேன். சிறுவயதில் பலமுறை சுய இன்பம் செய்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் பார்ப்பதற்கு மலைப்பாம்பு போன்று பெரியதாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். நான் தினமும் பல்வேறு கல்லூரி பெண்களை சைட் அடிப்பேன் ஒரு பெண்ணும் திரும்பிப் பார்க்க மாட்டார்கள். ஆகையால் மிகவும் மன உளைச்சலுடன் இருந்தேன். தினமும் சோர்வின்றி அயராமல் உழைப்பதால் இயற்கையாகவே கட்டுமஸ்தான உடம்பு அமைந்தது.
ஒரு நாள் தம்பி கோயம்புத்தூரில் இருந்து போன் செய்து “கல்லூரியில் விழா நடக்கிறது. வீட்டிலிருந்து பெற்றோர்கள் வர வேண்டும் ” என்று கூறினான். “பெற்றோர்களுக்கு வேலை இருப்பதால் நான் வருகிறேன் ” என்று கூறினேன். ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு தம்பியின் கல்லூரிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அன்று மாலை 6 மணிக்கு விழா ஆரம்பித்தது.
நான் கீழே இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த அழகான தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அந்த பெண்ணின் கண்களும், உதடும் உச்சக்கட்ட கவர்ச்சியில் தெரிந்தது. பிங்க் நிறத்தில் உதட்டில் சாயம் பூசிக்கொண்டு அழகாக இருந்தாள்.
கண்களில் கண் மை வைத்துக் கொண்டு தனி விதமாகத் தெரிந்தால், சேலை அணிந்து கொண்டு நடந்து வந்தாள். அப்பொழுது கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. பக்கவாட்டிலிருந்து பார்ப்பதால் இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே கோபுரம் போன்று அருமையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
எழுந்து சென்று முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து விடலாம் என்று காம எண்ணம் தலைக்கு ஏறியது. மேலும் நடந்து வரும்போது சூத்தின் அழகு தனியாகத் தெரிந்தது. சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, குப்புறப் படுக்க வைத்து ஆபாசப் படத்தில் ஓப்பது போன்று அழகாக மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது.
முன்னால் இருந்து பார்க்கும்போது இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. இடுப்பு அழகாக வளைந்து நெளிந்து இருந்தது, தொப்புள் ஓட்டை தெள்ளத்தெளிவாகத் தெரிந்தது. அந்த பெண் மட்டும் கிடைத்தால் ஒரு நாள் இரவு முழுவதும் தூக்கி வைத்து ஒத்துக் கொண்டு இருப்பேன் அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகாகத் தெரிந்தாள்.
அவள் பொறுமையாக நடந்து கொண்டு அருகில் வந்தால் அப்பொழுது கால் தடுமாறி கீழே விழப்பார்த்தால், நான் இடுப்பைப் பிடித்து கீழே விழாத மாதிரி பிடித்து விட்டேன். அவளின் மென்மையான இடுப்பு அழகாக இருந்தது. “என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டு, ரொம்ப நன்றி !” என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அன்று நிகழ்ச்சி முடியும் வரை அந்த பெண்ணை நினைத்து மனக்கோட்டை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரவு 10 மணிக்கு கல்லூரியில் விழா முடிந்தது. என் தம்பி காதலியை அறிமுகம் செய்து வைப்பதாகத் தனியாக அழைத்துச் சென்றான். அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
நான் விழாவில் கவர்ச்சியாகப் பார்த்த பெண்ணை காதலி என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தான். அவளும் என்னைப் பார்த்தவுடன் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவளின் பெரியார் பிரியதர்ஷினி, சொந்த ஊர் ஊட்டி என்று கூறினான். நானும் மரியாதையாக வணக்கம் சொல்லிவிட்டு பிறகு ஊருக்கு புறப்பட்டு வந்து விட்டேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் மன வேதனையாக இருந்தது, இருப்பினும் தம்பிக்கு அந்த அழகான பெண் கிடைப்பதை நினைத்து சந்தோசப்பட்டுக் கொண்டேன். பின்பு அவளை நினைத்து ஒரு முறை கையடித்து விட்டேன். அதன்பின் நன்றாக உறங்கி விட்டேன். மறுநாள் முதல் வழக்கம்போல் மற்ற வேலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு தொழில் விஷயமாக ஊட்டி செல்லவேண்டியதாக இருந்தது. அன்று வேலைகளை முடித்து விட்டு பேருந்து நிலையத்தில் இரவு பேருந்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு வண்டியில் வேகமாக ஒரு அருகில் வந்து “ஹாய் ! எப்படி இருக்கீங்க ? நான் தான் பிரியதர்ஷினி. உங்களின் தம்பியின் தோழி ” என்று கூறினாள்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அவளைப் பார்த்தவுடன் மனதில் இனம்புரியாத சந்தோஷம். பின்பு சற்று நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “இரவு 9 மணிக்கு மேல் பேருந்து வராது. இன்று இரவு என் வீட்டில் தங்கிவிட்டு, காலையில் சென்று விடுங்கள் !” என்று கூறினாள். நான் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை வற்புறுத்தி வண்டியில் அமரவைத்து வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றால், செல்லும் வழியில் பயங்கரமான குளிர் எடுத்துக் கொண்டது. அவளின் தோள்பட்டையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். அந்த குளிர்க்கு இதமாக இருந்தது, பின்பு 15 நிமிடத்துக்குப் பிறகு வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம். உள்ளே சென்றோம், வீட்டில் யாருமே இல்லை.
“என் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று இருக்கிறார்கள், நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன் ” என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் மனம் வேறு மாதிரி சிந்திக்க ஆரம்பித்தது. அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஊட்டியில் அந்த நேரத்தில் அதிகப்படியான குளிர் நிலவிக் கொண்டு இருந்தது.
சோபாவில் சற்று தள்ளி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம், பின்பு பொறுமையாக இருவரும் குளிர் தாங்கமுடியாமல் அருகில் அமர்ந்து கொண்டோம். இருவரின் உடம்புகளும் சூடாக உரசிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு டிவியில் ஆபாசமாகப் பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்துக் கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்து கொண்டோம்.
இருவரின் கண்களிலும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. தம்பியின் காதலி என்று மறந்து விட்டு நெருக்கமாகச் சென்றேன். அவளும் கண்களை முடி உதட்டை அருகில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், கன்னத்தை கையால் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் சோபாவில் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது, விடாமல் சுமார் 15 நிமிடம் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு வெள்ளை நிற பெருத்த முலைகளையும் கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளைக் காம்புகள் குளிர் மற்றும் மூடில் விறைத்துக் கூம்பு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து அழுத்தமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகில் வந்தேன்.
அதே நேரத்தில் அவளும் கீழே இறங்கி வந்து சுன்னியை நன்றாக மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கி விட்டு பிங்க் நிற மொட்டு போன்று சுன்னியை மாற்றினாள். பின்பு சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு நீண்ட நேரமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடத்துக்கு பிறகு சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு ப்ரியாவின் உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பின்னர் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். அதன்பின் நான் எழுந்து சென்று இருகால்களையும் விரித்து வைத்து மூன்று விரல்களை உள்ளே நுழைத்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
விரலால் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் நாக்கினால் புண்டையின் பருப்பைச் சீண்டிக் கொண்டு சப்பினேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறியது, சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. அதை நக்கி குடித்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து வேகமாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்து மென்மையாக விட்டு அழுத்தினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்பு சுலபமாகச் சென்று வந்தது.
கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றி அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அசுர வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் ப்ரியாவின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா ! ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா எஸ் எஸ் எஸ் ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சூப்பரா பண்ற டா ! ஆஹா ஹ்ம்ம் !” என்று சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் புண்டையில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு கஞ்சியும் முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விட்டேன். பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அதன்பின் என் தம்பிக்குத் தெரியாமல் காமலீலைகளைத் தொடர்ந்தோம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு