ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் இது என்னுடைய முதல் கதை இது ஏன் அண்ணி மேல எனக்கு ஏற்பட்ட ஆசை ஆனா அவங்களோட கற்பனைலதான் செக்ஸ் வச்சிக்கப்போறேன்.
ஏனா எங்க அண்ணி மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசை ஆனா அவங்கள நெருங்க முடியல அவங்க ரொம்ப நல்லவங்க அவங்க என்ன பிள்ளையாதான் பாக்குறாங்க ஆனா நா அவங்கள அம்மாவா பாக்கல ஏனா எனக்கு அப்படி தப்பான எண்ணம் வர காரணமே அவங்கதான்.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம் எதனால எங்க அண்ணி மேல ஆசை வந்தது எப்படி அவங்கள கற்பனைல ஓக்கப் போறேன்னு.
அப்புறம் இதுல வர பெயர்கள் உண்மை இல்லை கதைக்கு மாத்திருக்கேன்.
என் பெயர் சதிஷ் என் கூட பிறந்தவர்கள் 3 பேர் 2 அண்ணன் 1 தம்பி நான் 3வது பையன். எங்கலக்கு அப்பா அம்மா இல்லை பாட்டிலால் எங்கல வளத்தாங்க. அப்ப வருடம் 2011 எங்க முதல் அண்ணுக்கு பொண்ணு பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வச்சாங்க.
அண்ணி பேரு சத்யா பாக்குறதுக்கு நல்லா அம்சமா அழகா தெய்வமகள் சீரியல் நடிகை வானிபோஐன்(சத்யா) போல இருப்பாங்க. அப்ப நான் மதுரையில் வேலை பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் கல்யாணம் நல்ல படியாக முடிஞ்சு நான் மறுபடியும் மதுரைக்கு போய்ட்டேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ஏன் அக்ரிமென்ட் (apparantice) முடிஞ்சது. அப்ப ஏன் கூட வேலை பாத்த சீனியர் இந்த சர்டிபிகேட் வச்சு சென்னைல ஒரு கம்பெனி இருக்கு அங்க சேந்துக்கோ நல்ல சம்பளம் கிடைக்கும்னு சொன்னார். நான் மதுரைல வேலை முடிஞ்சதும் அங்க போய் சேர்ந்துட்டேன் இப்படியே ஒரு வருசம் போச்சு.
அப்பத்தான் ஊருல இருந்து நியூஸ் அண்ணிக்கும் பாட்டிக்கும் சண்டை நாங்க கோயம்புத்தூர்க்கு தனி குடித்தனம் போகப்போறோம்னு சொன்னாங்க. ஏன்னா அண்ணி கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அங்கதான் மில்லுல வேலை பார்த்துக்கிட்டு இருந்தாங்க. நானும் அவங்க இஷ்டம் என்னமோ பன்னிட்டு போறாங்கனு விட்டுட்டேன்.
அப்புறம் ஒரு ஆறு மாசம் கழிச்சு அண்ணி எனக்கு போன் பண்ணினாங்க ஏன்டா அங்க ஹோட்டல் சாப்பாடு சாப்பிட்டு கஷ்டப்படுற பேசாம இங்க வந்துறு நான் உன்னை நல்லா பாத்துக்கிறேனு சொன்னாங்க. எனக்கும் இங்க வேலை கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்தது அதனால் கோயம்புத்தூர் போய்ட்டேன்.
போய் அண்ணியை பாக்க அண்ணி கல்யாணத்துல இருந்ததவிட நல்லா கும்முன்னு கொழுகொழுனு இருந்தாங்க அண்ணன் நல்லா வேலை பாத்து வச்சிருக்காரு. ஆனா இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை அதுக்கு காரணம் அண்ணி மில்லுல ஹீட்ல வேலை பாத்ததுனால அவங்க கருப்பைல கருவ தாங்குற செல்கள் கம்மியா இருக்குனு டிரீட்மென்ட் எடுத்து கிட்டு இருக்காங்க.
அப்புறம் நான் வேலை தேட ஆரம்பித்தேன் ஒரு மாசம் ஆகியும் சரியான வேலை கிடைக்கல வீட்டுல தான் இருந்தேன். அப்பவரைக்கும் அண்ணி மேல தப்பான எண்ணம் வந்தது கிடையாது. ஒரு நாள் காலைல டிவி பாத்திட்டு இருந்தேன் அப்ப அண்ணி துணி துவைக்க போனாங்க. துணி துவைக்கும் இடம் வீட்டுக்கு சைடுல வீட்டு ஹாலோட ஐன்னல் ஒட்டி இருக்கும்.
அவங்க கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம் அதனால் அவங்கள பயமுறுத்தலாம்னு ஜன்னல் கிட்ட போய் பார்த்தேன். அங்க நான் கண்ட காட்சி அண்ணி குனிஞ்சு துணி அலச அவங்க இரண்டு முலைகளும் நைட்டிக்குள் தெரிஞ்சது நான் மெய் மறந்து நின்னேன். ஏன் வாழ்க்கையில் முதல் தடவையாக ஒரு பொண்ணோட முலைய பாக்குறேன் பிட்டு படம் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனா நேர்ல பாக்கிறது இது தான் முதல் தடவை.
அப்போது இருந்து தான் அண்ணி மேல தப்பான எண்ணம் வர ஆரம்பித்தது. வீட்டுல இருக்கும் போது அண்ணியோட அங்கங்கள ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் நைட்டு தூங்கும் போது ஏன் ப்ரண்ட் ஒருத்தன் msg பண்ணுணான் ஏன்னா அவனும் நானும் ஓரினசேர்க்கை பன்னுனவங்க ஸ்கூல் படிக்கிற காலத்துல. அப்புறம் வேலைக்கு போனதுக்கு அப்புறம் இரண்டு பேத்துக்கும் டச்சு விட்டுப் போச்சு.
அப்பப்ப இப்படி செக்ஸ் சாட் பண்ணிக்குவோம் அப்படி பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது நான் உன்ன ரொம்ப மிஸ் பண்றேனு சொன்னேன். அதுக்கு அவன் தங்கசிலை மாதிரி ஒரு பொண்ண உங்க வீட்டுல வச்சிக்கிட்டு என்னைய எதுக்குடா மிஸ் பண்ணுரணு கேட்டான்.
நான் யாரட சொல்ரனு கேட்டேன் அவன் உங்க அண்ணியதான்ட கல்யாணத்துல பாத்தேன்ல செம ஃபிகர் அவலாம் எனக்கு அண்ணியாக வந்திருந்தானா இவ்வளவு நாள் விட்டு வச்சிருக்க மாட்டேன் எப்பவோ ஒத்திருப்பேன். அவன் அப்படி பேசவும் அண்ணி மேல ஆசை அதிகமாயிருச்சு. அடுத்த நாள் வெளில உட்கார்ந்து பேப்பர் படிச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க டீ போட்டுக் கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டு பக்கத்துல உட்கார்ந்து டீ குடிச்சாங்க அவங்க உதடுகள் டீகிளாஸ் மேல படவும் எனக்கு பொறாமையாக இருந்தது. ச்சே ஏன் உதடு மேல பட வேண்டிய அவங்க உதடு டீ கிளாஸ் மேல படுதுனேன்னு. டீ குடிச்சிட்டு என்ன நெனச்சாங்கனு தெரியல ஏன் பக்கத்துல வந்து ஏன் கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்துட்டு போய்ட்டாங்க.
அவங்க உதடுகள் ஏன் கன்னத்துல பட்டதும் 100 வோல்ட் மின்சாரம் தாக்குன மாதிரி இருந்தது. அவங்க எப்ப ஏன் வழிக்கு வருவாங்க அடையலாம்னு எதிர் பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். என்னால முடியவே இல்லை அதனால்தான் அவங்க கூட கற்பனைல செக்ஸ் வச்சிக்கப்போறேன்.
ஒரு நாள் அண்ணன் ஊருல இருக்கும் போது அடகு வச்ச அண்ணி நகையை மீட்கணும் அதனால‌ நான் சண்டே காலைல போய்ட்டு பாட்டிய பாத்துட்டு அப்படியே திங்கட்கிழமை நகையை மீட்டுட்டு கிளம்பி வந்துடுவேன் அது வரைக்கும் அண்ணிய பாத்துகோன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டாரு.
அப்புறம் ஒரு 11மணி இருக்கும் அண்ணி துவச்சுட்டு குளிச்சிட்டு வந்துடுறேனு சொல்லிட்டு போனாங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அண்ணி என்ன கூப்பிட்டாங்க டேய் தண்ணி வர மாட்டேங்குது என்னானு பாக்க சொன்னாங்க. நான் மேல டேங்கல பாக்க தண்ணி புல்லா இருந்துச்சு அப்புறம் கீழ வந்தேன்.
பாத்ரூம்ல பாக்க அங்கே இன்னொரு வால்வு இருந்தது நா அண்ணிக்கிட்ட அண்ணி வால்வு மூடிருக்கு பாருங்கனு சொன்னேன். அவங்க எது இந்த வால்வானு அது திறக்கவும் தண்ணி வேகமாக வந்து எங்க இரண்டு பேரையும் நனைச்சது அண்ணி சீக்கிரம் அடைடா அதனு சொன்னாங்க. நா அடைச்சிட்டு திரும்ப சோப்புல தெரியாம கால் வச்சு வலுக்கி அண்ணியை கீழே தள்ளி அவங்க மேலே விழுந்தேன்.
அப்ப அவங்க பாவாடை கீழே நழுவி ஒரு பக்க முலை தெரிஞ்சது. அத பார்க்கவும் ஏன் கையால அழுத்தி ஒரு பிடி பிடிச்சேன் அவங்க ஆனு கத்திட்டாங்க நா சுயநினைவுக்கு வந்து பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்து வெளியே போய்ட்டேன். நா திரும்பி நைட்டு எட்டு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அண்ணி ‌ஹால்ல உட்கார்ந்து இருந்தாங்க நா தலைய குனிஞ்சு நிக்க என்ன பாத்து சாப்பிடுறியானு கேட்டாங்க நா தலைய ஆட்டினேன். வந்து சாப்பாடு வச்சிட்டு பக்கத்துல உட்கார்ந்தாங்க. நா சாப்பிட்டு கிட்டு இருக்க என்ன பாத்து ஏன்டா காலைல அப்படி பன்னனு கேட்டாங்க நா தெரியாம பன்னிட்டேனி தயவு செய்து அண்ணன்ட மட்டும் சொல்லிடாதங்கனு சொன்னேன்.
நா அண்ணக்கிட்ட சொல்லக் கூடாதுனா நீ காலைல பிடிச்ச மாதிரி மறுபடியும் பிடிக்கணும்னு சொல்லிட்டு சீக்கிரம் சாப்பிட்டு ரூமுக்கு வானு சொல்லிட்டு போனாங்க. நா சிக்னல் கிடைச்ச சந்தோசத்துல சீக்கிரமா சாப்பிட்டு அவங்க ரூமுக்கு போனேன். நா உள்ள போனதும் இரு வந்துடுரேனு வெளியே போய்விட்டு வந்தாங்க.
உள்ள வந்து கதவ லாக் பன்னிட்டு இருக்க நான் அவங்க பின்னாடி கூடி போய் அவங்கள கட்டி பிடிச்சு கழுத்து காதுல கிஸ் பண்ணினேன். கதவ லாக் பன்னிட்டு அவங்கள பிடிச்சு திருப்பி அவங்க முகம் பூராவும் கிஸ் பண்ணினேன். 2 நிமிடம் அவங்க உதட்டை போட்டு உறிஞ்சினேன்.
அப்படியே ஏன் நாக்கை அவங்க வாய்க்குள்ள விட்டு சொலட்டி எடுத்தேன். அவங்களும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து செஞ்சாங்க நா பண்ற எதுக்கும் நோ சொல்லவே இல்லை. சதீஸ் இன்னைக்கு நீ என்னைய என்ன வேணாலும் பண்ணு எப்படி வேண்டுமானாலும் பண்ணு இன்னைக்கு நான் உன்னுடைய வெற்று சொல்லி மூடு ஏத்தி விட்டுட்டு நா கிஸ் பண்றதுக்கு ஈடு கொடுத்து போய்க்கிட்டு இருந்தாங்க.
நா அவங்க சொன்ன வார்த்தைய கேட்டு வெளியாகி அவங்க வாயை போட்டு கடிச்சு துப்பிக்கிட்டு இருக்கேன். நா அவங்கள கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே அவங்க புடவை முந்தானையை பிடிச்சு இழுத்து அவங்கள சுத்த விடுறேன். அவங்களும் சுத்தி போறாங்க. அவங்க தோள்கிட்ட ஊக்கு குத்திருந்தாங்க அது கலட்ட என்னைய வெயிட் பண்ண சொன்னாங்க. அது டைட்டா இருந்ததினால கொஞ்சம் டைம் ஆச்சு.
என்னால பொறுக்க முடியல அவங்க கைய எடுத்து விட்டுட்டு புடவைய ஒரு இலு இலுத்தேன். அந்த ஊக்கு பிச்சிக்கிட்டு வந்திருச்சி அந்த ஜாக்கெட் ஊக்கு இருந்த எடத்துல கொஞ்சம் கிழிஞ்சு போச்சு. அவங்க அத பார்த்து டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா ஹான்டில் பன்னுடா உன் வேகத்த என்கிட்டே காட்டு புடவை ஜாக்கெட்லாம் பாவம் அத கிளிக்காத நீ கிளிக்க வேண்டியது வேற இருக்குனு சொல்லி சிரிக்கிராங்க.
அப்புறம் உங்க அண்ணன் பாத்துட்டு கேட்டா நா என்ன பதில் சொல்லுவேனு கேட்டாங்க. அப்புறம் அவங்க புடவையை கழட்டி வீசிட்டு அவங்கள மறுபடியும் கிஸ் பண்ணி போட்டு உறிஞ்சி எடுக்கிறேன். அவங்கள கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவங்க சூத்து போட்டு தடவி பெசஞ்சி எடுக்கிறேன்.
அவங்களும் சலைக்காம பாவடையை தூக்கி விட்டு காட்டுனாங்க அவங்கள அப்படியே தூக்கி என் இடுப்பு வயித்து பகுதில உட்கார வச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன்.
அவங்க என்னடா ரொம்ப வேகமா போறனு கேக்குறாங்க ஆமா அப்படிதான் போவேன் ஏன்னா உங்க மேல அவ்வளவு வெறினு சொல்லிக்கிட்டே சூத்து வேகமா ஒரு பிடி புடுச்சு கசக்குறேன். அவங்க மூடுல ஓகேடானு கத்தி நல்லா ஈடு கொடுத்தாங்க. அப்புறம் அவங்கள இறக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினேன். அவஙக பாவடையை அவுக்க அது புடிங்கி தூரமா வீசிட்டேன்.
அவங்க உடம்பில் ஜட்டியும் பிராவும் இருந்தது. அவங்கல அப்படியே கொண்டு போய் பெட்டுல தள்ளி நா என் டிரஸ்ஸ புல்லா கலட்டிட்டு என்னுடைய கருப்பு சுன்னியை தூக்கி நீட்டினேன். அவங்க பாத்துட்டு என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு எப்படித்தான் தாக்குபிடிக்க போறேனோனு சொல்லிட்டு அவங்க புண்டைய தட்டி கொடுத்து இன்னைக்கு நீ செத்த உனக்கு சரியான வேட்டைதான் போன்று சொல்லி படுத்து இருந்தாங்க.
நா அவங்க மேல பாஞ்சு கிஸ் பண்ணி முலைய போட்டு கசக்கினேன். அப்படியே கையை வயிறு தடவிக்கொண்டே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு புண்டை மேட்டை தடவினேன். சுத்தமா சேவ் பண்ணி வச்சிருப்பாங்க போல செம்ம சாப்டா இருந்துச்சு ஆனா அவங்க ஏற்கனவே மூடாகி இருப்பாங்க போல.
அவங்க ஜட்டி புண்டை மேடு இருக்கிற இடமெல்லாம் செம ஈரம் நா என்ன அண்ணி செம மூடானு கேட்க ஆமாண்டா நீ உள்ள வந்து கட்டி பிடுச்சி கிஸ் பண்ணி வாய விட்டு நோண்டி நொங்கெடுத்தப்பவே கீழ ஊர ஆரம்பிச்சுடுச்சுடுடானு சொன்னாங்க. நா சிரிச்சுக்கிட்டே போட்டு தடவி புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டேன். மீதி கதைய அடுத்த பாகத்தில் சொல்கின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு