வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு கொடைக்கானலில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் சூடாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் சந்தோஷமாக இருந்து கொள்ளுங்கள் ! சுன்னியில் எண்ணெய்யைத் தடவிக் கொண்டு தயாராக இருங்கள் !
என் பெயர் யோகிபாபு, வயது 26. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு சென்னையில் உள்ள இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் படித்து முடித்து விட்டு, வெளியில் வேலை தேடிக் கிடைக்காமல் தற்பொழுது வெட்டியாக வீட்டிலிருந்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில், விரிந்த மார்போடு அழகாக இருப்பேன்.
தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் அதிகமான உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அதிகமான பெண்கள் சைட் அடித்துக் கொண்டு இருப்பார்கள். அதே போன்று தினமும் ஆபாசப் படம் மற்றும் கதைகள் படித்துக் கையடிக்கும் பழக்கம் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். எண்ணெய்யைத் தடவி விட்டுக் கையடித்தல் சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருக்கும். ஒரு அரிப்பு எடுத்த பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும், அந்த அளவுக்குப் பூலின் மேல் தனிக்கவனம் செலுத்தி அழகாக வளர்த்து வருவேன்.
அதே போன்று கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் அழகான சில பெண்களை ஒத்து முடித்து இருக்கிறேன். நான் சிறுவயதிலிருந்து காம படத்தில் இருக்கும் அழகான பெண்களைப் பார்த்துக் கையடிப்பதால், அவர்களைப் போன்று வெள்ளை நிறத்தில் அழகான கவர்ச்சி தோற்றத்தில் இருக்கும் பெண்களை மட்டுமே செக்ஸ் செய்து மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
கல்லூரி முடிக்கும் வரை சுமார் 5 அழகான தேவதை போன்ற பெண்களை ஒத்து முடித்து இருக்கிறேன். அதைத் தவிர மேலும் சுமார் 15 முதல் 20 பெண்களை மேட்டர் அடிக்க முயற்சி செய்தார்கள். அவர்களின் அந்த அழகான தோற்றம் இல்லாததால், செக்ஸ் முயற்சி கூடச் செய்யவில்லை. அதற்குப் பதில் இரவு நேரங்களில் கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக உறங்குவேன்.
அழகான தோற்றத்திலிருந்து செக்ஸ் முடியாத ஒரு பெண், என் டீச்சர் ஸ்வேதா தான். நான் கல்லூரி முடிக்கும் காலத்தில் புதிதாக டீச்சராக வந்து சேர்ந்தார்கள். அவள் கொடைக்கானலிலிருந்து சென்னைக்கு வந்து கல்லூரியில் சேர்ந்து இருப்பதாகத் தகவல் கிடைத்தது. நான் முதல் இரண்டு வரம் பேசி பழகினேன்.
அதற்குப் பிறகு கல்லூரியில் இருந்து சென்று விட்டதால், ஸ்வேதாவை ஒக்க முடியவில்லை என்ற வருத்தம் மனதுக்குள் ஆழமாக பதிந்து விட்டது. நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, தேனீ மாவட்டத்தில் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்பதால் அடிக்கடி போனில் பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
பின்பு எனக்கு வீட்டில் இருந்தபடி இணையதளத்தில் வேலை செய்வதற்கு ஒரு வேலை வாங்கிக்கொடுத்தான். அந்த வேலையைத் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன், மாதம் நன்றாக வருவாய் வந்து கொண்டு இருந்தது. சில நாட்களாகச் சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். அப்பொழுது கோடைக்காலம் வந்தது.
நண்பன் விடுமுறைக்குத் தேனிக்கு அழைத்தான், நான் ரயில்மூலம் சென்று விட்டேன். முதல் நாள் தேனி மாவட்டத்தில் அருகில் உள்ள சுற்றுலா தளங்களைச் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். தேனியிலிருந்து 60 கிலோமீட்டர் தொலையில் கொடைக்கானல் இருந்தது, ஆகையால் மறுநாள் சென்றுவிடலாம் என்று திட்டம் திட்டினோம்.
நண்பன் காதலி வீடு கொடைக்கானலில் இருப்பதால் உடனடியாக செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தான். மறுநாள் காலையில் மலை மேல் மெதுவாக பைக்கில் ஏறிச் சென்றோம். அந்த அழகான இயற்கையை ரசித்துக் கொண்டு வந்தேன், அந்த மலையில் வைத்து ஒரு அழகான பெண்ணை மேட்டர் செய்தால் சுன்னிக்கு இதமாக இருக்கும் என்று மனதில் எண்ணம் பிறந்தது.
சுற்றுலா தளங்களுக்கு அழகான கவர்ச்சியான பெண்கள் வருவார்கள். அதிலிருந்து ஒரு பெண்ணை தேர்ந்து எடுத்து ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் மலையின் மேல் ஏறிவிட்டோம். தரையிலிருந்ததை விட மலை மேல் அதிகமான குளிர் இருந்தது. எனக்குச் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
காலை சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டுச் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது நண்பன் காதலி போன் செய்து, “வீட்டில் யாரும் இல்லை, நீ மட்டும் வா !” என்று மேட்டர் அடிக்க நண்பனை அழைத்தாள். “நண்பன் சற்று தயங்கிக் கொண்டு இருந்தான், டேய் ! நீ சென்று ஜாலியாக என்ஜோய் செய்துவிட்டு வா ! நான் அதுவரைக்கும் வெளியில் சுற்றிவிட்டு வருகிறேன் ” என்று கூறினேன்.
அதன்பின் அவளைக் காதலி வீட்டில் விட்டு வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த அழகான பெண்ணை பார்த்தேன். அவள் பார்ப்பதற்கு வட இந்தியா பெண் போன்று இருந்தால், மேலே ஒரு இறுக்கமான டீ-ஷர்ட் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஷூ அணிந்து கொண்டு மாடர்ன் பெண் போன்று அழகாக இருந்தாள்.
அந்த பெண்ணுடன் மேலும் இரண்டு பெண்கள் மற்றும் இரண்டு ஆண்கள் வந்து இருந்தார்கள். மொத்தம் ஐந்து நபர்கள் இருந்தார்கள், அதில் இவள் மட்டும் தனியாக இருந்தால் மற்ற நால்வரும் ஜோடியாக இருந்தார்கள். இருப்பினும் அவள் கையில் ஒரு கேமரா வைத்துக் கொண்டு இயற்கை அழகைத் தனியாகப் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
காலை 9 மணிக்கு ஆரம்பித்துத் தொடர்ந்து அந்த பெண்ணின் பின்னால் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் அழகாக டீ-ஷர்ட் வழியாகத் தெரிந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வெளிப்படையாக இருந்தால், இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகான தொப்புள் ஓட்டை வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு கவர்ச்சியான பின் அழகை வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் போட்டோ எடுப்பதில் ஆர்வமாக இருந்ததால், அந்த வாய்ப்பில் மொத்த அந்தரங்க பகுதிகளையும் பார்த்து ரசித்து விட்டேன்.
சில இடங்களில் அவளை சைட் அடித்து பின்னால் வந்து கொண்டு இருப்பதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள். அது கோடைக்காலம் என்பதால் சுற்றுலா தளங்களில் சற்று கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. ஒன்றன்பின் ஒன்றாக அனைத்து சுற்றலா இடங்களையும் ரசித்து விட்டு, இறுதியாக மதியம் 2மணிக்கு டொல்பின் பள்ளத்தாக்கு பகுதி என்ற இடத்துக்குச் சென்றோம்.
அந்த பகுதிக்குச் செல்வதற்குக் கீழே மூன்று கிலோமீட்டர் நடக்க வேண்டும். ஆகையால் அந்த இடத்துக்கு அதிகமான சுற்றலா பயணிகள் வரவில்லை. அந்த பெண்ணின் நண்பர்கள் கூட வரச் சம்மதம் தெரிவிக்கவில்லை. அவள் போட்டோ எடுக்கும் ஆர்வத்தில் அந்த பள்ளத்தாக்கு பகுதியில் இறங்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த பெண்ணின் மேல் இருந்த ஆசையில் உடன் நானும் இறங்கினேன். அந்த அழகான பள்ளத்தாக்கில் மொத்தம் ஒரு 30 முதல் 40 வரையான சுற்றலா பயணிகள் மட்டுமே இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் பின்னால் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்துக் கொண்டு தொடர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இடத்தில் கால் தவறி விழப்பார்த்தால், நான் கைபிடித்துத் தூக்கிவிட்டேன். “மிகுந்த நன்றி உதவி செய்ததுக்கு !” என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். மாலை 3 மணிக்கு அந்த பகுதியைச் சென்று அடைந்தோம்.
அந்த இடம் மிகவும் ரம்மியமாக இருந்தது, கீழே அதிகமான ஆட்கள் இல்லாததால் அடிக்கடி முலையை உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பதிலுக்குச் சுன்னியை கையால் தடவினால், இருவருக்கும் உள்மனத்தில் காம உணர்வு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அவளின் முலையைப் பார்த்தேன், மூடு மற்றும் குளிரின் காரணமாகக் காம்பு விரைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு என்னை அழகான இயற்கையுடன் நிற்க வைத்து பல்வேறு கோணத்தில் போட்டோ எடுத்துக் காட்டினாள். தற்பொழுது பள்ளத்தாக்கில் மிகக் குறைந்த சுற்றலா பயணிகள் மட்டுமே இருந்தார்கள். கீழே ஒரு காவலாளி இருந்தார். ஒரு குறிப்பிட்ட இடத்துக்கு மேல் கீழே செல்வதற்கு அந்த காவலாளி அனுமதி வழங்க மாட்டார்.
மேலும் கீழே சென்று போட்டோ எடுக்க வேண்டும் ஆசைப்பட்டால், ஆகையால் அந்த காவலாளிக்குக் கொஞ்சம் காசு கொடுத்து உஷார் செய்தேன். அவர் எங்கள் இருவர் மட்டும் மேலும் கீழே செல்வதற்கு அனுமதி வழங்கினார். இருவர் மட்டும் தனியாக மேகம் மேலே உரசிக்கொண்டு செல்லும் இடத்தில் தனியாக இருந்தோம்.
இருவருக்கும் உடம்பு சிலிர்த்துக் கொண்டு இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் குளிர் தாங்கமுடியாமல் உடன் வந்த பெண்ணை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவளும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முலையை நெஞ்சோடு வைத்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது தான் அவளின் பெயர் நிஷா என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்பு இருவரும் ஒன்றைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு பல்வேறு புகைப்படம் எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டோம். “எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது ” என்று கூறினேன். “என்ன டா ஆசை ?” என்று கேட்டாள். “இதுபோன்று யாரும் இல்லாத மலைப் பகுதியில் ரம்மியமான மேகம் முட்டம் உள்ள பகுதியில் உன்னைப் போன்ற அழகான பெண்ணை ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் ” என்று கூறினேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து காம எண்ணத்தில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். “எனக்கும் உன்னைப் போன்ற அழகான ஆணுடன் நிர்வாணமாக கிஸ் அடித்து சுன்னியை ஊம்பி செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் ” என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். இருவரும் எடுத்துக் கொண்டு வந்த கைப்பை மற்றும் கேமராவை கீழே வைத்து விட்டு நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
முதலில் தலையைச் சாய்த்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து ஆழமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரைச் சுற்றி செடி, கொடி என்று மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அதற்கு நடுவில் கீழே ஒரு துணியைப் போட்டுப் படுத்தோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், பதிலுக்கு என் பேண்ட் கழட்டினாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் அந்த பனிமூட்டத்தில் அழகாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதே நேரத்தில் அவளும் கீழே இரங்கி சுன்னியைக் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ஆட்டினாள். அப்பொழுது . . . . . .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு