என் பெயர் தனுஷ் வயது 22. இது நடுக்கும் பொது என் வயது 14. என் பெரியம்மா சேலம் இல் இருக்குரியல் நன் பள்ளி விடுமுறை ஆனால் அங்கே சென்று விடுவேன். என் பெரியம்மா அப்போதைய வயது 40 பார்ப்பதற்கு எந்த காலத்து பசங்க ரசிக்கும் ஆண்ட்டி போல இருப்ப அவள் சைஸ் 36 32 40. என் பெரியப்பா இவளையே வேண்டாம் பிடிக்கவில்லை என்று வேறு ஒருவனுடன் ஓடிட்டான். பாவம் பெரியம்மா நான் ஊருக்கு வந்தால் போதும் அவளுக்கு ஒரே சந்தோசம் அவளுக்கு என்று குழந்தையும் எஎல்ல எண்ணித்தான் கொஞ்சுவாள் என்னை கட்டிப்பிடிப்பாள் முத்தம் கூட கொடுப்பாள் என்னக்கு தான் அந்தவயதிலும் ஒரு மந்திரோயக இருக்கும் சில சமயம் நான் அவளுக்கு உதவுது உதவி செய்தால் என் உதட்டில் அலுத்து முத்தம் கொடுப்பாள். நாக்கை வைத்து என் உதட்டை நக்குவாள் எனக்கு மயக்க மீ வருவது போல இருக்கும் அப்பா எனக்கும் அது பிடித்துவிட்டதால் நானும் அதை அணுவப்பேன்.
ஒரு நாள் அவள் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு கூட்டி சென்றால் அது ஒரு கிளெர்க் ஆபீஸ் அங்கு மொத்தம் 10 பேர் வேலை செய்தனர் அதில் ஏவல் மட்டும் தான் பெண். உள்ளே சென்றது அனைவரும் அவளை பார்வையில் கர்ப்பமாக்கறாரே மாதிரி பார்த்தனர். அவள் அவர்கள் முன்னாள் தன் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி சென்று தன் செட்டில் அமர்ந்து என்னை அவள் பக்கத்தில் அமர சொன்னால் அப்போது மேனேஜர் வந்து பெரியம்மா பின்னாடி நின்று கொண்டே அவளிடம் ஹாய் என்ன என்னிக்கு கும்ம்னு இருக்க அப்டினு தன் கையை கேளா கொண்டு சென்று குண்டியை அலுத்து தடவினான். எனக்கு தான் கோவம் வந்தது ஏன் என்றால் இது நாள் வரை நாந்தான் அவளை தொடுவேன் மற்றும் முத்தம் குடுப்பேன் அதனால் இது வெறுப்பாக இருந்தது. அவனை முறைத்தேன் அவன் சேரி வேலையை பாரு என்று குறி சென்றான். பிறகு ஈவினிங் வரும் பொது எனக்கு ஐஸ் கிரீம் வாங்கி கொடுத்தால் நான் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டேன் அப்போது ஏன் மூக்கு மேல ஐஸ் கிரீம் இருப்பது தெரியும் நான் சாப்பிட்டு கொண்டிர்ந்தேன் அப்போது பெரியம்மா பிரெஷ் ஆகி நைட் போட்டு கொண்டு வண்டல் பின் என்னை பார்த்து சிறிது விட்டு ஏன் அருகில் வந்து அவள் நாக்கை வைத்து ஏன் மூக்கின் மேல இருந்த ஐஸ் கிரீம் இ நக்கினாள் எனக்கு அப்போது தான் ஆபீஸ் இல் நடந்தது நியாபகம் வந்தது எனக்கு அழுகுஹ்யய் வந்தது அவளை கட்டி கொண்டேன் அவளும் அணைத்து கொண்டு என்ன ச்சே ஏன் செல்லாது கு என்றால் நான் தேம்பி கொண்டே அந்த ஆள் உன்னோட போகிய தூதனே எனக்கு பிடிக்கல ஏன் நீ அவனை எதுவும் திட்டலை ஏன் என்றேன். அவள் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து செல்லத்துக்கு எந்த வயசுலயே என் மேல எவ்வளவு லவ் ஹா என்றால் நான் அமாம் பெரியம்மா என் அம்மாகூட என்ன எப்படி பாதுகாமாட்டா நீதான் எனக்கு எல்லாமே செய்ற அதன் உன்ன யார்கிட்டயும் விட்டு கொடுக்க முடியலயா என்றேன். நான் கூறியதை கேட்டு அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு அழுது கொண்டே கூறினால் உன் மாதிரி என் புருஷன் இருந்திருந்தால் நான் நன்றாக வாழ்த்துருப்பேன் டா !
நான் இருந்து கொண்டு அதற்கென்ன நான் பெரியவன் அனைத்தும் உன்னாவ் கட்டிக்கிறான் என்றேன். அவள் என்னை பார்த்து என் மேல அவொழுவு அசைய என்றாள் நான் வேகமாக தலையாற்றினேன். அவள் மேனேஜர் ஒரு நாள் வீட்டிற்கு வந்தான் அவனுக்கு சாப்பாடு செய்து கொடுத்தால் அவுனும் சாப்பிட்டு கொண்டே அவளை தடிவிக்கொண்டு இருந்தான் எனக்குத்தான் எரிச்சலாக இருந்தது பிறகு இரவு பெட்டில் நன் நடுவில் சிடியில் இருவரும் நன் சற்று நேரத்தில் தூங்கியதும் என்னை ஓரமாக படுக்க வைத்து விட்டு அவர்கள் அம்மணமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள் முனங்கல் சத்தம் கேட்டு தலையை திருப்பி பார்த்தால் என் பெரியம்மா அவன் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு எதுத்து புண்டையில் சொருகி குடுத்து குடுத்து எழுந்தாள் ஹா ஹா ஹா ஹா என்று முனகினாள் அவன் அப்படித்தான்டி தேவிடியா புண்டை புருஷன் இல்லாததால வண்டியை சரியாக சர்வீஸ் செய்யவேண்டுமா என்று அவள் குண்டியில் பளார் பளார் என்று அடித்து கொண்டே ஓத்தான் அவள் அம்மா…. ஐயோ ….ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் …ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹா…என்று முனங்கி கொண்டு சரிந்தாள் அவனும் ஒத்து கஞ்சிகியை புண்டையில் ஒழுக விற்றான் . பின் அவள் அவனுக்கு முத்தம் குடுக்க சென்றான் அவன் அவளை தள்ளிவிட்டு என்னடி தேவிடியா ரொம்ப அட்வான்ட்ஜ் எதுக்கரையை நீ ஒன்னும் என்னோட பொண்டாட்டி எல்லா ஜஸ்ட் அரிப்பு எதுடா தேவிடியா மட்டும் தான் என்று 5000 காசை கொடுத்து விட்டு அவன் காரில் சென்றான். அவள் அம்மணமாகவே அழுது கொண்டிருந்தாள் நான் தூங்குவது போல நடித்தாலும் என் பெரியம்மா அழுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை உடனே சென்று என் பெரியம்மா இ முன்னாள் சென்று அவள் கண்ணீரை தொடைத்து அவளை அணைத்து கொண்டு என் எப்படி செய்தாய் என்றேன் அவள் உன் பெரியப்பா இல்லாமல் என் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை கண்ணா நான் என்ன செய்வது எனக்கும் ஆசை இருக்கும் தான என்றாள் அப்போது நான் கேட்டேன் நான் பெரியவன் ஆகும் வரை உன்னோட ஆசையை நேரவேத்தி கொள்ளுங்கள் என்றேன் அவள் புரியாமல் என்னை பார்த்தாள்.
நான் கூறினேன் நீங்கள் பார்க்க அழகா இருக்கீர்கள் அதனால் அனைவரும் கும் உங்களை பிடிக்கும் நீங்கள் வேற ஒரு ஆபீஸ் கு செல்லுங்கள் அங்கே இருப்பவரிகள் மயக்கி அவர்களின் பணத்தையும் அபகரித்துக்கொள்ளுங்கள் என்றேன் அவள் ச்சீ என்றால் நன் இருந்து கொண்டு பெரியம்மா நீங்கள் நியமன அரவணைப்பு தான் நீங்கள் விரும்பியது ஆனால் அவர்கள் யாரும் உங்கள்மீது அங்கு கொள்ள மாட்டார்கள் எல்லாம் நீங்கள் எதிர்முன்பு செய்தேர்களே அதுதகன் வேண்டும் முடித்த உடன் உங்களை மதிக்க மாட்டார்கள் என்றேன் அவளும் யோசிச்சி ஆமாடா நீ சொன்ன து சேர்த்தான் என்று கூறினால். பிறகு செல்லம் அப்டியே செய்தல் நான் தேவியை மாதிரி ஆயுடுவேன் ட நீ என்ன எப்படி கட்டிக்குவா என்றாள். நான் பெரியம்மா எனக்கு உன்னோட உடம்பு வேணாம் உன்னோட அளவு தான் வேண்டும் என்று கட்டிகொண்டேன் அவள் என்னை அன்பு காக பார்த்து வேற எதுவும் வேணாமா என்றால் நான் வெட்கத்தோட எனக்கு முத்தம் குடிப்பியா பெரியம்மா என்றேன் அவள் எதற்கு தான் காத்துருப்பவள் போல என்னை ஆசையுடன் இதழை கவ்வி நாக்கை என் வாயுக்குள் விட்டு சப்பினாள். எனக்கு என்னோமோ போல இருந்தது மெல்ல என் பூலின் மீது கை வைத்தாள் நான் பாதிரி பொய் என்ன இது எல்லாம் கலியாணம் திருக்கு அப்பறம் என்றேன் அவள் சிறிது கொண்டு என்னடா எப்பவும் எந்த டயலாக் நாங்கள் தன சொல்லுவோம் நீ சொல்ற என்று புன்னகைத்தாள்.
பிறகு விடுமுறை முடியும் வரை முத்தம் மட்டுமே கொடுகொண்டோம். நான் வீட்டுக்கு வந்தேன் அதன் பிறகு அங்கு செல்லவில்லை போன் இல் மட்டும் பேசி கொள்ளுவோம் ஏதோ காதலர்கள் போல அவளும் நான் கூறியது போலவே அவள் தேவிடியா மாற்றி அனைவரின் பணத்தையும் பிடிங்கி கொண்டு கார் புண்களோ என்று வாழுந்த்க்கு வந்தால். என் காலேஜ் வாழ்க்கையும் முடிஞ்சது வேலைக்கு சென்றேன் அப்போது எனக்கு பொண்ணு பாக்க போறத சொன்னாங்க நா எனக்கு கல்யாணம் எல்லாம் வேண்டாம் என்றேன் என் அம்மா என்னடா வளர்ற ஒரு வேல ஏதாவது உனக்கு ப்ரோப்லேம் ஹா என்றாள் நான் கோவமாக பெரியம்மாவை காதலிக்கிறேன் அவர்களைத்தான் திருமணம் செய்வேன் என்று குறி முடிப்பதர்குள் அம்மா அரைத்து விட்டு என்ன பேச்சு பேசற ட நாயே என் அக்கா வயசு என்ன உன் வயசு என்ன உன்னோட புத்தி என் எப்படி போவுது என்றாள் டேய் எதை என் அக்கா கேட்டல் என்ன நினைப்ப கருமம் பிடிச்சவனே சரி நான் சொல்ற தா கேளு ந பாக்கற பொண்ண காட்டுகிற உள்ளன ந சேது போயிருவேன் என்று மிரட்டி சம்மதம் வாங்கி கொண்டால். பின் பெரியம்மா கிட்ட போன் பண்ணி விபரத்தை சொன்னேன் . அவள் என்னிடம் டேய் அதை எல்லாம் சீரியஸ் ஹாஹா எது விடிய என்றாள் எனக்கு தன வருத்தமாக ஆயிற்று நான் உடனே சுட் செய்து விட்டு பொண்ணு பாக்க சென்றேன் பொண்ணு நல்ல வெள்ளைய அழகா தன என்றாள் பிறகு பொண்ணு ஓகே சொல்ல கல்யாணம் முடியும் வரையும் நான் மற்றும் பெரியம்மா எதுவுமே பேசிக்கவில்லை. முதல் இரவு அறைக்கு என் மனைவி வந்தால் என் அருகில் பாலை வைத்து விட்டு என் காலை தொட்டு கும்பிட்டால் நான் எதுவும் குற்றம் மால் அமைதியாக வே இருந்தேன் பின் அவள் என்னிடம் என்னங்க என் ஒரு மாதிரியாகவே இருக்கீங்க என்றாள் நான் அமைதியாகே வே இருந்தேன் அவள் என்னை பிடிக்கவில்லயா என்று கணங்களையில் கண்ணிரு விட்டால் என்னால் அதற்க்கு மேல பொறுமையாக இருக்க முடியாமல் பெரியம்மா விற்கு போன் செய்து ரூமிற்கு அழைத்தேன். அவள் வந்ததும் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் தள்ளி விட்டு என்ன பண்ற உனக்கு கல்யாணம் அயிற்சி என்று கூறினால் என் மனைவி அதிர்ச்சியாக என் முன்னாள் வந்து என்ன நடக்குது எங்க என்றாள் நான் அவளிடம் அனைத்தையும் கூறினேன் அவள் ஐயோ என் வல்கேயே போச்சே என்று அழுவே தொடங்கினாள் . நான் என் பெரியம்மாவிடம் நாம ரெண்டு பெரும் ஓடி போயிரலாம் யாரும் நமக்கு வேண்டாம் என்று அவள் கையை பிடித்தேன் அவள் என்னை அரைத்துவிடடாள் என் கண்கலங்கி அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னிடம் உன்னாவ் மாம்போ ஒரு பொண்ணு இருக்க மறந்திடிய அதோட நாம ஓடி போன என் அம்மா மற்றும் மனைவியின் பேழை என்னவாகும் என்றால். எனக்கு நீ வேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் இனி நீ உன் மனைவிக்கு தான் சொந்தம் என்றாள் நான் அவளிடம் நீ என்ன லவ் பண்ணலயா என்று கேட்டேன் அவள் எல்லை என்று திரும்பிக்கொண்டாள் நான் என் கண்ணை பார்த்து சொல்லு என்றேன் அவள் என்னை கட்டிக்கொண்டு அழுதாள் பின் என்ன மன்னிச்சிரு டனும் உன்ன லவ் பண்றேன் ஆனால் என்றால் உண்மை மாம்போ வந்த பொண்ணை யோசிச்சிட்டு பாரு என்றாள் சரி இனமே நீ வேண்டாம் என் மனைவியோட வே இருக்கேன் என்றாள் அனால் ஒரு கண்டிஷன் என்ன என்பது போல பார்த்தால் என்று ஒரு இரவு மற்றும் என் இதனை காலா அன்பு ஹாய் உன்னுடன் கட்டவேண்டும் என்றேன் இருவரும் அதிர்ச்சியாக பார்த்தனர் நான் என் மனைவி அருகில் சென்று அவள் காளை பிடித்து எனக்கு என்று இரவு எதை செய்ய அனுமதி ப்ளீஸ் என்று கட்டி அலுத்து கதறினேன். என் மனைவி என்னை பாவமாக பார்த்தால் பின் சரி என்று கூறினாள் எங்கள் இருவருக்கும் அதிர்ச்சி என் பெரியம்மா வந்து அவளிடம் நீ என்ன சொல்றன்னு புரியுதா என்றாள். அவள் என் கணவன் இதனை வார்தங்களை வாய்த்த அன்பை பார்த்தால் ஆச்சரியமாகவும் அதே சமயம் ஒரு மனைவியாக கனவின் ஆசையை நிறைவேத்தியது என் கடமை என்று குறி முடிப்பதர்குள் நான் என் மனைவியை கட்டி கொண்டு அலுத்து விட்டேன் அவள் குளித்தால் நான் அவளிடம் நடந்ததை கூறினேன் அப்போது பெரியம்மா என் மனைவியிடம் நம்மளோட வீசியதை கூறுவோம் ஒப்புக்கொள்ள வில்லை என்றாள் நாம ஓடுதளம் என்று அவளும் என் மோது இருந்த கடலில் சரி என்றல் எப்போது என் மனைவியிடம் பெரியம்மா எந்த பொண்ணு எந்த விசயத்துல விட்டு குடுக்க மட்ட அனா நீ உன்னோட புருஷனுக்கு எதை செய்றனு நினைக்கும் பொது எங்கள் காதல் எல்லாம் ஒரு காதலே காதலே எல்லா என்று கூறினால். என் மனைவி என்னை செல்லமாக அடித்து அப்பா நன் க்க சொல்லலையே நீங்க போயிருப்பிங்களா என்றல் நான் எல்லை என்றேன் அவள் என் என்றல் நான் எவ்வளோ அழகா இருக்கும் உன்னாவ் எப்படி விட்டு பிராவின் என்றேன் அவள் வெட்க பட்டாள். அப்போது என் பெரியம்மா வெளியில் செல்ல திரும்பினாள் அப்போது என் அமனைவி என் பெரியம்மாவை அழைத்து நான் லெஸ்பியன் என்று கூறினால் எங்களுக்கு ஒரே ஷாக் undefined அவள் என்னிடம் namalum செஸ் பண்ணலாம் periyammavum எனக்கு வேண்டும் என்றாள் எனக்கு summa jivvunu erundhuchi பிறகு என்ன நான் என் periyammavum manaiviyaium என் மனைவி என் periyammavaiyum othu கொண்டு இருந்தேன் antha இரவு mulukka பிறகு என்ன avvava பொது movarum ool pottu konde எங்கள் valkai sendrathu. என் friends எந்த story ya muvarukkum happy ending haga mudithurukken eppadi erukku?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு