இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . நிஷாவின் கூதியில் வேகமாக அடித்தேன், கஞ்சி புண்டையில் நிரம்பி வழிந்து வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது. இருவர்க்கும் அப்பொழுது தான் முழு திருப்பதி கிடைத்தது. அதன்பின் புண்டையைச் சற்று நேரம் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். இருவரும் கீழே இருந்து மூன்று கிலோமீட்டர் மேல் நோக்கி நடந்து சென்றோம்.
மாலை 6 மணி ஆனது, நிஷா போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு பிறகு ஒரு நாளில் மும்பையில் சந்திக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நண்பர்களுடன் சென்று விட்டாள். இருப்பினும் மேலும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது தான் ஞாபகம் வந்தது, சுற்றுலா வந்து இருக்கும் சில பெண்களை உஷா செய்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
மாலை 7 மணிக்கு நண்பன் போன் செய்து ஒரு இடத்துக்கு வரச் சொன்னான். வேகமாகச் சென்று விட்டேன், “மச்சான் ! என்னோட காதலி வீட்டில், அவளும் அவளின் அக்கா மட்டுமே தனியாக இருக்கிறாங்க ! ஆகையால் இருவர் இன்று இரவு தங்கிவிட்டு காலை எழுந்து மலை இறங்கி விடலாம் ! தற்பொழுது இருட்டில் வண்டி ஓடுவதற்குக் கஷ்டமாக இருக்கும் ” என்று கூறினான்.
“நானும் சரி என்று சம்மதம் தெரிவித்தேன் “. அதன்பின் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வண்டியில் சற்று நேரம் வெளியில் சுற்றிக் கொண்டு இருந்தோம். வெளியில் பயங்கரமான பணியாக இருந்தது, அதிகப்படியான குளிரும் இருந்தது. ஆகையால் வெளியில் சற்று நேரம் சைட் அடித்து விட்டு நண்பன் காதலி விட்டுச் சென்றோம்.
வெளியில் நின்று கதவைத் தட்டினான், அப்பொழுது ஒரு பெண் கதவைத் திறந்தாள். ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் சென்னையில் கல்லூரி முடித்து விட்டு வெளியில் செல்லும்போது ஸ்வேதா என்ற டீச்சர் கொடைக்கானலிலிருந்து வந்து இருந்தார்கள். அந்த டீச்சர் கதவைத் திறந்து கண்முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் நானும், டீச்சரும் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “ஹேய், உன் பெயர் யோகி தானே ?” என்று கேட்டாள். “நீங்க ஸ்வேதா டீச்சர் தானே ?” என்று பதிலுக்குக் கேட்டேன். இருவரும் கைகுலுக்கி கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டோம். அப்பொழுது தான் முழு விவரமும் தெரிந்தது, என் நண்பனின் காதலியின் அக்கா, ஸ்வேதா என்று.
சில நாட்களுக்கு முன்பு நண்பனுக்கு நிச்சயதார்த்தம் முடிந்ததால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து செல்வதாக ஸ்வேதா கூறினாள். அதன்பின் நால்வரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் இரவு 11 மணிக்கு நண்பன் காதலியை அழைத்துக் கொண்டு பேச வேண்டும் என்று தனியாக ஒரு அறைக்குச் சென்றான்.
ஸ்வேதாவும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்னுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த குளிரான நேரத்தில் ஸ்வேதா டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு மேலே ஸ்வீட்ர் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், நான் குளிருவது போன்று நடுங்கினேன்.
அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த ஸ்வீட்டாரை கழட்டினால், அப்பொழுது தான் டீச்சரின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளையும் மறைமுகமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த ஸ்வீட்ர் அணிந்து கொண்டேன், டீச்சர் உடம்பிலிருந்த சூடான கதகதப்பு தன்மை என்மேல் ஒட்டிக்கொண்டது. “டீச்சர் உங்களுக்கு குளுரலையா?” என்று கேட்டேன்.
“எனக்கு இந்த குளிர் எல்லாம் பழகி விட்டது, ஆகையால் நீயே போட்டுக்கொள்ள ” என்று கூறினாள். இருவரும் ரூம் உள்ளே தீப்பந்தம் முட்டி குளிர் காய்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழகாகப் பக்கவாட்டிலிருந்து பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
கூர்மையான முலை காம்புகள் ப்ளௌஸ் உள்ளே எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது, பின்பு மேலும் உற்று நோக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், ஆகையால் தான் காம்பு குளிரில் விறைத்துக் கொண்டு கூம்பு போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவளும் என் சுன்னியைப் பார்த்து மறைமுகமாகச் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் இடுப்பைப் பார்த்தேன், கொழுப்பு சதை இல்லாமல் வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது. நடந்து செல்லும்போது தொடைப் பகுதி வாழைத் தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது.
சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு அருமையாக இருந்தது. நான் மாலை ஒத்த வட இந்தியா பெண்ணை விட நூறு மடங்கு கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் டீச்சர் இருந்தால், வாய்ப்பு கிடைத்தால் குளிரைச் சந்தர்ப்பமாக வைத்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது. கன்னம், காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. அதன்பின் இருவரும் நெருங்கியாக நண்பர்கள் போன்று ஜாலியாக கிண்டல் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அப்பொழுது நண்பன் சென்ற அறையில் இருந்து டீச்சரின் தங்கை கதறும் சத்தம் வேகமாகக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
நண்பன் அவளின் தங்கை வைத்து வேகமாக மேட்டர் அடிக்கிறான் என்று இருவருமே அறிந்து கொண்டோம். ஒரு நிமிடம் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தால், “டீச்சர் அது என்ன சத்தம்?” என்று ஒன்றும் தெரியாதவன் போன்று கேட்டேன்.
“டேய் ! நடிக்காத ! உனக்குத் தெரியாத ?” என்று கேட்டாள். “எனக்குத் தெரியும், வேண்டும் என்றால் இந்த அறையில் அந்த சத்தத்தை வரவைக்கலாமா ?” என்று கேட்டேன். டீச்சரை செக்ஸ்க்கு அழைப்பதைப் புரிந்து கொண்டால், “முடிந்த சத்தம் வரவை டா !” என்று ஸ்வேதா டீச்சர் கூறினாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டோம்.
பின்பு சுவேதா எழுந்து சென்று கதவை லாக் செய்து விட்டு படுக்கை அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தால், நான் வேகமாக வந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் உதட்டைப் பிளந்து சூடாக கிஸ் அடித்து எச்சுகளைப் பரிமாறிக் கொண்டோம். இருவரும் செக்ஸ் மூடு தாங்கமுடியாமல் கட்டிப்பிடித்து பின்பு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் கழுத்து, காது மற்றும் மூக்கு என்று வரிசையாக மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் சிவப்பு நிற சேலையை உருவினேன், இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
மெதுவாக டீச்சரின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் கொடைக்கானல் மலையை விட பெரியதாக இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி குழந்தை சப்புவது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். முலைகளின் இடையில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் நக்கிக்கொண்டு இடுப்பு பகுதிக்கு வந்தேன்.
அவள் என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், பின்னர் கையில் எச்சி தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் சுன்னியின் நுனிப் பகுதியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு டீச்சரின் முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. அவள் கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டால், அதன்பின் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம். பின்னர் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு டீச்சரின் பாவாடையை மெதுவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின்பு ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். முதலில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு பின்பு நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன்.
நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்துச் சீண்டி சுகத்தைத் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்துக் கொண்டாள். சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை நாக்கினால் நக்கி சுகம் கண்டேன்.
அதன்பின் டீச்சரின் முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டேன். அந்த குளிரான நேரத்தில் இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. பின்பு மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு நுழைத்தேன். முன்பு ஈரம் அதிகமாக இருந்ததால் சுன்னி சற்று சுலபமாக உள்ளே சென்றது.
இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். உள்ளே,வெளியே என்று வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. சுமார் 1 மணி நேரமாகப் புண்டையை விடாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி சற்று மென்மையாக இருந்தது, பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன்.
இரண்டு சூத்து பகுதிகளும் வெள்ளையாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. “பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை கையால் வேகமாக அடித்தேன். சூத்து சற்று சிவந்து போனது, அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அதன்பின் உள்ளே, வெளியே என்று வேகம் குறையாமல் விட்டு எடுத்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும், பின்னர் செக்ஸ் செய்வதற்குச் சற்று ஜாலியாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . ” என்று அவளின் தங்கையை விட இரண்டு மடங்கு சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியைச் சூத்தின் ஆழமாக இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கி விட்டேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது. மறுநாள் காலை வரை நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் டீச்சரை ஒத்து முடித்தேன்.
ஒரே நேரத்தில் அக்கா மற்றும் தங்கை ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதன்பின் மறுநாள் காலை நானும், நண்பனும் சந்தோஷமாகச் சுற்றுலாவை முடித்துக் கொண்டு கீழே இறங்கிச் சென்றோம்.
அந்த கொடைக்கானல் பயணம் என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாதது.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு