முதலாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . . .இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், பதிலுக்கு என் பேண்ட் கழட்டினாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் அந்த பனிமூட்டத்தில் அழகாக இருந்தது.
அதே நேரத்தில் அவளும் கீழே இறங்கி சுன்னியைக் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து ஆட்டினாள். அப்பொழுது அந்த நேரத்தில் உச்சக்கட்ட காம அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த பகுதியைச் சுற்றி யாரும் இல்லை, மதியம் 3மணி இருக்கும். அந்த அழகான புல்தரையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
முதலில் ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை உதட்டில் வைத்துச் சப்பி நக்கினேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், நான் குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை இரண்டு விரலால் அழுத்தமாக உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குக் காமத்தின் தாக்கம் அதிகமாக இருந்தது, காம்புகளும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளை முலை முழுவதும் எச்சினால் ஈரமாக மாறியது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அந்த குளிரான நேரத்தில் முலையை வைத்துத் தேய்ப்பது சற்று இதமாக இருந்தது. பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை கையால் பிடித்து சற்று நேரம் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். மலை மேல் இருக்கும் ஒரு பள்ளத்தாக்கிலிருந்ததால், ஈரமான மேகம் மேலே படர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகளின் நுனியில் ஈரமாகப் பனித்துளி இருந்தது.
பின்னர் என் சுன்னியைப் பிடித்து முத்த மழையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், பிறகு பனித்துளியிலிருந்த ஈரத்தை எடுத்து சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தடவினாள். முதலில் சுன்னியை கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
ஆடையை வேறு பாதி கழட்டி விட்டதால் சற்று குளிர ஆரம்பித்தது. இருப்பினும் அந்த இயற்கையுடன் ஒன்றிய காம வெறி அந்த குளிரை உதறித் தள்ளியது. அவள் சுன்னியை வேகமாகப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியை வேகமாகப் பிடித்துக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு கீழே குனிந்து பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நானும் சுகத்தில் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உதட்டின் ஆழத்தில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் பெருத்த சுன்னி நிஷாவின் தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நேரமாக உதட்டில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் ஐஸ் நக்குவது போன்று வேகத்தில் உச்சியில் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் காமம் தலைக்கு ஏறி சுன்னியிலிருந்து சூடாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி மொத்த கஞ்சியும் அடித்து முகத்தில் அடித்தேன். அவளின் முகம் முழுவதும் வெள்ளை நிறத்தில் சூடாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு அடித்துச் சிதறியது. பின்பு அவள் கையால் எடுத்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் இருவரும் மேலே மேகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்கு மீண்டும் சுன்னிக்கு அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. இந்த முறை முலை மேல் இருந்து மெதுவாக நக்கிக்கொண்டு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் பகுதிக்கு வந்தேன். அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆழமாக நக்கினேன், இருவரும் உச்சக்கட்ட காமாரிப்பில் இருந்தோம். பின்பு மேலும் கீழே சென்று நிஷாவின் ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் முக்கோண வடிவதில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தேகம் பளபள வென்று நடிகைக்கு இருப்பது போன்று இருந்தது. அவளின் உடம்பை முழுவதும் நக்கிக்கொண்டு இருக்கலாம் போன்று இருந்தது.
அதன்பின் பிங்க் நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து மெதுவாகக் கழட்டினேன். அவளின் புண்டை தங்கம் போன்று பளபள வென்று அழகாக மின்னியது. புண்டையில் மூடிகள் இல்லாமல் செய்து வைத்து இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னியில் அரிப்பு ஏறிக்கொண்டது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்துப் பார்த்தேன்.
அவளின் கூதி சற்று சிவப்பாக ஈரமாக இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் நக்கி ருசிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. முதலில் இரண்டு விரலை வைத்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். பின்பு மூன்று விரலை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று முனறினாள்.
அதன்பின் விரலைக் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன். அவளுக்கு அது மேலும் சுகத்தைக் கொடுத்தது, புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்துக் கிண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், நான் உதட்டை எடுக்காமல் ஆழமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தொடர்ந்து நாக்கை விட்டு விட்டுச் சப்பி புண்டை பருப்பைச் சீண்டி சுகத்தை மேலும் அதிகம் ஆக்கினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் ஆழமாகச் சப்பு டா ! சூப்பராக இருக்கு ஆஹா எஸ் எஸ் ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ” என்று சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அணைத்து சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு நிஷாவின் புண்டை மன்மத ஓட்டையிலிருந்து ஈரமான கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அது சற்று சூடாகவும் இருந்தது, அதை நக்கி முழுமையாகக் குடித்தேன். அன்று மாலை வரை அந்த அழகான புண்டையை ஒத்து இன்பம் பெற்றுக்கொள்ளவேண்டும் என்று மட்டுமே தோன்றியது.
பிறகு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, சுற்றிக் குளிர் நிறைந்ததாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் இருவரின் சாமான்கள் மட்டும் சூடாக இருந்தது, சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு புண்டையின் மேற்புறத்தில் கோலம் இடுவது போன்று வட்டமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“நீ சூப்பராக செய்ற டா ! நல்ல அனுபவம் வாய்ந்த ஆள் தான் ” என்று பெருமையாகக் கூறினாள். பின்பு இரண்டு கையால் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்து பிடித்துக்கொண்டேன்.
மாற்று ஒரு கை விரலை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு விரித்து சுன்னியை இறக்க முயற்சி செய்தேன். இரண்டு இன்ச் மட்டுமே சென்றது, பின்னர் உதட்டிலிருந்து சற்று எச்சு எடுத்துத் தடவினேன். அதன்பின் சுன்னியைச் சற்று வேகமாக முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே இறக்க முயன்றேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு செக்ஸ் செய்வதால் புண்டை இறுக்கமாக இருக்கிறது ” என்று நிஷா கூறினாள்.
பின்பு என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியைச் சரியாக ஓட்டையில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே நுழைத்தேன். இந்த முறை முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் நிஷாவின் புண்டையில் சென்று மறைந்து கொண்டது. பின்பு அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஆசைப்படி ஒரு மலைப்பகுதியில் அழகான பனிமூட்டத்தில் ஒரு கவர்ச்சி நிறைந்த பெண்ணின் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்து இருந்தாள். இரண்டு முலைகளின் மீது சாய்ந்து கொண்டு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் காலை “L “வடிவத்தில் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பக்கவாட்டிலிருந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். வட இந்தியா என்பதால் நன்றாகத் தாக்குப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியை எடுத்து ஆழமாக விட்டு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நிஷாவின் நண்பர்களிடம் இருந்து போன் வந்தது.
“ஹேய் நிஷா ! சீக்கிரம் சுற்றிப் பார்த்து விட்டு மேலே வா ! நேரம் ஆகிறது !” என்று அவசரப்படுத்தினார்கள். “டேய் ! கொஞ்சம் வேகமாக அடித்து விடு !”டா நண்பர்கள் கூப்பிடுறாங்க ” என்று கூறினாள். சற்று மாலை நேரம் போன்று ஆகிக்கொண்டு சென்றது, ஆகையால் விரைவாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, காட்டுத்தனமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா மொம்மி ! ஆஹா ஆஹா எஸ் ஓ ஓ ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஆஹா எஸ் ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ! ” என்று சத்தமாகக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கதறிய சத்தம் அருகில் பாறையில் அடித்து எதிரொலியாகக் கேட்டது. சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியிலிருந்து இருந்து பீறிக்கொண்டு கஞ்சி வெள்ளை நிறத்தில் வந்தது. சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் புண்டையில் ஆழமாக இறக்கி விட்டேன்.
கஞ்சி புண்டையில் நிரம்பி வழிந்து வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது. இருவர்க்கும் அப்பொழுது தான் முழு திருப்பதி கிடைத்தது. அதன்பின் புண்டையைச் சற்று நேரம் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். இருவரும் கீழே இருந்து மூன்று கிலோமீட்டர் மேல் நோக்கி நடந்து சென்றோம்.
மாலை 6 மணி ஆனது, நிஷா போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு பிறகு ஒரு நாளில் மும்பையில் சந்திக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு நண்பர்களுடன் சென்று விட்டாள். இருப்பினும் மேலும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு வந்தது. . . . .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு