ஹாய் நான் உங்கள் நண்பன் வெற்றி மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இக்கதையில் நான் என்னுடைய காதலி ரூபினா என்ற பெண்ணை எப்படி அவளுடன் ரொமான்ஸ் செய்ததை பற்றியும் ஒரு நிகழ்ச்சிக்கு அவளின் தோழி வீட்டிற்கு சென்றிருந்தபோது காமம் அதிகரித்து ஓத்ததை பற்றியும் கூறி இருக்கிறேன்.
நான் திருவண்ணாமலையில் உள்ள ஒரு அரசு கல்லூரியில் கணிதத்துறையில் படித்தேன். அதே கல்லூரியில் ரூபினா என்ற பெண் வேதியியல் துறையில் படித்தாள். நான் இருவரும் இளங்கலை துறை மாணவர்கள் தான் இரண்டாயிரத்து பத்து முதல் இரண்டாயிரத்து பதின்மூன்று வரை படித்த பெண்கள் என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள்.
என் வகுப்பில் என்னுடைய நண்பன் ஏழுமலை ஒரு பெண்ணிற்கு தினமும் அவனுடைய கைபேசியில் இருந்து குறுந்தகவல் அனுப்பிக்கொண்டிருப்பதை. நான் ஒரு நாள் பார்த்து விட்டு அதில் இருந்த என்னை என்னுடைய கைபேசியில் ஏற்றிகொண்டு அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்.
என்னுடைய வீட்டிற்கு வந்து அந்த எண்ணிற்கு குறுந்தகவல் அனுப்ப அவள் யார் என்று கேட்க. நான் என்னுடைய அண்ணியின் பெயரை பயன்படுத்தி. அவளுடைய தகவல் மற்றும் அவளின் குடும்பம் பற்றி தெரிந்து கொண்டு என்னுடைய மற்றொரு எண்ணில் இருந்து அவளுக்கு குறுந்தகவல் அனுப்பி அவளிடம் நட்பாக பழக ஆரம்பித்தேன்.
எங்களின் நட்பு இப்படியே தொடர அவள் என்னை பற்றி சில தகவல்களை சேகரித்து என்னை காதலிப்பதாக என்னுடைய நன்பனிடம் சொல்லி அவனிடம் உதவி கோரியுள்ளாள். அவனும் உதவுவதாக சொல்ல கடைசியில் நான் மட்டும் விதிவிலக்கா பெண்களிடம் மயங்காமல் இருக்க நான் அவளை காதலிக்க தொடங்கினேன்.
எங்கள் காதல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளர்ந்தது. முதல் முறையாக முத்தம் குடுக்க முடிவு செய்து அருகில் இருந்த ஒரு காட்டு கோவிலுக்கு அழைத்துச்சென்று அவளை கோவிலை சுற்றி வர சொல்ல அவள் முதல் சுற்று முடிந்ததும் ஒரே இடத்தில நின்றுவிட நான் மட்டும் சுற்றி வந்தேன்.
அவளிடம் வரும் போதெல்லாம் இருவரும் கட்டிபுடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொள்வோம். அதன் பின்னர் அங்கிருந்து சென்றுவிட்டோம். அதன் பின்னர் அக்கல்லூரியில் அடிக்கடி முத்தமிட்டு கொள்வோம் அவ்வப்போது அவளின் முலைகளை கசக்குவதும் உண்டு.
ஒரு நாள் அவளுக்கு துணி வாங்கி கொடுத்து தைக்க குடுக்க சென்றபோது அந்த கடை மாடியில் இருந்ததால் படியில் ஏறும் பொது அவளுக்கு இரண்டுமுறை முத்தம் கொடுத்தேன். அங்கு அந்த துணி தைப்பவர் அளவு எடுக்கும் பொது தான் தெரிந்துகொண்டேன் அவளின் அளவுகள் சிறிய சப்போட்டோ அளவு முற்பது கொண்ட முலைகள். சிறிய இடுப்பு முப்பத்திரண்டு அளவிலான பின்பக்கம்.
எங்களின் காதலை விட காமம் அதிக வேகமாக சென்று கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் என் நண்பன் வேலை செய்யும் கடையில் இவளை. அருகில் அமரவைத்து காமவெறி தலத்தில் கதைகளை இருவரும் படித்து கொண்டு நான் அவளின் கூதிய நொண்டியும் அவள் என்னுடைய சுன்னிய அழுத்தி புடித்தும் உடலின் வெட்பத்தை உயர்திக்கொண்டோம்.
அதன் பிறகு எங்கள் காதல் காமத்தை மட்டுமே நாடத்தொடங்கியது. இருவரும் தினமும் நீண்ட நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம் அது சில காரணங்களால் அவளை விறல் போட வைக்க அவளும் விரல் போட்டு முனகிவிட்டால். அதிலிருந்து அவளை தினமும் விறல் போட வைத்து நானும் சுயஇன்பம் அடைந்தேன்.
எங்கள் கல்லூரியில் அடிக்கடி பல பிரச்சனைகளால் போராட்டம் நடத்துவார்கள். அதுபோன்ற நாட்களில் கல்லூரி விடுமுறை அளிக்கப்படும் அன்று என்னுடைய காதலியை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்து இருவரும் எஙகளின் சுன்னி மற்றும் கூதி உரசிக்கொள்ள முத்தமிட்டு கட்டி உருண்டுகொண்டோம்.
அதன் பின்னர்தான் எங்களின் காமம் கொழுந்துவிட்டு எரியத்தொடங்கியது. அடுத்தமுறை அவளை எங்கள் ஊரில் உள்ள ஒரு கரும்பு காட்டிற்குள் அழைத்துவந்து அவளை என்மடியில் அமரவைத்து அவளின் உதடுகளை கடித்துசப்ப. அவள் அவளின் மாதவிடாய் சுழற்சி காரணமாக வைத்திருந்த அட்டையை நீக்கிவிட்டு என்னுடைய சுன்னி அவளின் கூதியில் குத்தும்படி அமர்ந்து முத்தம் கொடுத்தால்.
அதன் பின்னர் அவளின் பண்ட் கழட்டி விட்டு அவளின் கூதியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளின் கூதியில் சொருக போக வேண்டாம் என்று என்னுடைய சுன்னிய பிடித்துகொண்டாள். அதன் பின்னே சிறிது நேரம் அவளின் மேல் அப்படியே படுத்திருக்க ஒரு யோசனை வந்தது அவளை துணியுடன் ஓக்கலாம் என்று.
அதன் படி அவள் மேலே படுத்து என்னுடைய சுன்னிய அவளின் கூதிக்கு நேராக வைத்து. நான் அழுத்த அவள் என்னுடைய சுன்னிய அழுத்தும் விதமாக அவளின் இடுப்பை தூக்கி என்னுடைய சுன்னி க்கு அழுத்தம் கொடுப்பாள். இது போல கால் மணிநேரமாக செய்ய என்னுடைய சுன்னி கஞ்சிய கோட்டியது.
அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க எனக்கு மாதவிடாய் இல்லை என்றால். இப்போதே உன்னை ஓத்துருப்பேன் என்று சொன்னால். அவள் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு மூட் அதிகமாகி அவளின் துணிகளை கழட்டி விட்டு அவளின் முலைகளை கடித்துசப்ப ஆரம்பிக்க.
அவள் இன்ப முனகலை வெளிப்படுத்தினால். அதன் பிறகு என்னுடைய சுன்னிய அவளின் கூதியில் விட அது உள்ள செல்லாமல் விலகி விலகி சென்றது அவளும் வலியில் கால்களை சேர்த்து கொண்டால். அதன் பிறகு கடைசி முயற்ச்சியாக அவளின் கூதியில் முழு சுன்னிய விட அவள் அப்பா அப்பா என்று அலறி அழுதாள். அவளின் அழுகையை பார்க்க முடியாமல் அவளின் கூதியில் இருந்த என்னுடைய சுன்னிய எடுக்க அது ரத்தம் படித்து காணப்பட்டது.
ருசி பார்த்த பூனை சும்மா இருக்காது என்ற பழமொழி போல எங்களின் உடல்களும் காம சுகத்தை தேடி அலைந்தன அதனால பார்க்கும் போதெல்லாம் முத்தங்கள் இருந்த வண்ணம் இருந்தது. இப்படியே இருக்க அவளின் தோழி பத்மா என்ற பெண்ணை பெண் பார்க்க வருவதாக சொல்லி இரண்டு பேரையும் அழைத்து சென்றாள்.
அங்கிருந்து நாங்கள் இருவர் மட்டும் அங்கிருந்த அணைக்கு சென்றோம். அங்கு சுற்றிவிட்டு சில புகைப்படங்களை எடுத்துவைத்து அவளின் இடுப்பில் கை போட்டு நடந்த பொது ஈன்னுடைய சுன்னி நட்டுக்கொண்டது அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் சீ போ என்று அழகாக வெட்கப்பட்டாள்.
அந்த அணைக்கு அருகில் ஒரு கோவில் இருக்கும் நீங்கள் அங்கு சென்று இருந்தால் நிச்சயமாக உங்களுக்கு தெரிந்திருக்கும். அங்கு சென்று கொஞ்சம் உள்ளே சென்றதும் அவளை தூக்கி அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அவளை என்னுடைய சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல என்ன காமமா பார்த்துகொண்டே ஊம்பினாள்.
அவளின் காமம் குறையாமல் இருக்க. நான் அவளின் கூதிய நோண்டிக்கொண்டே இருக்க அவள் வாயில வித்தை காமித்து கொண்டிருந்தாள். இருவருக்கும் சற்று உணர்ச்சி அடங்க அங்கிருந்து அவளின் தோழி வீட்டிற்கு செல்ல அங்கு அவளின் தோழி மட்டுமே இருந்தால்.
அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்த படுக்க அறைக்குள் சென்று என் காதலியின் உடைகளை களைந்து வீசிவிட்டு. என்னுடைய துணிகளை கழட்டி விட்டு அவளின் கூதிய நக்க தொடங்கினேன். அவள் உச்சகட்ட உணர்ச்சிக்கு சென்று ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹபி ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹபி ம்ம்ம்ம் ஆ வெற்றி நல்ல நக்குடா என்று சொல்ல.
அவளின் தோழி வந்து பார்த்து விட்டு கதவை மூடி விட்டு சென்றுவிட்டாள். என்னுடைய காதலியை நன்றாக நக்கி எடுக்க அவள் அவளின் மதன நீரை எனக்கு அமிர்தம் போல அளவின்றி வழங்க நான் குடித்துமுடித்துவிட்டு என்னுடைய தடியை அவளின் கூதியில் சொருக அவள் வலியுடன் ஏற்றுக்கொண்டால். அப்படியே அவளை ஓக்க அவள் வலியில் முகத்தை சுளித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவளுக்கு வலி குறைந்து சுகம் அதிகரிக்க அவள் என்மேல் அமர்ந்து ஓக்க ஆசைப்படுவதாக சொல்ல அவளை மட்டை உரிக்க சொல்ல அவளின் காமவெறி அடங்கும் அளவுக்கு என் சுன்னிய அவளின் கூதிய கொண்டு பிழிந்து எடுத்துவிட்டாள். எங்கள் இருவருக்கும் சிறப்பாக காம அனுபவம் கிடைத்தது.
அடுத்த பகுதியில் என் காதலியின் தோழி பத்மாவை எப்படி அனுபவிக்க போகிறேன் என்று சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துக்களை மரக்கமால் பதிவிடுங்கள்.
நன்றிகளுடன் உங்கள் வெற்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு