வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையை உங்களிடம் சொல்லுவதற்கு முன்பு முக்கியமான விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். நாம் வீட்டில் இருக்கும் மரத்திலிருந்து பழம் பறித்துச் சாப்பிடுவதை விடத் திருட்டு பழம் தான் சுவையாக இருக்கும். ஆமாம் நண்பர்களே ! அது போன்ற ஒரு காம திருட்டைத் தான் முழுமையாக அனுபவித்து இருக்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சரவணன், வயது 32. இந்த சம்பவம் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. இதை தற்பொழுது நினைத்துப் பார்க்கும்போது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. என் சொந்த ஊர் கரூர் மாவட்டம். சென்னையில் அரசு அதிகாரியாக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் சிறுவயது முதல் கல்லூரி வரை கரூரில் தான் படித்து முடித்தேன். பின்பு தேர்வில் வெற்றி பெற்று சென்னையில் நான்கு வருடங்களாக பணியாற்றிக் கொண்டு வருகிறேன். என் 28 வயதில் சென்னை பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். அதன்பின் இரண்டு வருடங்கள் மனைவியுடன் ஜாலியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவிக்கு செக்சின் மீது இருந்த ஆசை குறைந்தது. மற்ற வேலைகளில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டு இருந்தால், ஆகையால் என் 30 வயதில் காம அரிப்பின் உச்சத்தில் அலைந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் ஊரில் திருவிழா வந்தது, ஆகையால் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு கரூருக்குச் சென்றேன்.
கரூருக்கு அடுத்த ஒரு கிராமத்தில் தான் திருவிழா நடந்தது. ஊரிலிருந்த அனைவரும் சந்தோஷமாகக் கலந்து கொண்டு சிறப்பித்தார்கள். தற்பொழுது மாவட்டம் வளர்ச்சி பெற்று இருந்தாலும், இன்றும் அனைவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து தான் இருப்பார்கள். சொந்த பந்தம் என்று அனைவரின் வீடும் ஒன்றாகத் தான் அருகரில் இருக்கும்.
அன்று மாலை கோவில் திருவிழா முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்பொழுது எல்லாம் சொந்தக் காரர்களும் சுற்றி இருந்தார்கள், நான் சிறுவயதிலிருந்து காயத்திரி என்ற பக்கத்து வீட்டுப் பெண்ணை காதலித்து வந்தேன். தற்பொழுது அவளுக்கும் திருமணம் முடிந்து கணவனுடன் திருவிழாவுக்கு வந்து இருந்தாள்.
நானும், அவளும் ஒருவருக்கு ஒருவர்க் காதலைச் சொல்லாமல் காதலித்து வந்தோம். கண்களைப் பேசிக்கொண்டு, நினைவுகளால் வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அவளைக் காதலிக்க மாற்று ஒரு காரணமும் இருந்தது, அந்த ஊரில் காயத்திரியைப் போன்ற ஒரு அழகான கவர்ச்சி கன்னியைப் பார்க்க முடியாது.
தற்பொழுது திருமணம் முடிந்த பின்னர் மேலும் கவர்ச்சி மிகுந்த உடம்புடன் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் பழுத்த பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. குழந்தைக்குப் பால் கொடுப்பதால் முலைக் காம்பு சற்று பெரியதாகவும், கூர்மையாகவும் இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகா இருந்தது. அவளின் கணவன் சூத்தை நன்றாக வைத்து அடிப்பான் என்று தோன்றியது ஏனென்றால் காயத்திரியின் சூத்து விரிந்து அகன்று பெரியதாக இருந்தது. சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு அடித்துக் கிழிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. நடந்து வந்தால் உடம்பு முழுவதும் குலுங்கிக் கொண்டு கவர்ச்சி மிகுந்த தோற்றத்திலிருந்தது.
மொத்தத்தில் நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு காயத்திரியைப் பார்க்கும்போது மனதில் ஒரு விதமான சந்தோசம் பிறந்தது. அன்று கோவிலில் மனைவியை வைத்துக்கொண்டு காயத்திரியைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுத் திரும்பிக் கொண்டால், இருவர்க்கும் இடையில் சொல்லப்படாத மறைந்த காதல் இருந்தது.
திருவிழா 7 நாட்கள் நடைபெறுவதாக இருந்தது, முதல் நாள் முடிந்து மறுநாள் காலை விடிந்தது. எதிர் வீட்டில் காயத்திரி கீழே குனிந்து தண்ணீர் தெளித்து, கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். நான் வெளியில் நின்று செய்தித்தாள் படிப்பது போன்று காயத்திரியை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கீழே குனிந்துகொண்டு இருக்கும்போது உள்ளே முலையைப் பார்த்தேன்.
நைட்டி உள்ளே ப்ரா போடாமல் பச்சையாகக் குனிந்து தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அழுக்கு துணிகளை எடுத்து ஊறவைத்துத் துவைக்க ஆரம்பித்தால், அந்த நேரத்தில் இரண்டு கால்களையும் விரித்து சோப்பு போட்டுத் துவைத்தாள். அந்த வாய்ப்பில் காயத்திரியின் புண்டையைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது.
புண்டையைச் சுற்றி கருப்பு நிறத்தில் மூடிகள் நிறைந்து இருந்தது.அதைப் பார்க்கும் அந்த நொடியே தூக்கி வைத்து ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. பின்பு அன்று முழுவதும் காயத்திரியைப் பல்வேறு கோணத்தில் நின்று ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அன்று மாலை கோவில் திருவிழாவில் பார்த்தேன்.
அதிகமான கூட்டம் இருந்ததால், சற்று நேரத்தில் காயத்திரி என் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். என் மனைவி வீட்டில் உடம்பு முடியவில்லை என்று படுத்து விட்டால் ஆகையால் நான் சுதந்திரமாக இருந்தேன். அவள் நெருக்கமாக அருகில் வந்து முலையால் இடித்துக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் இருவரும் பேசிக்கொண்டு ஓரமாக வந்தோம். “எப்படி இருக்க ? காயத்ரீ ” என்று கேட்டேன். “ஹ்ம்ம் இருக்கேன் ” என்று சலிப்போடு கூறினாள். “என் டி சோகமாக சொல்ற ?” என்று கேட்டேன். “திருமணம் முடிந்ததிலிருந்து பெரிசா ஒரு சந்தோஷமும் பார்க்கவில்லை” என்று கூறினாள். “நான் வேண்டும் என்றால் சந்தோஷமாக வச்சிக்கவா ?” என்று கேட்டேன்.
“ஹ்ம்ம் வச்சிக்கோங்க !” என்று உதட்டைக் கடித்தபடி கூறினாள். “சரி ! உன் கணவன் எங்கே ? பார்க்கவே முடியவில்லை ” என்று கூறினேன். அவருக்கு வெளியில் வேலை இருக்கிறது ஆகையால் திருவிழாவுக்கு வரவில்லை என்று கூறினாள். பின்பு சற்று நேரம் பேசிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம். இரவு 10 மணிக்குக் கிராமத்திலிருந்த அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு தெருக்கூத்து பார்க்கச் சென்று விட்டார்கள்.
என் வீட்டில் மனைவி கச்சல் மாத்திரை போட்டுக்கொண்டு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தால், காயத்திரி அவளின் வீட்டில் வெளியில் குழந்தையை வைத்து நின்று கொண்டு இருந்தாள். குழந்தை அழுது கொண்டு இருந்தது, “வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை, அழாத டா !” என்று என் காதில் விழும்படி கூறினாள்.
அவள் மறைமுகமாக மேட்டர் அழைப்பது போன்று இருந்தது. இரவு 10.30 மணிக்கு, நேராக காயத்திரி வீட்டின் வாசலில் நின்று கொண்டு குழந்தையை வாங்கி கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்தேன். “உள்ளே வாங்க ! வெளியில் பனியாக இருக்கிறது ” என்று அழைத்தாள். இருவரும் படுக்கை அறையில் சென்று அமைதியாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
குழந்தையை மார்பின் மீது போட்டுக்கொண்டு அமைதியாகத் தூங்கவைத்தேன். பிறகு இருவரும் பேசிக்கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். “திருட்டு மங்கா நல்ல இருக்கும் லா !” என்று காயத்திரியிடம் கூறினேன். “முதலில் பறித்துச் சாப்பிட வேண்டும் அப்பொழுது தான் நல்ல இருக்கும் ” என்று கூறினாள்.
பின்பு அவளின் கண்களைப் பார்த்துக்கொண்டு அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து மெதுவாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஆழமாக கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குழைத்து லிப்லாக் கிஸ் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது, பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து மேல் முந்தானையைப் பொறுமையாக உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு ஹூக்கை கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமான ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிப் பெருத்த முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டால், நான் சற்று வேகமாகச் சப்பினேன். அவளின் காம்பிலிருந்து பால் சுரந்தது. அதை உதட்டில் வைத்துச் சப்பி சப்பி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த பால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது, பின்பு முலைகளின் இடையில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டேன்.
அந்த சூடான முலைகளின் இடையில் முகத்தை வைத்து ஆழமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். பின்பு பொறுமையாகச் சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருகில் சென்று நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டால், பின்பு கீழே இறங்கி பாவாடையைக் கழட்டினேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயாராக வைத்துக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து விட்டு புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன்.
அவளின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது, நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். “ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம் ஆஹா ” என்று முனறி கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கஞ்சியை முகத்தில் அடித்து வெளியில் விட்டால், அந்த சுவையான கஞ்சியை எடுத்து நக்கிக்கொண்டேன்.
அதன்பின் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. பின்பு இடுப்பை கையால் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் கூதியில் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சிறந்த சுகம் கிடைப்பது போன்று இருந்தது. கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன், அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹஷிஸ் ஸ்ஸ் சூப்பர் இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஓ யா யா !” என்று செக்சின் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து அந்த அழகான சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அசுரர் வேகத்தில் சூத்தை அடித்துக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை ஆழமாக இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து காயத்திரியின் சூத்தில் இறக்கி விட்டேன். அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது. பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் மேட்டர் அடித்தோம். அடுத்த ஒரு வாரம் திருவிழா முடியும்வரை காயத்திரியின் புண்டையில் குடி புகுந்தேன்..
இரண்டு வருடங்களுக்குப் பிறகு அந்த சம்பவம் மறக்க முடியாத விஷயமாக இருந்தது. அதன்பின் ஊருக்குச் செல்லும்போது எல்லாம் காயத்திரி இருந்தால் செக்ஸ் செய்து விடுவேன்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு