வணக்கம் நண்பர்களே, சில மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்த சுவாரசியமான சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அது எனக்கு அதிர்ஷ்டமாகக் கிடைத்த செக்ஸ் வரப்பிரசாதம் என்று கூறலாம். அனைவரும் படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து மகிழ்ச்சியாக இருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் செல்வம், வயது 23. நான் புதுச்சேரியில் உள்ள பல்கலைக் கழகத்தில் இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்குச் சொந்த ஊர் சென்னை. நுழைவுத் தேர்வு எழுதி புதுச்சேரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதற்கு முக்கிய காரணம் விளையாட்டு. நான் கால்பந்து விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
பாண்டிச்சேரியில் நல்ல பயிற்சி கிடைக்கிறது என்ற காரணத்தினால் அந்த பல்கலைக்கழகத்தில் சேர்ந்து படித்து வந்தேன். முதல் வருடம் மட்டும் சற்று கடினமாகச் சென்றது. அதன்பின் அனைத்து மாணவ, மாணவிகளுடன் சந்தோஷமாகப் பழகி வந்தேன். கல்லூரி சுற்றி செடி, கொடியாக இருக்கும். இரவு நேரத்தில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்களை ஒன்றாகச் சேர்ந்து மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருப்பார்கள்.
எனக்கு விளையாட்டில் ஆர்வம் இருப்பது போன்று காமத்திலும் அதீத ஆசை மனதில் புதைந்து கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். கல்லூரியில் சில பெண்கள் என்னை முயற்சி செய்து பார்த்தார்கள் ஆனால் எனக்கு அவர்களைப் பிடிக்கவில்லை.
ஆகையால் மற்ற மாணவர்கள் ஜாலியாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தாலும் நான் ஒழுக்கம் தவறாமல் விளையாட்டு மற்றும் படிப்பில் மட்டும் கவனமாக இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, தினமும் பயிற்சி மேற்கொண்டு கால்பந்தில் சிறந்து விளங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். மூன்று மாதங்களுக்குப் பிறகு இந்தியா அளவில் கால்பந்து போட்டி பாண்டிச்சேரியில் நடந்தது.
அதில் இறுதிச் சுற்று வரை அணியை அழைத்துச் சென்று நூலிழையில் இறுதிப் போட்டியில் தோற்றுவிட்டேன். அணியில் நான் மட்டும் மிகவும் கவலையாக இருந்தேன். மற்ற அனைவரும் ஜாலியாக சரக்கு அடித்துக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்க சென்று விட்டார்கள். ஆகையால் மனவேதனையில் பாண்டிச்சேரி கடற்கரையில் சோகமாக அமர்ந்து கொண்டேன்.
இரவு 8 மணி இருக்கும் கடலிலிருந்து நல்ல காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது கடற்கரை அருகிலிருந்த ரூமில் இரண்டு காதலர்கள் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அந்த ரூமை விட்டுச் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு அழகான பெண் வெளியில் வந்தாள்.
அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை வாழ்க்கையில் பார்த்தது இல்லை. இருப்பினும் சைட் அடிக்கும் மூட் இல்லாததால் அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களைக் கசக்கிக் கொண்டு என் அருகில் அமர்ந்து அவளும் கடலை அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவாறு பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு அவள் சற்று நெருக்கமாக அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு, “நீங்க ரொம்ப நேரமாகத் தனிமையில் அமர்ந்து சோகமாக இருக்கீங்க ? என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் மனபாரம் குறையும் ” என்று கூறினாள்.
“போட்டியில் தோற்று விட்டேன், உடன் விளையாடியவர்களுக்குச் சற்று கவலை இல்லை ஜாலியாக சரக்கு மற்றும் பெண்களுடன் சுற்றிக் கொண்டு இருக்கிறாள்” என்று கூறினேன். “நீங்கள் என் கண்களைக் கசக்கிக்கொண்டு வந்தீர்கள்?” என்று கேட்டேன். என் காதலுக்கு என்மேல் நம்பிக்கை இல்லாமல் இருக்கிறது அடிக்கடி சந்தேகம் படுகிறான் என்று கூறினாள்.
“அவன் சந்தேகப்படுவதை பார்த்து ஒரு கட்டத்தில் அவன் சந்தேகப்படுவது போன்று நடந்து கொள்ளலாம் என்று கோபமாக வெளியில் வந்து விட்டேன் ” என்று கூறினாள். அவளின் பெயர் ஹேமா, தற்பொழுது விடுமுறைக் காலம் என்பதால் சென்னையிலிருந்து வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள். பின்பு என்னைச் சோகத்திலிருந்து மீட்டி எடுத்தாள்.
இருவரும் சற்று நேரத்தில் சந்தோஷமாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். அதன்பின் “சரக்கு அடிக்கலாமா ?” என்று கேட்டேன். “கண்டிப்பாக அடிக்கலாம் ” என்று உற்சாக குரலில் கூறினாள். பின்பு இருவரும் கடற்கரை தண்டி ஒரு அழகான ஹோட்டலுக்கு சென்று சரக்கு அடித்தோம். இந்த போட்டிக்குத் தான் நீண்ட காலமாகச் சரக்கு அடிக்காமல், பெண்களுடன் சுற்றாமல் இருந்தேன்.
தற்பொழுது அனைத்து தடைகளையும் தண்டி சந்தோஷமாக இருக்கப் போகிறேன் என்று கூறினேன். “நானும் இதற்கு மேல் சுதந்தர பறவையாக இருக்கப் போகிறேன் ” என்று கூறி சரக்கை எடுத்துக் குடித்தாள்.இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து தொடர்ந்து சரக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். ” உன்னிடம் ஒன்று கூற வேண்டும் ” என்று அதீத போதையில் கூறினேன்.
தற்பொழுது நீ தான் எனக்கு எல்லாம், உனக்குப் பிடித்ததைக் கூறு என்று ஹேமா கூறினாள். உன்னை முதலில் சிவப்பு சேலையில் பார்க்கும்போது கவர்ச்சி தேவதை போன்று கண்களுக்குத் தெரிந்ததை. உன் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று அழகாக இருக்கிறது. உன் உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று பிங்க் நிறத்தில் இருக்கிறது.
உன் ப்ராவில் மறைந்து கொண்டு இருந்த இரண்டு மாங்கனிகளும் தளதள வென்று அழகாகக் குலுங்கிக் கொண்டு இருக்கிறது. அந்த முலை காம்பைப் பிடித்து உதட்டில் வைத்து கடித்து விடவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது. மேலும் உன் சூத்து மேடு அழகாகத் தூக்கிக்கொண்டு ஓப்பதற்கு என்று செதுக்கி வைத்த மாதிரி இருக்கிறது என்று போதையில் மொத்த அழகையும் வருணித்து விட்டேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியத்தில் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், “பல மாதங்களாகக் காதலித்துக் கொண்டு இருந்த காதலன் கூட இந்த அளவுக்குப் புகழ்ந்து சொன்னது இல்லை, தற்பொழுது பழகிய உனக்கு என் அருமை தெரிகிறது ” என்று ஹேமா போதையில் கூறினாள். இருவரும் சரக்கு அடித்து முடிக்கும்போது இரவு 10.30 மணி.
பின்பு அவளை அழைத்துக் கொண்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். இருவரும் அதிகமான போதையிலிருந்ததால் ஒரே படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். “மெதுவாக அவளின் காதில், இன்று உன்னை அனுபவித்துக் கொள்ளவா ?” என்று ஆசையாகக் கேட்டேன். “உனக்கு இல்லாத உரிமையா ?” என்று பதிலுக்குக் கூறி சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
முதலில் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். இருவரும் எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு ஆனந்தமாக இருந்தோம். பின்பு அவளின் கழுத்தில் அழுத்தமாக கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை அவசர அவசரமாகக் கழட்டினாள்.
சுன்னியை கையால் பிடித்து மொட்டு பகுதியை முத்தம் கொடுத்தால், பின்னர் கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பூலின் மேற்புற தோல் கீழே நழுவி சென்றது, பிங்க் நிறத்தில் சுன்னியின் பகுதி தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் சுன்னியை ஊம்பி விந்தை வெளியில் எடுத்தால், முழு கஞ்சியும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்து விட்டாள். அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் சிவப்பு நிற முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்து, ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்து உருவினேன்.
அவள் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குப் போதையில் சுகம் தாங்கமுடியவில்லை, தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள்.
அதன்பின் இடுப்பை நக்கிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே வந்தேன். பாவாடை நாடாவைக் கடித்து உருவினேன், அவளின் இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது. இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கையால் சற்று நேரம் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இரண்டு விரலை வைத்து புண்டை ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று வேகவேகமாக விட்டு எடுத்தேன், புண்டையில் ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் கீழே சென்று நாக்கின் நுனியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நோண்டினேன். கூதி பருப்பை நாக்கை வைத்து ஆழமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து கசிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து முகத்தில் வேகமாக அடித்தது, அந்த விந்தை நக்கி குடித்தேன் சற்று சுவையாக இருந்தது.
அதன்பின் இருகால்களையும் நன்றாக விரித்து ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து ஹேமையின் புண்டையில் தேய்த்து விட்டேன். இருவரின் சாமான்களும் சற்று சூடாக இருந்தது, முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
முதலில் மூன்று இன்ச் அளவு உள்ளே சென்று நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் முலையை உதவிக்கு பிடித்துகொன்சு சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து ஆழமாக அழுத்தினேன். இந்த முறை முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. அதன்பின் வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் அம்மா அம்மா அம்ம ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ யா ஓ யா யா ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று அறை அலறும் விதத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கதறுவதைப் பார்த்து மேலும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை எடுக்காமல் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு நேராக நீட்டி முழு கஞ்சியும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் அந்த கஞ்சியை நக்கி நக்கி குடித்தால், இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்து விட்டு போதையில் நன்றாக உறங்கினோம்.
அதன்பின் இருவரும் புதிதாகக் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம், பின்னர் நான் அதிகமான போட்டியில் வெற்றி பெற்றுக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் ஹேமாவை திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு