பஸ்ஸை விட்டு இறங்க வெறுப்பாக இருந்தது. அனாலும் ஒரு வகையில், என் தங்கையின் எண்ணத்தைத் தெரிந்து கொள்ள இந்த பயணம் ஒரு வாய்ப்பாக அமைந்ததில் என்னுள் ஓர் ஆனந்தம் தான். அவளுக்கும் இப்படி ஒரு எண்ணம் இருக்கும் என்று என் கனவிலும் நினைத்ததில்லை.
இரவு 11 மணி.
வீட்டுக்கு ஒரு ஐந்து நிமிடம் நடக்க வேண்டும். ஆள் அரவமற்ற குறுக்குப் பாதையில் நடந்து கொண்டிருந்தோம்.
தங்கை உமாவின் இடுப்பை பின் புறமாக வளைத்து பற்றினேன். அவள் மௌனமாக நடந்து வந்தாள். அவளின் மெலிந்த இடையில் அப்படி ஒரு மென்மை. அவள் அடி எடுத்து வைப்பதற்கு ஏற்ப்ப அவள் குண்டியின் சதை பிண்டங்கள், ஏறி இறங்கி, என் கையில் தட்டி தாளமிட்டது.
“ஏய்.. இன்னேரம் உன் பிராண்டுக்கு முதல் இரவு ஆரம்பிச்சுருக்குமுள்ள….” என்று ஆரம்பித்தேன். அவள் இடையில் இருந்த என் கையை கிள்ளினாள்.
“டேய் அண்ணா. பேசாம வாடா.. ”
இடுப்பில் இருந்த கையை, முன்னோக்கி கொண்டு சென்று, அவளின் அடி வயிற்றுக்குள் என் கையை நுழைக்க முயல கையை உள்ளே புக விடாமல் தடுத்தாள்.
“ப்ளீஸ் டா.. ஒரு மாதிரி இருக்குடா.. வேண்டாம்டா..” என்று ஏக்கம் கலந்த குரலில் சிணுங்கினாள்.
“யாண்டி.. இப்படி கூச்சப்படுற.. நான் தான் உன்னை பாத்ரூம்ல வச்சு முழுசா பாத்துட்டே.. உன் மொல புள்ள என் கஞ்சியில நனைச்சு இருக்கு, அப்பறோம் என்னடி நமக்குள்ள வெக்கம். ” என்று சொல்லி முடிக்க,
“ச்சி.. இப்படியா பேசுவ.. உன் தங்கச்சி கிட்ட… ”
“ஏறி இறங்கும் அவள் குண்டியை தடவிக் கொண்டே, இந்த குண்டி தாண்டி உனக்கு அழகு. நான் பிட்டு படத்துல பாக்குற மாதிரி. உன்ன எல்லாம் ஒரு வாரம் ரூம்குள்ள நாலஞ்சு பெரு உன் புண்டையையும், குண்டியையும் கிழிகாணும்” என்று சுல் என்று ஒரு தட்டு தட்ட.
“ச்சீ… நாலஞ்சு பேரா… பொருக்கி.. ” என்று கையை தட்டி விட்டாள்.
“பஸ்ஸுல அப்படி துடிச்ச, புது பொண்ணு மாதிரி.. 23 வயசு ஆகுது, அர கழுத்தை வயசு ஆச்சு… என் சுன்னிய புடிச்ச உடனே… நடு நடுங்குற… ஏண்டி.. உண்மையிலேயே நீ வெர்ஜீனா.”
“ம்ம்.. ” என்று முனங்கிக் கொண்டு, என் கையை பற்றி அவள் இடையோடு அனைத்துக் கொண்டாள்.
“அடி பாவி…” என்ற என்னை மறித்து.
“தொரைக்கு ரொம்ப அனுபவமோ..” என்றாள்.
“சாத்தியமா.. இது தான் பஸ்ட் டைம்.. படம் பாத்து. காய் அடிக்குறதோட சரி.. சாத்தியமா இதுக்கு முன்னாடி உன்ன நான் தப்பா நெனச்சதே கிடையாது.. ” என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள். அவள் விரல்களை என் விரலுக்குள் பிணைத்து, அவள் இடையோடு சேர்த்து, எந்த பதட்டமும் இல்லாமல், என் இதழில் முத்தமிட்டாள். அவளின் ஈர உதட்டுகள் மின்னல் வேகத்தில் என்னை தீண்டி சென்றது.
அதிர்ச்சியில் அவளின் முதல் முத்தத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியாமல் நான் உறைந்து நிற்க, என் கையை விடுவித்து வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
……………………….
வீட்டில் கரண்டு கட், அப்பா வாசலில் படுத்திருக்க, ரெண்டு பெரும் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம். அவள் அம்மாவின் பக்கத்தில் சென்று படுத்து விட்டாள்.
“சே.. கல்யாண வீட்டுலயே தங்கி இருக்கலாம்.. ” என்று வெறுப்புடன், அவள் தலை அருகே, நான் தலை வைத்து, எதிர் புறமாக படுத்தேன்.
அரை தூக்கத்தில் இருந்த நான், என் தலையில் எதோ ஊறுவது போல் உணர்ந்து, கண் விழித்து தலையை பார்த்தேன்.
அம்மா குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருக்க, உமா தூங்காமல், என் தலை முடியை கோதிக் கொண்டிருந்தாள்.
அரை சுகத்தை அனுபவித்த அவளால் எப்படி தூங்க முடியும்? நான் குப்புற படுத்து, என் விரல்களால், அவளது கையில் மெதுவாக வருடியபடி, முன்னேறி, அவளின் காது மடலை வருடி, நசுக்கி, இரண்டு பேருக்கும் மூடு எற, அவள் மூச்சுக்கு கற்று வேகம் எடுக்க, என் கைகளை பற்றி, என் விரல்களை அவள் வாயுக்குள் நுழைக்குது. வேகா வேகமாக உள்ளே விட்டு சப்பி காமத்தில் திளைத்தாள். காம பசியின் சூடு அவளின் வாயுக்குள் உள்ள என் விரல்கள் மூலம் என் உடலுக்கும் பரவியது.
என விரல்களை சப்ப குடுத்தவறே, அவளின் தடித்த கீழ் உதடை, அழுத்தி, கசக்க, அவளின் புண்டையின் ஊறலை தாங்க முடியாமல் திணறி தொடையால் இறுக்கி கொண்டாள்.
நான் வெறி ஏறி சற்று முன்னேறி வாயால் அவள் காதை கவ்வி நாக்கை நுழைத்து அவளை துடிக்க விட்டவாறே, என் கையை நைட்டிக்குள் விட்டேன்.
அவள் பிராவுக்குள் கையை நுழைக்க முடியாமல், “ஏய்.. உமா… மொலய எடுத்து வெளீயே விடுடி.. ” என்று மூணு முணுக்க.
“பொறுடா..” என்றவள், மெதுவாக எழுந்து, ப்ரா கொக்கியை நைட்டிக்குள் அவிழ்த்து விட்டு, ப்ராவை கீழ் இறக்கி, மொலைகள் இரண்டையும் விடுவித்து, என் கையை அவளது முலையில் வைத்து அழுத்தினாள். கையில் அடங்காத அவளின் இரண்டு முலைகளும் அவள் நைட்டிக்குள் தவழ்ந்தது.
அவள் காதுக்குள் விளையாடிக் கொண்டிருந்த என் முடியை பிடித்து இழுத்து, என் கீழ் உதடை அவள் கவ்வி அவளின் தடித்து விரிந்த அவளின் கீழ் உதடை என் வாயிக்குள் நுழைக்க. இருவரும் மாறி மாறி சப்ப, எங்கள் இதழ்கள் காம வெறியில் போரடிக்க கொண்டிருக்க, அவள் நாக்கை நீட்டி அவளின் சூடான எச்சை,என் வாயுக்குள் உமிழ்ந்து அவளின் முழு காம சூட்டையும் என் உடல் முழுவதும் பரப்பி அவளும் சுகத்தில் திளைத்தாள்.
அவளின் இரண்டு முயல் குட்டிகள் போல் அவள் நைட்டிக்குள் தவழ்ந்த வண்ணம் இருக்க, ஒரு முலையை நான் பிடித்து பிசைய, அது என் கைக்குள் அடங்காமல். ரப்பர் பந்தை போல் பிதுங்கி வழிந்தது. எனக்கு காமம் தலைக்கேறி, இதற்கு மேல் இங்கு ஓன்று செய்ய முடியாது என்பதால்,
“ஏய்.. உமா.. வா.. கிழ.. போலாம் என்று அவள் கையை பற்றி இழுத்தேன். “அப்பா.. இருக்காருடா.. ப்ளீஸ் டா.. என்னை இங்கயே எதாவது பண்ணுடா.. என்னால தாங்க முடியல” என்று என் காதில் கிசு கிசுத்தாள்.
“சரி வா.. படிக்கட்டுக்கு போலாம்” என்று அவளின் கையை பற்றி இழுக்க.. பூனை போல் மெதுவாக, மொட்டை மாடியில் இருந்து படிக்கட்டுக்கு வந்தாள்.
நான் படிக்கட்டில் அமர்ந்து கொண்டு, என் ஜட்டியில் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை அவள் கையில் திணித்தேன். என் சுண்ணியை கையால் ஆட்டி, சுண்ணியின் தோலை விரித்து கைகளால் கசக்க, நான் காம வலியில் அவளின் தலையை அழுத்தி ஊம்புவதற்கு தூக்கி கொடுக்க, அவள் பொறுமையாக என் சுண்ணியின் முனி பகுதியை, நாக்கால் சுழட்டி விளையாண்டாள்.
“உமா.. ப்ளீஸ் டீ… நல்லா ஊம்பு டீ.. வாயுக்குள்ள விடுடி…” என்று நான் முனங்க, எனது 9 இஞ்சு சுண்ணியின் கீழ் பகுதியில் இருந்து, மேல் நோக்கி, அவளின் சூடான கீழ் ஒதட்டால், வருடி எடுத்து, எனக்கு சுகத்தை தந்து. என் ப்ரீ கம்மின் வாசனையால் காமம் ஏற, அவள் வாயுக்குள் சுன்னி முழுவதும் நுழைத்து, இரு உதடுகளால் அழுத்தி வெறி புடித்தவளாய் வேகமெடுத்து ஊம்பி என்னைத் திக்கு முக்காட வைத்தாள்.
அவளின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு வேக வேகமாக அவள் வாயில் ஓக்க, மூச்சு விட முடியாமல், அவள் வாயில் இருந்து கஞ்சு வடிந்தது. அவள் மொலை காம்பை வலி வரும்படி நசுக்கி அவளை கதற விட்டேன். அவளின் மன்மத மேட்டை பிசைந்து கொண்டு, அவளின் புண்டை பிளவை கையால் அழுத்தி தேய்த்தேன்.
“ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய்… டேய்.. டேய்… ” என்று முனகிக் கொண்டே, படிக்கட்டில் அவளுது கஞ்சியை இரண்டாவது முறையாக பிச்சி அடித்துதாள். அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு, கட்டுப்படுத்த முடியாமல், அவள் காதுகளை கசக்கி,
“ஆஆஆ … ” காத்திக் கொண்டு, அவள் தலையை பலமாக அழுத்த, அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அந்த சுக வலியில், சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுக்காமல் இதழ்களால் அழுத்தி பிடிக்க, அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்து, என் முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டை வர சென்று அவளுக்கு கண்ணீர் வர, “உமா.. உமா.. உமா.. ” என்று முனங்கி கொண்டே, அவளது வாயில் என் சூடான கஞ்சை பிச்சி அடித்தேன்.
என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுக்காமல், அழுத்தி பிடித்துக் கொள்ள, வாயுக்குள் முழுவதும் கொள்ள முடியாமல், அவள் கீழ் உதடு வழிய கஞ்சி வலிந்துதது. என் சுண்ணியை விடுவித்து அவள் வாயை மூடி பிடித்தேன்.
என் முகத்தை பார்த்தவாறே அவள் முழுங்கி விட்டு மூச்சு விட்டாள். அவள் இதழில் வலிந்து கொண்டிருந்த கஞ்சியோடு என் மடியில் தலை சாய்த்தாள்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு