என் பெயர் சரவணன். நான் திருச்சி மாவட்டம் லால்குடி பகுதியில் உள்ள ஒரு குடிநீர் சுத்திகரிப்பு நிறுவனத்தை குத்தகைக்கு எடுத்து நடத்தி வருகிறேன். என்னுடைய கம்பெனிக்கு குடிநீர் பரிசோதனை செய்வதற்காக வேலைக்கு சேர்ந்தவள் தான் சௌந்தர்யா. சௌந்தர்யா பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக மற்றும் குள்ளமான உயரம் என்றாலும். முக லட்சணத்துடன் இருப்பாள்.
அவளுடைய முலைப்பந்துகள் இரண்டும் அவள் உடல் வாகிற்கு ஏற்ப அளவாக இருந்தாலும் கவர்ச்சியாக இருக்கும். அவள் கம்பெனிக்கு சேர்ந்த புதிதில் கம்பெனி லேபில் வைத்து அவளது பெண்மையை அனுபவித்ததை சௌந்தர்யாவை சரசம் செய்தேன் என்ற பகுதியில் ஏற்கனவே நமது தளத்தில் பகிர்ந்து இருந்தேன். அதன் தொடர்ச்சியாக மீண்டும் அவளை மழையில் நனைந்தபடி ரசித்து அனுபவித்ததை இந்த பகுதியில் பகிர்கிறேன்.
சௌந்தர்யா உடன் எனக்கு நெருக்கம் அதிகமாக இருந்ததால் அவளிடமே கம்பெனியின் நிர்வாக பொறுப்புகளை ஒப்படைத்து இருந்தேன். நான் பெரும்பாலும் கம்பெனிக்கு வாரத்துக்கு ஓரிரு முறை தான் சென்று கணக்கு வழக்கு பார்ப்பேன். எனவே அன்று ஒரு நாள் எங்களுக்குள் நடந்த காம உறவுக்கு பிறகு எங்களுக்குள் உடலுறவு கொள்வதற்கான எந்த வாய்ப்பும் இல்லாமல் இருந்தது.
இருவருக்குமே மீண்டும் அனுபவிக்கும் ஏக்கம் இருந்தாலும். சரியான சந்தர்ப்பம் வருவதற்காக காத்திருந்தோம். எதிர்பாராத விதமாக அந்த சந்தர்ப்பமும் வந்தது. அன்று மாலை ஆறு மணி அளவில் கம்பெனி முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்கு புறப்படும் நேரத்தில் சௌந்தர்யா இடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது.
எனக்கு அவசரமாக சம்பளம் முன் பணம் ஆக 5000 ரூபாய் வேண்டும் என்று கேட்டிருந்தாள். நான் அவளை காத்திருக்க சொல்லிவிட்டு பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு நேரடியாக கம்பெனிக்கு சென்று அவளிடம் கொடுத்தேன். அவ்வளவு தேங்க்யூ சார் என்றாள். என்னடி சார்னு சொல்ற மாமான்னு சொல்லு என்று நக்கலாக சிரித்தேன். அவளோ எப்ப மாமானு கூப்பிடு என்னமோ அப்ப தான் கூப்பிட முடியும் என்றாள்.
அப்போ இன்னைக்கு மாமானு கூப்பிடு வச்சுட்டுமா என்று கேட்டேன். சீ போங்க என்றாள். வெளியே வானம் வேறு இருட்டிக்கொண்டு மழை வருவது போல் இருந்தது. அவ்வளவு மழை வர மாதிரி இருக்கு சரி நேரம் ஆயிடுச்சு கிளம்புறேன் என்றாள். சரி வாடி நானே டோல்கேட் ல் இறக்கி விடுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் கம்பெனியை பூட்டிவிட்டு சாவியை அவளிடம் கொடுத்து விட்டேன்.
பின்பு அவளை பைக்கில் ஏற்றிக் கொண்டேன். பைக்கில் ஒரு அரை கிலோ மீட்டர் மட்டுமே சென்று இருப்போம். திடீரென்று கடுமையாக மழை பொழிய ஆரம்பித்தது. ஒதுங்குவதற்கு கூட இடமில்லாமல் இருவரும் தொப்பலாக நினைத்தபடி பைக்கில் சென்றோம். ஓரளவுக்கு மேல் என்னால் பைக்கை ஓட்ட இயலவில்லை. பைக்கை U டர்ன் போட்டு திருப்பி மீண்டும் கம்பெனிக்கு வேகமாக ஓட்டினேன்.
கம்பெனி கேட்டை வேகமாக திறந்தபடி இருவரும் உள்ளே சென்றோம். இப்போதைக்கு மழை விடாது போல இருக்கு மழை விட்டு விட்டதும் போலாம் என்று சொன்னேன். அவளோ உடனடியாக வீட்டுக்கு போன் செய்து மழை பெய்து நான் வரதுக்கு கொஞ்சம் லேட் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
இப்பொழுது கம்பெனியில் நானும் சௌந்தர்யாவும் தனியாக இருந்தோம். இருவரும் மழையில் தொப்பலாக நினைத்து இருந்ததால். கம்பெனிக்குள் சென்று துவட்டுவதற்கு முற்பட்டோம். அப்பொழுது அவளை அவளை எதார்த்தமாக கவனித்தேன். மழையில் நனைந்து இருந்ததால் அவளுடைய உடைகள் அவள் உடலோடு அவள் அங்க அழகுகள் அப்பட்டமாக காட்சியளித்தனர்.
அவள் தனது சுடிதார் சாலை பிழிந்து தலை துவட்டுவதற்காக தயார் செய்து கொண்டிருந்த நிலையில். அவளது முலைப்பந்துகள் இரண்டும் முன்னே முட்டிக்கொண்டு என்னை சூடாக்கின. அவள் லைட் கலர் சுடிதார் போட்டு இருந்ததால். மழையில் நனைந்த அவளுடைய உள்ளாடைகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தன. அந்த நிலையில் அவளைப் பார்த்தாள் முனிவனும் மூடாகி அவளை அனுபவிக்க துடிப்பான்.
நான் அதீத மோகத்தில் அவளை அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இந்தாங்க தலை துவட்டிக்கோங்க என்று சாலை எனக்கு கொடுக்கும் பொழுது. நான் அவள் அங்கங்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்ததை கவனித்தாள். ஒரு கணம் அவள் வெட்கப்பட்டு என்னை பார்க்க தைரியம் அவள் முலைகளை மறைத்தபடி திரும்பி கொண்டாள்.
நான் உடனடியாக அவள் பின்புறமாக அருகில் சென்று அவனது கழுத்தின் பின்புறம் என் சூடான மூச்சு காற்றை பரவ விட்டு சௌந்தர்யா என பின்புறமாக இறுக்கி அணை த்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவளை மூடாக்கினேன். அவளது இடுப்பில் என் கைபட்டதும். என் மூச்சுக்காற்றை அவள் கழுத்தில் பரவி விட்டதும் அவளை சூடாக்கி மூடு ஏற்ற போதுமானதாக இருந்தது.
அவள் எனக்கு மெல்ல ஒத்துழைக்கத் தொடங்கினாள். அவள் இடுப்பில் அமுக்கிவிட்டு. மெல்ல எனது கைகளை அவள் காம பந்துகளில் மேயவிட்டு காம்புகளை நீவி விட்டேன். மழையில் நனைந்தபடி இருந்த அவளது தேகத்தில் என்னுடைய இந்த சீண்டல்கள் ஒரு காம தாகத்தை ஏற்படுத்தியது.
அவள் திடீரென்று ஆவேசமாக திரும்பி எண்ணை இருக்கி அணைத்துக் கொண்டு நெற்றி முதல் கண் காது மூக்கு கன்னம் என முத்த மழை பொழிந்தாள். பின்பு அவளை சுவற்றில் சாய்த்து முன்புறமாக அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் இடுப்போடு அவன் கால்களை பின்ன செய்து அவளுடைய ஈரமான உதடுகளோடு என் இதழ்களை சேர்த்து இருக்கு அனைத்து படி முத்தமிட்டு அவள் இதழ் ரசத்தை பருகினேன்.
அப்படி ஒரு நிலையில் என் சௌந்தர்யாவை நான் இதழ்களால் அனுபவித்திருந்த தருணம் சொர்க்கத்தில் மிதப்பதாய் உணர்ந்தேன் இருவருமே ஒருவருக்கொருவர் எச்சில்களை பரிமாறிக் கொண்டு இதழ் ரசம் பருகி கொண்டிருந்தோம். பின்பு இருவருமே ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாகி ஒருவரை ஒருவர் ரசித்தபடி உல்லாச அனுபவிக்க ஆயத்தமானோம். அவளை நானும் என்னை அவளும் நிர்வாணமாக வேண்டும் ஆனால் வாயாலேயே அதை செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
அவள் என் சட்டை போட்டால்களை தன் வாயால் கழட்டிவிட்டு என் உடலில் முத்தம் கொடுத்தபடியே என் சட்டையை கழட்டி விட்டாள். பின்பு என்னுடைய பேண்டினையும் தன் வாயால் கழட்டி உருவி விட்டு என் ஜட்டியை தன் வாயால் கீழ்நோக்கி கழட்ட என்னுடைய ஆண்குறி குத்திட்டு நிற்பதை பார்த்தவுடன் ஜட்டியை பாதியிலே விட்டுவிட்டு என் ஆண்குறியை வாயால் ஊம்ப தொடங்கினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் ஆவேசமாக என் ஆண்குறியை அவள் ருசிக்க. என்னால் அதீத சுகத்துடன் சௌந்தர்யா சௌந்தர்யா என்று முனக மட்டுமே முடிந்தது. அவள் படு ஆவேசமாக என் ஆண்குறியை ருசித்துக் கொண்டிருந்தாள். ஐந்து நிமிட இடைவெளியில் ஆண்குறியில் இருந்து காம திரவம் வரும் நிலையில் நான் அதை தவிர்க்க முடியாத வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டேன்.
பின்பு நான் அவளை என் வாயால் நிர்வாணமாக முற்பட்டேன். ஆனால் சிறிதும் பொறுமை இல்லாமல். என் கைகளாலேயே அவளுடைய உடைகளை களைந்து அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன். ஆயிரம் இருந்தாலும் ஒரு பெண்ணின் அம்மணம் அதுவும் கன்னிப் பெண்ணின் அம்மண கோலம் ஆணின் வாழ்வில் கண்களாக காட்சியாக இருக்கும். ஆம் என் கண் முன்னே என் சௌந்தர்யா அம்மணமாக படுத்திருந்தாள்.
கழுத்துக்கு கீழே இரண்டு முலைகளும் மோகத்தால் குத்திட்டு நின்றபடி காம்புகள் பு டைத்தபடி இருந்தன. முலைகளுக்கு கீழே அளவான தொப்பையும். தொப்பைக்கு நடுவே சிறிய பெண்ணுறுப்பாக அவளது தொப்புளும் காட்சியளித்தன. தொப்புளுக்கு கீழே கரு மயிர்கள் தொடங்கி நேராக அவள் தொடை நடுப்பகுதியை சங்கமித்தன. அவளுடைய இரண்டு தொடைகளையும் விலக்கி அந்த மயிர் சூழ்ந்த கண்களால் பருகிய நேரத்தில் என்னுடைய காமம் உச்சநிலையை அடைந்தது.
சிறிதும் யோசிக்காமல் நேரடியாகவே அவருடைய தொடைகளை தூக்கி என் தோள்களில் போட்டபடி சௌந்தர்யாவின் பெண்ணுறுப்பில் நேரடியாக முகம் புதைத்தேன். நான் இதழ்கள் தொடங்கி முலைகளை வருடி தொப்புளை சுவைத்து இறுதியிலேயே பெண்ணுறுப்பை ருசிப்பேன் என்று அவள் யூகித்த நிலையில். நான் நேரடியாகவே அவருடைய பெண்ணுறுப்பை முதலாவதாக சுவைப்பேன் என்று அவள் நினைக்கவில்ல.
நான் என்னுடைய உதடுகளால் அவளுடைய பெண் புழைக்கு மேல் உள்ள கிளிட்டியோரஸ் பகுதியை கடித்தும் நாவால் நக்கியும் அவளை உச்சம் பெற செய்து கொண்டிருந்தேன். அவ்ளோ என்னுடைய தலையில் பின் பகுதியை இரண்டு கைகளும் அமுக்கியபடி மாமா மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கடுமையாக முனகியபடி எம்பி எம்பி கொடுத்து என் உதடுகள் தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வெளியே மழை பெய்து கொண்டிருந்ததால் அவளு டைய காமம் உளறல்கள் வெளியே கேட்க வாய்ப்பில்லை. ஒரு கட்டத்தில் அவளது க்ளிட்டோர்ஸை ருசித்து முடித்து பெண் பிள்ளைக்கு சென்று அந்த காம அதிரசத்தை முழுமையாக கவ்வி சப்பினேன். அந்த ஒரு கணம் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அவாவ் மாமாமா இன்று அலறியபடி தன்னுடைய காமராசத்தை பீச்சி அடித்தாள்.
காமராசும் வடிய வடிய நான் அவளுடைய நக்கியபடி அந்த அமுதத்தை ருசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பின்பு மேலே ஏறிய படி என் சௌந்தர்யாவின் கால்களை அகட்டி அவளுடைய பெண் புழைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். என்னால் ஏற்கனவே அனுபவிக்கப்பட்ட புண்டைதான் என்றாலும். இன்று அதனுள் என் சுன்னியை செலுத்துவது அலாதியாக தான் இருந்தது.
என்னுடைய சுன்னி மொட்டு அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்ததும் அவள் மாமா என்று ஆவேசமாக என்னை முன்னோக்கி இழுத்து அவள் காம குன்றுகளின் மேல் அமுக்கிக் கொண்டாள். நான் அவள் காம பந்துகளின் காம்புகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்தபடி இயங்கத் தொடங்கினேன். முதலில் மெதுவாக துவங்கி அவளது முலைகளை சப்பியபடி என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவ்ளோ மாமா நல்ல குத்துடா நல்லா குத்து டா மாமா எ ன்று உலறியபடி எம்பி எம்பி கொடுத்து என் சுன்னியை உள்வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள் இருவரும் காம உச்சமுற்று அந்த தருணத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம். காமத்தின் அதீத இன்பமே அந்த காமம் நடைபெறுகின்ற இடமும் சூழலும் நேரமும் தான் காரணமாக இருக்கும்.
உங்களுக்கு மேற்கண்ட மூன்றும் சரியாக இருந்ததால் எங்களுடைய காம உறவு தித்திப்பாக இருந்தது. என் காம அரக்கி சௌந்தர்யாவை நான் ஆசை தீர உழுது கொண்டிருந்தேன். பின்பு கால்களை சற்று தூக்கி என் தோள்களில் போட்டு பொசிஷனை மாற்றி மீண்டும் உள்ளே விட்டு அடிக்க தொடங்கினேன். சௌந்தர்யா இன்ப வழியில் துடித்தாலும் அவளுடைய கண்களில் காமம் பளிச்சிட்டது.
அவளுடைய உதடுகள் பேசாவிட்டாலும் நான் உள்ளே விட்டு அடித்தபடி அவருடைய கண்களை பார்த்தேன். எத்தனை ஜென்மம் எடுத்தாலும் நீ தாண்டா என் புருஷன் என்று அவளுடைய கண்கள் என்னிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தன. அவளு டைய கண்களை முத்தமிட்டபடி நிச்சயமடி என்றேன். அந்த நேரத்தில் இருவரும் வெளி உலக மறந்தோம். இருவருமே உச்சமடைவதை உணர்ந்தபடி அதை அனுபவிக்க தயாரானோம். என்னுடைய விந்து அவளது பெண் புழைக்குள் பீச்சி அடிக்க தயாரானது.
அழுத்தி உள்ள விடுறா மாமா என்று அவள் காமம் தோய் ந்த வார்த்தைகளால் உளறினாள். அவள் உளறிய அடுத்த நொடியே அவளுடைய இரு தொடைகளையும் இறுக்கி என்னுடைய ஆண்குறியை அவளுடைய ஆழமான பகுதிக்குள் உள்ள நுழைத்து எனது காம நீரை அவளது பெண் புழைக்குள் பீய்ச்சி அடித்து ஓய்ந்தேன். இருவரும் கட்டி அணைத்தபடி காமவாசத்தில் சிறிது நேரம் படுத்திருந்தோம்.
பின்பு அவளை மழை விட்டதும் பைக்கில் அழைத்து சென்று உணவு வாங்கிக் கொடுத்து பஸ் ஏறி அனுப்பிவைத்தேன். எம் சௌந்தர்யா எனக்கு இன்று அளித்த காம விருந்து என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு