எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. என் பெயர் நந்தினி எனக்கு வயசு 28. எனக்கு திருமணமாகி ஒருவருடம் கழித்து நடந்த சம்பவத்தை எழுதியுள்ளேன். என் கணவர் ஒரு சாப்ட்வேர் நிறுவனத்தில் வேலை செய்துவருகிறார். நான் வீடு வேலைகளை செய்துகொண்டு வீட்டில் இருப்பேன்.எங்கள் சொந்த ஊர் ஒரு கிராமம். என்னோட கணவர் பெங்களூரில் வேலை செய்வதால் எனக்கு திருமணமான கையோடு எங்களை பெங்களூரில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தனி குடித்தனம் வைத்தன எங்களுடைய பெற்றோர்கள். நாங்கள் குடி சென்ற வீடு ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பு. வீடு நன்றாக இருந்தது. இரண்டு ரூம் ஒரு ஹால் கிட்சன் என நன்றக இருந்தது. நாங்கள் திருமணமான தம்பதிகள் என்பதால் பக்கத்தில் உள்ளவர்கள் எங்களுடன் அன்பாக பழகினர். என் கணவர் பகல் முழுவதும் வீட்டில் இருப்பார். இரவில் வேலைக்கு சென்று விடுவார். இரவில் நான் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன்.
எங்களுக்கு திருமணமாகி ஒருவருடம் ஆகியும் குழந்தை இல்லாததால் எங்கள் பெற்றோர்கள் நச்சரிக்க தொடங்கின. என் கணவர் குடிக்கும் பழக்கம் உடையவர். அவர் எப்பொழுதும் செக்ஸில் அதிக ஈடுபாடு காட்டமாட்டார். எங்களுடைய முதல் இரவிலே அவர் என்னை எதுவும் செய்யவில்லை. அடுத்த நாள் பகலில் தான் அவர் என்னுடன் உறவில் ஈடுபட்டார். அவர் சுன்னி 4.5 இன்ச் அளவுதான் இருக்கும். அவர் என்னை திருப்திபடுத்த முடிவதில்லை. அவர் என்னோடைய கூதியில் வைத்து மூன்று நான்கு அடி அடித்தவுடன் கஞ்சியை கக்கி விடுவார். பிறகு கட்டிப்பிடித்து தூங்கிவிடுவார். நான் பார்ப்பதற்கு நல்ல நாட்டுக்கட்டை போல் இருப்பேன். என்னோட முலைகளை பார்த்தாலே பார்ப்பவன் சுன்னி விறைத்து நிற்கும். என்னோட முலைகள் 38 சைஸ் அளவுகள் இருக்கும். நான் எப்போதும் தொப்பிள் தெரிய புடவை கட்டுவேன். என்னோட கூதி சற்று புடைத்து தூக்கி இருக்கும். என்னை பார்ப்பவன் ஓரக்கண்ணாலே என்னை ஓத்து விடுவான். அப்படி இருப்பேன். இருப்பினும் என் கணவனுக்கு அதில் ஈடுபாடு குறைவு. எனக்கு அதில் ஈடுபாடு அதிகம். நான் அதிக கனவோடு அவரை திருமண செய்து கொண்டேன். ஆனால் என் கனவில் மண் அள்ளிப்போட்டது போல் இருந்தது.
ஒரு நாள் நாங்கள் இருவரும் பேசி டாக்டரை சந்தித்தோம். அவர்கள் சில டெஸ்டடுகள் இருவரையும் எடுத்து பார்த்ததில் அவருக்கு உயிரணுக்கள் மற்றும் விறைப்பு தன்மை குறைபாடு இருந்தது. எனக்கு எதுவும் பிரச்சனை இல்லை என்று கூறி சில மருந்துகளை கொடுத்து ஒரு மாதம் கழித்து வருமாறு கூறி அனுப்பினர்.
அப்படியே செல்ல செல்ல அவரின் குறைபாடுகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிவர்த்தி ஆவது தெரிந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர் செக்ஸில் கொஞ்சம் ஈடுபாடு காட்ட தொடங்கினார்.
ஒருநாள் எங்கள் வீட்டிற்கு பெயிண்ட் பண்ண முடிவெடுத்தோம். பெயிண்ட் அடிக்க ஆட்களை தேட அவருடைய நண்பர் தெரிந்த நபர்களை எங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பிவைத்தார். அப்போது என் கணவர் வெளியே சென்றிருந்தார். அப்போது 2 நபர்கள் எங்கள் வீட்டின் கதவை தட்டினர் . நான் கதவை திறக்க ஒரு நல்ல திடகாத்திரமான 25 வயது மிக்க ஒருவனும் அவனுடைய உதவியாலும் வெளியே நின்றன. நான் விசாரித்த போது அவர்கள் வீட்டிற்கு பெயிண்ட் அடிக்க வந்ததாக கூறின. அவன் பெயர் முருகன். அவனை பார்க்க நல்ல விரிந்த மார்பு கொண்டு பிட்டாக இருந்தான். அவன் லுங்கி கட்டிக்கொண்டிருந்ததால் அவன் தொடைகள் பாடிபில்டர் போன்று டயிட்டாக இருந்தது. அவனை பார்க்க நல்ல செஸ்சியாக இருந்தான். அவன் என்னை வைத்தகண் வாங்காமல் என்னை குறுகுறு என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். என்னால் அவனை நிமிர்த்து பார்க்க முடியவில்லை. அவன் பார்வை என் இடுப்பிலும் என் முலையையும் ரசித்துக்கொண்டே இருந்தது. நான் அவனிடம் சிறிது நேரம் உட்காருங்கள் என் கணவர் வந்துவிடுவார் என்று கூற சரிங்க மேடம் என்று கூறி வெளியே அமர்ந்தனர். அவனை பார்த்தவுடன் எனக்கு என்னவோ போல் என் உணர்ச்சிகள் எல்லை மீறி சென்றன. நான் அவனை நினைத்து கொண்டே சமையல் அறையில் வேலை செய்துகொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் கணவர் வர அவர் அவனை அழைத்து அனைத்து அறைகளையும் காட்டி கொண்டிருந்தார். பிறகு சமையல் அறையில் வர அவன் என் கணவர் முன்பே என்னை வெறித்து பார்த்துக்கொண்டே இருக்க எனக்கு என்னவோ போல் இருக்க அவனிடம் கேட்டுவிடுவோமா என்று தோன்றியது. என் கணவர் அவனிடம் பெயிண்ட் உண்டான பொருட்களை வாங்கிவருமாறு கூறினான். என் கணவர் எனக்கு தெரியாது நீங்கள் வாருங்கள் என்று கூற அவன் கூட வந்த பயனை என் கணவருடன் அனுப்பி வைத்து விட்டான். நான் வீட்டில் உள்ள பொருட்களை எடுத்து வைக்கவேண்டும் என என் கணவரிடம் கூற அவன் என்னை அழைத்து என்னிடம் கூறுமாறு சொல்லி சென்று விட்டார்.அவன் என்னிடம் மேடம் பெயிண்ட் அடிச்சு எத்தனை வருடம் ஆச்சி என்று கேட்க. எனக்கு தெரியாது என்று நான் சொன்னேன். அவன் நீங்க புதுசா கல்யாணம் ஆனா தம்பதிகளா என கேட்டான். எனக்கு தூக்கி போட்டது ஏன் என்று நான் கேட்க அவன் உன் கணவர் நண்பர் சொன்னார் அதான் என்றான். ஆமாம் என்று நான் சொல்ல அவன் என்னை மேலும் கீழும் பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவன் மேடம் டிரஸ் மாத்தணும் எங்க மேடம் என அவன் கேட்டான். சமையல் அறைக்கு பக்கத்தில் ஒரு வேஸ்ட் ரூம் இருக்க நான் அறையை காண்பித்தேன். அவன் அங்கு சென்று துணியை மாற்றினான். சமையல் அறையில் இருந்து அந்த ரூம் நன்றக தெரியும். நான் ஜன்னல் வழியாக பார்க்க அவன் ஷர்ட் லுங்கியை கழட்டி ஜட்டியுடன் நின்றிருந்தான். அப்போது அவனை பார்க்க அவன் சுற்றும் முற்றும் பார்க்க அவன் சுண்ணி ஜட்டிக்கு அடங்காமல் வெளியே தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்தது நான் வாயடைத்து போனேன். எவளோ பெரிய சுண்ணியா என திகைத்து நிற்க அவன் பெயிண்ட் அடிக்க ஷார்ட்ஸ் பனியனை மாற்றி கொண்டிருந்தான். எனக்கு அவன் சுண்ணி நினைப்பாகவே இருந்தது. எனக்கு கூதி அரிப்பு ஏற்பட தொடங்கியது. எனக்கு பயமாக இருந்தது. வீட்டில் யாரும் இல்லாததால். நான் சமையல் செய்து கொண்டிருக்க என் பின்புறம் வந்து மேடம் என்றவுடன் எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கி என்ன என நான் கேட்க, அவன் முதலில் சமயல் கட்டில் தான் அடிக்கணும் என்று கூறி கிச்சனில் உள்ள பொருட்களை எடுக்குமாறு கூறினான். என் ஒருவரால் அவற்றை எடுக்க முடியாது அதனால் அவன் என்னை துணைக்கு அழைத்தான். நான் அவனை மேலே ஏறி பொருட்களை எடுக்க சொன்னேன். அவன் ஏணியில் மேலே ஏற அவன் சுண்ணி நீண்டு தொங்கிக்கொண்டிருப்பது எனக்கு தெரிந்தது. அவன் சுன்னி மொட்டு சிவப்பாக பெரியதாக இருந்தது. அதை என் பக்கத்தில் பார்க்க என் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. என் கணவரின் சுன்னி இவனுடைய சுன்னியில் கால் பங்கு கூட இருக்காது. அவன் மேலே ஏறி பொருட்களை எடுத்து கொடுக்க நான் அதை வாங்கி தூக்க என்னால் அதை தூக்க முடியாமல் அவனை அழைக்க அவன் இறங்கி அவற்றை பிடிக்க அவன் கை என் முலையில் பட்டது. எனக்கு என் முலையை இழுத்து விடுவது போல் இருந்தது. என்னால் அதை தடுக்க முடியவில்லை. அவன் மேடம் நீங்க எடுங்க நான் வாங்கிக்கொள்கிறேன் என்று என்னிடம் கூற நான் மேலே ஏற தயங்கி நின்றேன். அவன் மேடம் மேல ஏறுங்க என்று வற்புறுத்த நான் ஏற அவனுக்கு என் கூதி நன்றாக தெரிய அவன் அதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான். அப்போது அவன் என்னை பார்த்து உங்களுக்கு குழந்தை இல்லையா என்று கேட்க எனக்கு இல்லை என்று சொல்லும் முன் ஏங்க மேடம் எதாவது பிரச்னையா என கேட்டான். எனக்கு கோவம் வர உன் வேலைய பாரு என சொல்ல அவன் சாரி மேடம் சும்மா தான் கேட்டேன் என்றான். பிறகு பொருட்களை எடுத்து எடுத்து கொடுக்க அவன் வாங்கி கீழே வைத்துக்கொண்டிருந்தான். நான் குனியும் போது என்னுடைய பெருத்த முலைகள் அவனுக்கு தெரிய அவன் அதை பார்த்துக்கொண்டே அமைதியாக இருந்தான்.
பிறகு நானே அவனிடம் பேச்சி கொடுக்க நீ எந்த ஊர் என நான் கேட்டேன். அவன் நான் தர்மபுரி என்று சொல்ல உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சா என்று நான் கேட்டேன். அவன் ஆச்சி மேடம் 2 குழந்தைகள் இருக்காங்க. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருடம் ஆகுது. என்று அவன் சொன்னான். நான் 2 வருடத்தில் 2 குழந்தைகளா என கேட்க ஆமாம் மேடம் என்று கூறினான். நான் அவனிடம் இதே வேலையா இருந்திப்பிங்க போல என்று சொல்ல அவன் ஆமாம் மேடம் என் மனைவிக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் மேடம் அதான். என்று அவன் சொல்ல நான் மனதில் என் கணவனை திட்டி கொண்டிருக்க அவன் ஏங்க மேடம் உங்களுக்கு குழந்தை என்று இழுக்க நான் எப்படி பொறக்கும் என்று முனக அவனுக்கு காதில் கேட்டது. பிறகு நான் பேசிக்கொண்டே கீழே இறங்க ஏணி வழுக்கி
கீழே சாய அவன் என்னை அப்படியே கொத்தாக என் பெருத்த முலைகளை அழுத்தி பிடித்து தூக்கிக்கொண்டான். எனக்கு அவன் இறுக்கம் பிடித்தது. அவன் என்னை இறுக்கி பிடிக்க நானும் அவனை இறுக்கி பிடித்துகொண்டேன். பிறகு நான் எழ அவன் எழுந்து எதாவது அடி பட்டுருக்கா மேடம் என கூறினான். நான் இரட்டை அர்த்தத்தில் நீ தான் அடிக்கவே இல்லேயே எப்படி அடிபடும் என கூற.. அவனுக்கு நான் பேசும் அர்த்தம் புரிந்தவன் போல் சிரித்தான். அவன் பொருட்களை எடுக்கும் சாக்கில் அவன் என்னை தொட்டு தொட்டு பேசினான். என் முலைகளை உரசி செல்வது என ஈடுபட்டிருக்க எனக்கு அவனுடைய செயல்கள் பிடித்திருந்தது. பெயிண்ட் பொருட்களை வாங்கி கொண்டு என் கணவர் வர அவர் மீது துர்நாற்றம் வீச நான் என்னவென்று கேட்டேன். அவன் காலையிலே தண்ணி அடித்துவிட்டு வந்திருகிறான். நான் என் அறைக்கு சென்று என் கணவனிடம் சண்டையிட முருகன் வெளியில் இருந்து அதை கவனித்து கொண்டிருந்தான். நான் அவர் பெயிண்ட் அடிப்பார்கள் அவர்களுக்கு யார் உதவி செய்ய என நான் சொல்ல என் கணவர் நீ செய் என்று கூறி போதையில் படுத்துவிட்டான். அதை கவனித்த முருகன் மேடம் சார தொந்தரவு செய்யாதீங்க நாம பாத்துக்கலாம் என்று சொன்னான். அவன் என்னிடம் என் பையனும் சாரும் தான் மேடம் அடிச்சிருக்காங்க என்று சொன்னான். முருகன் அந்த பையனை சென்று கிச்சனில் பெயிண்ட் அடிக்க சொல்ல அவன் சென்றான். முருகன் மேடம் நீங்க எனக்கு உதவி செய்யுங்க மேடம் நான் பாத்துக்கிறேன் என்று அவன் சொல்ல எனக்கு இரட்டை அர்த்தத்தில் பட்டது. சரி என்று அவனை அழைத்து மற்றொரு அறையில் உள்ள பொருட்களை எடுக்க சொன்னேன். அவன் நீங்க வாங்க என்று என்னை அழைக்க அப்போது என் கணவர் நந்தினி நந்தினி என்று முனக நான் அவனிடம் நீங்கள் வேலைய பாருங்க நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி எங்கள் பெட்ரூம் வர என் கணவர் போதையில் நந்தினி … என்று முனக நான் அருகில் சென்று என்ன என்று கேட்க அவன் கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்துவிட்டு என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்தான். நான் என் கணவரிடம் பெயிண்ட் அடிக்கிறாங்க என்று சொல்ல அவனுங்க அடிக்கட்டும் நீ வா என்று என்னை இறுக்கி அணைத்தான் என் கணவர். நான் கதவை சாத்தாமல் இருந்ததால் இங்கு நடப்பது அவனுக்கு புரிந்தது. என் கணவர் என்னை விடாமல் அழுத்தி பிடித்து என் முலைகளை கசக்கி கசக்கி எடுத்தார். எனக்கு பயமாக இருந்தது. நான் சென்று அவனிடம் நீங்கள் உங்களுடைய பயனை உதவிக்கு கூட்டுங்க நான் கொஞ்சநேரத்தில் வந்துடுறேன் என்று சொல்ல அவன் என்னை சிரித்தவாறே மேலும் கீழும் பார்த்தான். நான் கதவை சாத்திவிட்டு வர என் கணவர் என் புடவையை இழுக்க அது கழண்டு விழுந்தது. அவர் ஜாக்கெட்டோடு என் முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட எனக்கு ஏற்கனவே முருகன் சுண்ணியை பார்த்ததிலிருந்து மூடு ஏறி இருக்க என் கூதி ஈரமாகி இருந்தது. ஜாக்கட்டை கழட்டி அவர் என் முலைகலில் பாலை இழுத்து இழுத்து குடிக்க யாரோ கதவு அருகே நிற்பது தெரிந்தது. நான் அவரிடம் இருந்து விலக முடியாமல் அவர் என்னை கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்க எனக்கு மூடேறி நான் என் கணவர் சுன்னியை எடுக்க அது விறைத்து நின்றது. அவர் கையால் என் கூதிய தடவி என் பாவாடையை கழட்டி எரிந்து
அவர் சுண்ணியை என் கூதியில் வைக்கஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் அடி அடி என்று நான் முனக அவர் பத்து அடிஅடித்து கஞ்சியை ‘புக்’ என்று கூதியில் விட அது வலிந்து வெளியே வந்தது. அவர் திரும்பி படுத்துக்கொள்ள நான் எழுந்து கூதியை கழுவிக்கொண்டு வந்தேன்.
அவர் நன்றாக தூங்குவது தெரிய நான் கதவை திறக்க முருகன் என்னை பார்த்து வேலை முடிஞ்சதா மேடம் என சிரித்தவாறே கேட்டான். நான் நடந்ததை காட்டிக்கொள்ளாமல் வேலைய பாருங்க என்று கூற அவன் நாங்கள் வேலை தான் மேடம் செய்றேன் என்றான். எனக்கு அவன் பார்த்திருப்பானோ என தோன்றியது. அவன் என்னை பார்த்து இவ்வளுவுதானா மேடம் சார் செய்றது என் என்னிடம் கேட்க. எனக்கு ஷாக் ஆனது. நான் அவனை பாக்க அவன் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தான். சரி முழுசா நினச்சாட்சி முக்காடு எதற்கு என்று எண்ணி ஆமாம் என்று நான் கூற அவன் என்னை பார்த்து நீங்க பாவம் மேடம் என்று சொன்னான். எனக்கு அழுகை வர அவன் வேலையை விட்டுவிட்டு என்னிடம் வந்து என்ன ஆச்சி மேடம் ஏன் அழுக்குறீங்க என்று அவன் கேட்டான். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் நிற்க அவன் என் கையை பிடித்து அழுக்காதீங்க மேடம் நான் இருக்கேன் என்றான். அவன் என் கையை பிடித்து இழுக்க நான் அவன் தோல் மீது சாய்ந்து கொண்டேன். அது எனக்கு இதமாக இருந்தது. அவன் விரிந்த மார்பு எனக்கு இதமாக இருக்க அவன் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டான். எனக்கு அவன் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு கண்களை மூட, அவன் மெதுவாக என் இடையை வளைத்து பிடித்தான். பின்பு மெதுவாக கையை எடுத்து என் முலைகளை கசக்க எனக்கு இதமாக இருந்தது. அவன் முரட்டு கை என் முலைக்கு இதமாக இருந்தது. நான் சற்று விலகி அவனுக்கு என் முலையை கொடுக்க அவன் அதை கையால் பிசைந்து பிசைந்து எடுக்க எனக்கு இதுவரை யாரும் என்னை இப்படி செய்யாததால் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. நான் அவனிடம் விலகி என் கணவர் அறையை சென்று பார்க்க அவர் போதையில் நன்றாக உறங்கிக்கொண்டிருந்தார். நான் கதவை சாதி லாக் செய்துவிட்டு வர அவன் உதவியாளனை பின்புறம் சென்று படுத்துவிட்டு வா என்று அனுப்ப அவன் சென்று விட்டான். பிறகு நான் அங்கு செல்ல அவன் என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டான். அவன் என் பெருத்த முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட்டான். நான் அவனுக்கு வசதியாக திரும்பி அவன் நெஞ்சில் சாய்ந்து என் கைகளை தூக்கி அவன் கழுத்தை இழுத்து அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் என் புடவையை கழட்டி எரிந்து என் பெருத்த மாங்கனிகளை மசாஜ் செய்தான். நான் என் கைகளை மேலே தூக்கி அவன் கழுத்தை வளைத்து இருப்பதால் மாங்கணி போன்ற என் முலைகளை அவன் கைகளாலால் மசாஜ் செய்வதற்கு வசதியாக இருந்தது. அவன் என் ஜாக்கட்டை கழட்ட என் முலைகளை அவன் இரண்டு கைகளாலும் அழுத்தி பிடித்தான். என் முலைகள் திமிறி அவன் கைக்கு அடங்க மறுத்தது. பிறகு அவன் என்னை திருப்பி அவன் கையை என் கழுத்தில் வைத்து இழுத்து அவன் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுக்க எனக்கு தலை சுற்றுவதுபோல் இருந்தது. அவன் என் உதடுகளை அவன் பற்களால் கடிக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது என்று சொல்ல உன் பேர் என்ன என்று என்னிடம் அவன் கேட்டான். நான் நந்தினி என்று சொன்னேன். அவன் என்னை நந்து என்று அழைக்க எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. அவன் என்னை பார்த்து நந்து குட்டி நான் உன் முலையில் பால் குடிகட்ட என்று கேட்டான். நான் இம் என்று சொன்னேன். அவன் என் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து என் முலைக்காம்பில் பால் குடித்தான். நான் உணர்ச்சியில் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படித்தான் சப்புடா முருகா என்று சொல்ல சரிடி நந்து குட்டி என்று அழைத்தான். நான் அவனை என் முலையை கடித்து இலுடா என சொல்ல அவன் காம்புகளை கடித்து இழுத்தான். எனக்கு வலித்தது. இருந்தாலும் சுகமாக இருக்க அவனுக்கு என் முலைகளை ஒவொன்றாக அவன் வாயில் வைத்து அழுத்த அவன் சப்பினான். அவன் வாயில் வைத்து அழுத்தி கடிக்க சொல்ல அவன் கடிக்கும் போது என் முலையை நான் இழுத்து கொள்ள எனக்கு வலியோடு சுகமாக இருந்தது. அவன் 15 நிமிடம் என் முலையோடு விளையாடி என் முலையை சிவப்பாக்கினான். நான் அவனிடம் என்னை மெதுவாக ஓக்கவேண்டும் எனக்கு அதுதான் பிடிக்கும் என நான் சொன்னேன். அவன் சரி நந்து குட்டி என்று சொல்லி என் முலை காம்புகளை அவன் விரலால் திருகி கொண்டே அவன் என் முடியற்ற அக்குளை நக்க நக்க என் உடல் சிலிர்த்தது. எனக்கு புது விதமாக இருந்தது. எனக்கு இதுதான் முதல் இரவு போல் இருந்தது. அவன் முகத்தை இழுத்து என் கழுத்தில் அழுத்த அவன் மூச்சு காற்று என் கழுத்தில் பட்டு சுகமாக இருந்தது. அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைவரை அவன் நாக்கால் நக்கி கொண்டே வந்தான். எனக்கு அவன் செய்வது சுகமாக இருக்க நான் அவனை கட்டி அணைத்து ஐ லவ் யு முருகா என நான் சொல்ல அவன் நக்குவதிலே குறியாக இருந்தான். அவன் என் முலைக்காம்பை நக்க நக்க அது விரைக்க நான் அவனிடம் அதை கடி முருகா என சொல்ல அவன் அதை கடித்து இழுத்தான். நான் முருகா வேகமாக கடிச்சி கடிச்சி இலுடா என கதற அவன் வேகமாக செய்தான் . அவன் சப்பும் சத்தம் சப் சப் சப் என்று வந்தது. நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் முருகா சாப்புடாஆஆஆஆ என் வெறிய அடக்குடா முருகாஆஆஆ என கத்த அவன் வேகமாக சப்பினான்.
என் முலையை சப்பி முடித்து அவன் மெதுவாக என் தொப்புளில் கை வைத்து தேய்க்க என் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வதுபோல் இருந்தது. அவன் என் பாவாடையை கழட்டி எரிய நான் அவனிடம் என் முழு உடலையும் அவனுக்கு அர்பணித்தேன். அவன் தொப்புளை தேய்த்து கொண்டே அவன் கைகளை இறக்கி என் கூதியை மேலும் கீழும் வருட நான்ஹாங் ஹங் ஹஸாங் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ ஹங் ஹஸாங் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ என்று நான் முனகினேன். அவன் என் தொடையில் கை வைத்து வருடினான். அவன் வருட வருட என் தொடை விரித்து கொடுத்தது. அப்போது என் புடைத்த கூதி அவனுக்கு தெரிய அவன் என்னை பார்த்து இவ்ளோ பெரிய கூதிய சார் சின்ன சுன்னிய வச்சி எப்படி நந்து அடக்குவாரு என்று என்னிடம் சொன்னான். நான் உனக்கு எப்படி தெரியும் நீ பார்த்தியா என்று கேட்டேன். அவன் ஆமாம் என்று சொன்னான். நான் இது தப்பு இல்லையா என்று அவனிடம் கேட்க அவன் என்னை பார்த்து அப்போ இந்த கூதிய யார் அடக்கறது என்றான். இதுக்கு என் சுன்னிதான் கரெக்டா இருக்கும் என்றான். நானும் ஆமாம் என்று சொல்லி நான் உன் சுண்ணியை பார்த்தேன் என்று அவனிடம் சொன்னேன். அவன் அடியே நந்து கள்ளி இவ்ளோ ஆசையா வச்சிக்கிட்டு இருக்கியே என்று என்னிடம் சொன்னான். அவன் தொடையை வருடி என் கூதியை வருட என் கூதி அவன் முரட்டு கை பட்டவுடன் என் புண்டை தூக்கி கொடுத்தது. அவன் விரல்கள் சுன்னி போல் நீண்டு கட்டையாக வளர்ந்திருந்தது. அது என் கூதியில் பட்டவுடன் 5 சுன்னிகள் (விரல்கள்) என் கூதியை தொடுவதுபோல் இருந்தது. அவன் 5 சுன்னிகளிலும் என் கூதியை வருட வருட என் கூதி மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்தது. அவன் என் கூதியை வருட வருட பருப்பு வெளியே வர அவன் அதை கையால் பிடித்து அழுத்து நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினேன். நான் அவனிடம் அப்டைத்தாண்ட முருகா அப்படிதாண்டா பண்ணுடா பண்ணுடா என்று முனக அவன் என் முலையை சப்பிகொண்டே செய்தான். நான் பொறுமை தாங்காமல் டேய் முருக உன் சுண்ணியை கொடுடா எனக்கு வெறியா இருக்கு என்று கூற அவன் இருடி நந்து குட்டி தரேன் என்றான். அவன் எழுத்து ஷார்ட்ஸை கழட்டி எரிய அவன் ஜட்டியில் சுன்னி புடைத்து நிற்க அதை பார்த்த நான் அவன் ஜட்டியோடு வெறிபிடித்து கடித்தேன். அவன் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தினான். நான் அவன் ஜட்டியை இழுக்க ஜட்டி கிழுந்துவிட அவன் சுண்ணி வெளிவந்து என் முலையை இடித்தது. அவன் அதை பிடித்து என் கையில் கொடுக்க நான் அதை மேலும் கீழும் புழுதி புழுதி விட அது என் முழங்கை அளவு நீண்டு என்னை பயமுறுத்தியது. நான் அவனை பார்த்து முருகா உன் பூலு என் கூதில போகும்டா என் நான் கேட்க அவன் நான் இருக்கேன் நந்து குட்டி என்று சொன்னான். அவன் பூளை எடுத்து என் வாயில் வைக்க நான் அதை ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவதுபோல் சப்பி சப்பி சாப்பிட அவன் ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் நந்து …என்றான். நான் சப்ப சப்ப அது விறைத்து என் கூதியை பதம் பார்க்க தயாரானது. நான் முருகா நீ முதலில் என் முலையில் வைத்து ஓலுடா என நான் அவனிடம் சொன்னேன். அவன் சரிடி என்று என் முலைகளை அவன் கையால் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து பெருத்த முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து அழுத்த அது சளக் என்று போக அவனுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவன் ஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉ ஆஆஆ என்று சொல்லி என் முலையில் ஓக்க ஓக்க எனக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமானது. டேய் முருகா என் கூதி அறிக்குதுடா உன் பூலை வைத்து அடிடா என்று நான் சொல்ல பொறுடி என்று அவன் சொன்னான். அவன் எழுந்து என் தொடையை வருடிக்கொண்டே என் புண்டையை கையால் மேலும் கீழும் தடவ நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் …ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஊம் ஊம் ஊம் சுகமா இருக்கு அப்படியே பண்ணு அப்படியே பண்ணுடா என்று முனகிக்கொண்டே இருக்க அவன் என் கூதியை தேய்த்து எடுத்து அவன் நடு விரலை கூதியில் விட என் கால்களை இருக்க பிடித்து கொண்டேன் . அவன் முலைகளை கடித்தவாறே ஒருகையால் என் கூதியில் விரலை விட மெதுவாக கூதியை விரித்து விரித்து கொடுத்தேன். நான் என் கூதியை மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்து அவனை அப்படித்தான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆ அப்படிதான் அடிடா அடிடா வேகமா அடிடா என்று கூறினேன் .
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க . அவன் தொப்புள் ஓட்டையை விரலால் நொண்டி கொண்டே இடது முலையை சப்பி எடுத்தான் பெரிய முலை என்பதால் முலை காம்புகள் நீண்டு விரைத்து இருந்தது .
நான் அரை கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆ..சூப்பர்…சூப்பர்… முனக .
மாறி மாறி முலைகளை சப்பி எடுத்து காம்புகளை கடித்து இழுக்க இன்னும் சுகத்தில் என்னை ஆழ்த்தினான்
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் முதுகை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையை என் கூதியில் விட்டு தேய்த்தான்.
நான் அப்படியே இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டே இரு டா சுகமா இருக்கு. என்று சொல்லி அவனோட சுண்ணியை பிடித்து இழுக்க அவன் விரைத்த சுன்னி என் முலையை குத்தியது. அவன் சுண்ணியை என் கையில் கொடுக்க அதை கையால் மேலும் கீழும் ஆட அட்டா அவன் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ அப்படிதாண்டி அப்படிதாண்டி என்று கூற நான் வேகமாக சுன்னியை உருவி உருவி விட்டேன். அது உருவ உருவ பெரிதானதால் அவன் என் வாயில் வைத்து …நச்.. நச் என்று உள்ளே சொருக அது தொண்டைவரை பூலு சென்று வந்தது என் தலையை பிடித்து வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி வாயில் ஓத்துக்கொண்டே இருந்தான். நான் அவன் கொட்டையை கையில் பிடித்து அழுத்தி அழுத்தி விட அவன் வேகமாக வாயில் ஓத்து ஓத்து எடுத்தான்.
அவன் என் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்துகொண்டு மேலும் கீழும் படுத்துக்கொண்டு நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி, அவன் என் தொடைகளை நக்க நக்க நான் முனகிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ஊம்பினேன். அவன் கூதியின் மேல் நாக்கை மெதுவாக நக்க நன் இடுப்பை மேலே தூக்கி கொடுத்தேன். அப்போது என் கூதி ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது. அவன் மெதுவாக கூதியை விரித்து பருப்பை தேடி நக்க நான் ததுடிக்க அவன் விடாமல் என் பருப்பை நக்க நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆ…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று அலறியபடி என் புண்டை தண்ணியை அவன் முகத்தில் அடிக்க அவன் விடாமல் நக்கினான் . நான் ஐய்யோ ஐய்யயோ ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குத்துடா குத்துடா சுன்னிய விட்டு குத்துடா என்று கதறினேன் .
அவன் வெறி பிடித்தவன் போல என் கூதி புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினான். என் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் நடுங்கின. என்னால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை அவன் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய் கத்தினேன் .டேய் முருகா உன் சுன்னியை வச்சி அடிடா அடிடா …. என்று நான் கதறினேன்.
அவன் மெதுவாக எழுந்து சுண்ணியை எடுத்து என் புண்டையில் மேலும் கீழும் தேய்க்க கூதி ஓட்டை தெரிய என் புண்டையில் வைத்து ‘பச்’ என்று அடிக்க ஐயோ அம்மா ……என்று அலற… அவனோடய சுன்னி அடியை என்னால் தாங்கமுடியவில்லை. ஆஅ அய்யோ வலிக்குது வலிக்குது டா முருகா உன் சுன்னி பெருசுடா என்று கத்த அவன் வெறிபிடித்தவன் போல் என் கூதி ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. எனக்கு சுகமாக இருக்க அடிடா வேகமா அடிடா சூப்பரா இருக்கு அடிடா ஓலுடா வேகமா ஓலுடா … என்று கத்த அவன் முழு பூலையும் என் பெருத்த கூதியில் அடித்து இறக்கினான் நான் கதற கதற ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதற அவன் என்னை விடாமல் வெறிகொண்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். அவன் என் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்று கதறினேன். அவன் அடிக்க அடிக்க அவன் சுன்னி என் வயிறு வரை சென்று வந்தது.
அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க சளக் சளக் புளக் புளக் என்ற சத்தம் வீடு முழுவதும் கேட்க விடாமல் அடித்தான். அரைமணிநேரம் என் புண்டையை கிழித்த பிறகு என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை புக் ..புக் …. என்று அடித்து இறக்கினான். பிறகு நான் அவனை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன். அவன் போதுமா நந்து குட்டி என்று என்னிடம் கேட்க நான் ம்ம் இப்போ போதும் என்று நான் சொன்னேன். அவன் என்னை இருக்க அணைத்து கொள்ள அவன் சுன்னி மீண்டு விறைத்தது. பக்கத்து அறையில் என் கணவன் சத்தம் கேட்க நான் அறையை திறக்க அவர் அப்போதுதான் எழ நான் தூங்கி எழுந்தாச்சா என்று கேட்டேன். அவன் என்னை பார்த்து பெயிண்ட் அடிக்கிறாங்களா என்று கேட்டான். நான் இவ்ளோ நேரம் அடிச்சிட்டு தான் இருந்தான். இப்போ பொருட்களை எடுத்து வைக்கிறான் என்று நான் சொல்ல அவன் படுத்து கொண்டே இருந்தான். நான் முருகனிடம் வர அவன் என்னை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து என் முலையை கசக்கி விட எனக்கு மறுபடியும் வெறி ஆனது.
நான் அவனிடம் இருந்து விலக அவன் எழுந்து பெயிண்ட் அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனுக்கு உதவதுபோல் சென்று அவனை முத்தம் கொடுப்பது, முலையை சப்பகொடுப்பது என்று இருந்தேன். அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து கிள்ளி விடுவது என்று விளையாடி இருந்தேன். அவன் மூன்று நாட்கள் எங்கள் வீட்டில் பெயிண்ட் அடித்தான். மூன்று நாட்களில் என்னை அவன் 6 முறை ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். நான் அவனிடம் யாரிடமும் இதை சொல்லக்கூடாது என்று சத்தியம் வாங்கிக்கொண்டேன். அவன் வேலை முடித்து செல்லும் போது அவனுக்கு என் கணவர் வேட்டி சட்டை என எடுத்துக்கொடுக்க நான் என் கணவருக்கு தெரியாமல் அவனுக்கு ஒரு டஜன் ஜெட்டியை வாங்கி கொடுத்து அவனுக்கு கையில் கொஞ்சம் பணமும் கொடுத்து அனுப்பினேன். செல்லும் முன் அவன் என்னை பின்புறம் வரவழைத்து என் முலையை கசக்கி பால் குடிக்க நான் அவன் சுண்ணியை கையால் அழுத்தி அழுத்தி பிடித்து கடித்து அனுப்பினேன். பிறகு அவர் இரவில் ஆபீஸ் போன பிறகு ஒரு இரு நாட்கள் அவனை வரவழைத்து ஓத்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன். எங்கள் வீடு அபார்ட்மெண்ட் என்பதால் வெளியே தெரிந்துவிடும் என்பதால் அதோடு அவனுடைய தொடர்பை நிறுத்திவிட்டேன். ஒருமாதம் கழித்து நாங்கள் மீண்டும் டாக்டரிடம் செல்ல நான் 15 நாட்கள் கர்பமாக இருப்பதாக சொல்ல எனக்கு சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை. எங்கள் குடும்பமே என்னை தாங்கி பிடித்து சந்தோசம் அடைகிறது. இந்த கதை பிடித்திருந்தால் மெசேஜ் பண்ணுங்க , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு