தங்கை உமா பஸ்ஸின் ஜன்னல் ஓரத்தில். சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அடுத்தடுத்து காலையில் நடந்த நிகழ்வுகளால். பயத்தில் நான் ஐந்து இஞ்சு இடைவெளியில் அவள் அருகில் அமர்ந்து அவளை நோட்டமிட்டேன்.
காலை கதிரவானின் கதிர்கள் ஜன்னல் வழியே நுழைய. உமாவின் ஈர கூந்தலில் இருந்து வடிந்த நீர் துளிகள் அவளின் மொலை பிளவுக்குள் வழிந்தோடிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் மஞ்சள் கலர் சுடிதாரும். வெள்ளை ப்ராவும் ஈரத்தால் நனைய நனைய. அவளின் கருத முலை காம்பு வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்து எனக்கு காமம் கிளர்ச்சியை அடைய. என் சுன்னியை கைகளால் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
இவள் எத்தனையோ முறை பைக்கில் வரும்போது என் முதுகில் சாய்ந்து தூங்கி இருக்கிறாள். அப்போதெல்லாம் ஏற்படாத ஒரு உணர்வு. இன்று அவளை பிறந்த மேனியில். தலுக்கு மொலுக்கு என்று அவளின் கைகளாளயே அள்ள முடியாத அவளின் முலைகளை பார்த்தவுடன். அவளின் காம அதிர்வுகளிள் என் மனது சிக்கி சுக்கு நூறு ஆகிவித்தே. எப்போது இவளை நான் ஓக்க போகிறேன் என்று ஏங்க ஆரம்பித்தேன்.
தவம் கிடந்தது கிடைத்த வரம் போல். பஸ்ஸு ஸ்பீட் பிரேக்கில் வேகமா ஏறி இறங்க. என் தோளில் சில நொடிகள் ஈரத்தால் நனைந்திருந்த அவளின் இடது முலை என்னை தீண்டி (அன்பர்களே! கதையை தலைப்புடன் கோர்த்து விட்டேன். ஹா ஹா. தடங்கலுக்கு மன்னிக்கவும்) என் உடம்பில் சூட்டை கிளப்ப. என் ஹார்ட் பீட் லப் டாப் என்று அதிகமாகி வேகமெடுத்து. என் நெஞ்சே வெடிப்பது போல் ஒரு வலி என் உடலில் பரவியது.
அவள் கண்ணைத் திறந்து. காற்றில் பறந்த அவளின் தலைமுடியை ஒதிக்கியவாறே என்னை பார்த்து. தன் கையில் இருந்த கர்ச்சீப்பை என்னிடம் நீட்டினாள். அப்போது தான் நான் உணர்தேன். அவளின் அங்கங்களை பார்த்து ரசித்து என் முகம் முழுதும் வேர்த்துக் கொட்டிக் கொண்டிருப்பதை. கீழே பார்த்தேன் என் சுன்னி புடைத்து வெடித்து ஜட்டியை விட்டு வெளீயே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்த அவளின் கண்கள் வெட்கத்தால் விரிந்தது. நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவள் குனிந்து அவள் மார்பை பார்க்க. மொலைகள் இரண்டும் ஈரத்தால் நனைந்து. கருத்த மொலை கம்பு வெளியே துருத்திக் கொண்டிருந்தது. விரல்களால் மொலை மேல் ஒட்டி இருந்த சுடிதாரை பிடித்து இழுத்தாள். அதை திரும்ப விட்டாள். மீண்டும் அவளின் பிராவின் மீது ஒட்டி.
அவளின் முலைக்காம்பு தெரிய. நான் அவள் முலையை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்க்க. என் தலையில் ஒரு கொட்டு வைத்து விட்டு. காற்றில் பரந்த கூந்தலை எடுத்து முலைகளின் மேல் அழுத்தி பிடித்து. தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டு ஜன்னல் பக்கம் திரும்பினாள்.
“இது தான் தீரத தகாத உறவால் ஏற்படும் காமமோ?” எனக்கு பிடித்த பெண்ணைப் பார்த்தால் கூட இந்த அளவுக்கு ஏற்ப்படுமா என்பது சந்தேகமே. இருவருக்கும் காமம் தீயாய் பரவ. எப்படி வெளிப்படையாய் கட்டுவது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
என் சுண்ணியை மீண்டும் தொடைக்கு இடையில் அழுத்தி விட்டு. கண்களை சொருகி சீட்டில் சாய்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில். காற்றில் பறந்த அவளின் கூந்தல். என் முகம் முழுவதும் ஆக்கிரமித்து இருக்க. என் தோளை யாரு அழுத்துவது போன்ற ஓர் உணர்வு. ஆம். என் அழகு கருவாச்சி என் தோளில் சாய்ந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் கூந்தலின் மனத்தை நுகர்த்தவாறே தூக்கிப் முயன்றேன்.
“டேய் பாலா. கல்யாணம் மண்டபம் வந்துருச்சு. கெளம்புடா ஸ்டாப் வர போகுது. ” என் தோளை அழுத்தி எழுப்பினாள். நேரத்தை பார்த்தேன். காலை 6 மணி.
உமா மணப் பெண்ணுடன் மேடைக்கு சென்றாள். என் பார்வை முழுவதும். என் தங்கையின் மேலே இருந்தது. சுடிதாரில் இருந்து. மெரூன் கலர் பட்டு புடவைக்கு மாறி இருந்தாள். ஆச்சு அசலாக பாண்டிய நாட்டு படத்தில் வரும் லட்சுமிமேனனை போல். மெரூன் கலர் சாரியில் சொழித்தாள். இன்று இரவு எப்படியும் இவளை ஓத்து விட வேண்டும் எண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
உமா மணப் பெண் மாலையை சரி செய்ய குனிந்தாள். அவளது பட்டு புடவை சற்று விலகி. அவளுது இடது முலை கீழ் நோக்கி தவழ்ந்து. இருட்டில் வெடித்த பளீர் மின்னல் போல். அவளின் மெல்லிய இடை மடிப்பில் மோதி என்னை கிறங்கடிக்க. அவள் குண்டிகள் இரண்டும் விரிந்து. மேல் நோக்கி நகர. “அய்யயோ. ” என்னை காமத்தின் உச்சிக்கே இழுத்து சென்றாள் என் தங்கை காம அரக்கி.
சுதாரித்துக் கொண்டு. என் பக்கத்தில் இருந்த பெண்ணுடன் நான் பேச்சுக் கொடுக்க. என்னை மேடையில் இருந்து பார்த்து விட்டு முறைத்தாள். அவள் கண்களில் போறாமை தெரிந்தது. அவளை வெறுப் பேற்றுவதர்காகவே. மீண்டும் நான் பேச்சை தொடர. பொறுக்க முடியாமல் மேடையில் இருந்து இறங்கி வந்து. சாப்பிட போலாம் கிளம்பு என்று என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
அப்பாவிடம் இருந்து இரவே ஊரு திருப்ப அழைப்பு வர. வேகமாக சென்று பஸ்சில் ஏறி. நான் தனியாக அமர. அவள் என் அருகே வந்து என்னை ஒட்டியவாறு சீட்டில் சாய்ந்தாள். பஸ்சில் நான்கைந்து பேர் மட்டுமே. டிக்கெட் கொடுத்த உடன். டிம் லைட்டை போட்டுவிட்டு கண்ட்ரக்டர் அமர்ந்தார்.
அவள் கண்களில் காமம் வழிந்தோட என்னை பார்த்தாள். நான் என் தங்கையின் தலையை அழுத்த. அவளின் கொழுத்த முலைகளுக்கு என் தொடையில் அழுத்தியபடி. என் மடியில் அவள் சாய. அவளது பட்டு புடவை விலகி. இடது முலை பிதுக்கி கொண்டு. அவள் கையின் மேல் தவழ்ந்தது. மெரூன் கலர் ரவிக்கையில். அவளின் கருப்பு நிற பிரா என் கண்ணில் பட என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்தது.
பஸ் டவுனை தாண்டி வேகமெடுக்க. குலுக்கலில். என் தொடையில் இருந்து நழுவி கீழ் நோக்கி சென்றவளை என்னோடு சேர்த்து அணைக்க அவளை கைகளால் அழுத்திப் பிடித்தேன். அவளது இரண்டு முலை பிளவுகளுக்கு இடையே எனது கை கோர்த்துக் கொள்ள. அவளது இடது முலை என் கையில் மேல் அழுத்தி அதன் தள்ளு தழும்பு சுகத்தால் என்னை கிறங்கடித்தது.
முகத்தில் அவளது செக்ஸியான பக்கமே. அவளது கீழ் உதடுத்தான். கருஞ் சிவப்பு நிறத்தில். பல சுன்னிகளை ஊம்பிய வாயைப் போல் விரிந்து இருக்கும். அதை நான் பார்த்த படியே. காமத்தில் முறுக்கேறி. செய்வது அறியாமல். அவள் சரியான தூக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று எண்ணிக் கொண்டு. என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து. என் சுண்ணியை வெளீயே எடுத்தேன்.
அவள் எழுந்து விடாத படி. மெதுவாக எனது கை விரல்களால் அவளது வலது முலையை பற்றினேன். கைக்குள் அடங்காத அவளின் மொலை பந்தை. மெதுவாக அழுத்த அழுத்த. என் சுன்னி வீரியம் அடைந்து வெகுண்டு எழுந்தது.
கண்டிப்பாக என் சுண்ணியின் துள்ளலை அவள் உணர்த்திருப்பாள். மெதுவா அவளின் மல்கோவா முலையை அழுத்தியவாறே. என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். சிறிது நேரத்தில். என் ஆண்மையை கட்டு படுத்தாமல். ஒரே நேரத்தில் அவளது முலையை வேகமா அழுத்தி. என் ப்ரிகம்மை. அவளது கழுத்தில் பாய. அதன் சூட்டில். அவள் உடல் சிலிர்த்து. தன்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல்.
“ச்சே. டேய் பொருக்கி. ” என்று முனங்கி கொண்டே. அவள் தன் முகத்தை என் மடியில் புதைத்தாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவள் கண்ணை திறக்கவே இல்லை. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வர. ரவிக்கைக்கு வெளீயே பிதுக்கி கொண்டிருந்த மொலையை அழுத்தி பற்றினேன்.
அவள் உடல் சிலிர்த்து என் கையை பற்றினாள். சிறிது நேரம் அப்படியே அழுத்தி. அவளை மூடு ஏற்றி. அவள் என் கையை பெருத்த முலையோடு சேர்த்து அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஅ. ” என்ற அவள் முனங்க.
என் சுண்ணியை. அவள் கழுத்தில் நனைந்த காஞ்சியில் தேய்க்க தேய்க்க. அவள் சூட்டை தாங்க முடியாமல். அதை தடுக்க. என் சுண்ணியை கைகளில் பற்றினாள். அவள் கைகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் மொலையை பிசைய பிசைய. அவளுக்கு காமம் எற எற. என் சுண்ணியை கசக்க ஆரம்பித்தாள். மறு கையால் பாவாடையோடு புண்டையை அழுத்திப் புடித்தாள்.
இது தான் சமயம் என்று. அவள் ரவிக்கையின் கொக்கியை அவிழ்க்க முடியாமல் நான் திணற. காமம் தலைக்கேறி. அவளது ரவிக்கை கிழிந்தாலும் பரவ இல்லை என்ற முடிவோடு. என் கையை அவள் ரவிக்கைக்குள் விட முயல. அவள் நெஞ்சை எக்கி. என் கையை உள்ளே புக வழிவகுத்தாள்.
என் கை நழுவிக் கொண்டு அவளின் இரண்டு முலைக்கு நடுவே நழுவிக் கொண்டு உள்ளே செல்ல. என் கைக்குள் அடங்காத அவளின் இரண்டு முலைகளையும். மாற்றி மாற்றி பிசைந்தெடுக்க என் தங்கை அவளால் தாங்க முடியாத காம வேதனையால் பாவாடையுடன் புண்டையை அழுத்தி தேய்த்து. “ஆஆஆஆஅ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். அம்மா. ” என்று முனகி கொண்டே. வெறி பிடித்தவளை என் சுண்ணியை இறுக பற்றி. வேக வேகமாக அடிக்க. அவள் முலையை அவள் வலியால் கதறும்படி நசுக்கி. அவள் வலியால் பொறுக்க முடியாமல் என் கையை கடித்து பிடித்து. அவளின் காம நீரை வெளியேற்றி என் மடியில் சாய்ந்தாள்.
என் மடியில் படுத்திருந்தவளின் தலையை திருப்பி. வெறித்தனமாக என் சுண்ணியை ஆட்டினேன். அவளை என் சுண்ணியின் அருகே கொண்டு வந்து. இரு மொலைகளுக்கு இடையே என் சுண்ணியை சொருகி. இரு மொலைகளையும் கசக்கியபடியே கஞ்சியை அவள் மொலைகளுக்கிடையே பிச்சி அடித்தேன். அவள் ரவிக்கை முழுவதும் கஞ்சியால் நனைந்தது.
“டேய். என்னடா. செய்ற. ” என்று காமத்தால் சிணுங்கினாள்.
பஸ் எங்களுடைய ஸ்டாப்பை நெருங்கும் முன். காண்ட்ராக்டர் பஸ் லைட்டை போட்டார். அவள் சுதாரித்துக் கொண்டு என் மடியில் இருந்து எழுந்தாள். அவள் முலைகளுக்கிடையே இருந்த காஞ்சு அவள் தொப்புளில் வழிந்தோடியது. பஸ்சை விட்டு. தெளிந்த முகத்துடன் பஸ்சை விட்டு கீழ் இறங்கினாள்.
— தொரரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு