வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு ஜெராக்ஸ் கடை தோழியுடன் நடந்த உண்மையான காம விஷயத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கும் இதுபோன்ற அனுபவம் நடந்து இருந்தால் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளவும். இதைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் அரவிந்த, வயது 24. சில மாதங்களுக்கு முன்பு கல்லூரியை முடித்து விட்டு வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருக்கும் ஒரு இளைஞன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகாக 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் வீட்டில் காலை மற்றும் காலை நேரங்களில் பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு சற்று கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
என் வீடு சென்னைக்குப் புறநகரில் இருப்பதால் சற்று அமைதியாக அழகாக இருக்கும். வீட்டைச் சுற்றி அதிகமாக கடைகள் இருக்காது, பெரிய தேவை என்றால் சென்னைக்குச் சென்று தான் வாங்கிக்கொண்டு வரவேண்டும். நான் தினமும் இரவு நேரங்களில் கணினியில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிப்பேன்.
எனக்கு போனில் ஆபாசப் படம் பார்ப்பதை விடக் கணினியில் பார்ப்பது மிகவும் பிடிக்கும். அதிகமாகக் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். இந்த வயதிலே சுமார் 7 இன்ச் அளவில் நீண்டதாக இருக்கும். தினமும் வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பேன் ஆகையால் இணையதளத்தில் வேலை விஷயமாகப் பார்த்து அதற்குப் பதிவு செய்வேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் திடீர் என்று மடிக்கணினி பழுது ஆகியது. ஆகையால் அதை எடுத்துக் கொண்டு சென்னையில் இருக்கும் ஒரு நிறுவனத்தில் கொடுத்தேன். குடை பழுது நீக்கி தருவதற்கு இரண்டு வாரம் ஆகும் என்று கூறினார்கள்.அதன்பின் வீட்டில் தினமும் கணினியின் தேவை அதிகமாக இருந்தது.
ஆகையால் அருகில் இருக்கும் ஒரு ஜெராக்ஸ் கடைக்குச் சென்றேன். அந்த கடையில் இணையதளத்தைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளவும் கணினிகள் தனியாக இருந்தது. அந்த கடையை ஒரு அழகான பெண் நிருவகித்துக் கொண்டு இருந்தாள். முதல் நாள் இணையதளத்தைப் பயன்படுத்திக் கொள்வதற்குக் கடைக்குச் சென்றேன் அப்பொழுது அந்த கணினியில் அந்த பெண் உபயோகித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வந்தவுடன் அந்த கணினியை எனக்குக் கொடுத்துக் கொடுத்து விட்டு மற்ற வேலைகளைச் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் சென்று இணையதளத்தைப் பார்க்கும்போது ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். இதற்கு முன்பு வரை அந்த பெண் “ஆபாச இணையதளத்தில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்து, பின்பு நானும் சற்று நேரம் அதைப் பார்த்து மூடு ஏற்றுக்கொண்டேன்”.
அந்த கடை பெண்ணுடன் நெருக்கமாகப் பழகி நட்பு வளர்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதன்பின் தினமும் அந்த கடைக்கு வர ஆரம்பித்தேன், அந்த கடை ஊருக்கு ஒதுக்கப் புறமாக இருப்பதால் அதிகமான வாடிக்கையாளர்கள் வரமாட்டார்கள். மாலை நேரத்தில் பள்ளியிலிருந்து மாணவர்கள் மட்டும் வந்து செல்வார்கள்.
நான் தினமும் வந்து கொண்டு இருப்பதால் அந்த பெண் நட்பாகப் பழக ஆரம்பித்தாள். அவளின் பெயர் ரேணுகா, வயது 24 என்று அறிந்து கொண்டேன். மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே முதலாளி கடைக்கு வருவதால் ஜாலியாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நாட்களில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம்.
தினமும் காலை 10 மணிக்குக் கடைக்கு வந்து மாலை 6 மணி வரை உதவி செய்து விட்டுச் செல்வேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் ரேணுகாவின் அந்தரங்க உடம்பை பார்க்கும் வாய்ப்பு அழகாகக் கிடைத்தது. அவள் ஒரு நாள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் லெஃசின் அணிந்து கொண்டு கடைக்கு வந்தால், அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலையின் காம்புகளும் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. கீழே குனிந்து பொருளை எடுக்கும்போது உள்ளே முலையைப் பார்த்தேன். அவள் ப்ரா போடாமல் வெறும் டாப்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது.
அவளின் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அந்த கம்பியில் உதட்டை வைத்துக் கடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னியை எடுத்து முலையின் இடையில் வைத்துத் தேய்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு அவளின் டாப்ஸ் சற்று விலகி இருந்தது, அந்த நேரத்தில் இடுப்பின் அழகை முழுமையாகப் பார்த்தேன். அவளின் இடுப்பில் சின்னதாக ஒரு மச்சம் இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை அருமையாக இருந்தது. அந்த இறுக்கமான லெஃசின் போட்டுக்கொண்டு நடக்கும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு சூத்தின் பகுதிகளும் நடுவில் அழகான பிளவு பிளந்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்க்கும்போது சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் உதடு சிவந்து ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது.
விரைவில் ஆபாசப் படத்தைக் காட்டி ஒத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். அதற்கு முன்பு அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருக்கிறதா என்று தெரிந்து கொள்ள ஆசைப்பட்டேன். ஒரு நாள் கடையில் ஓரமாக அமர்ந்து கொண்டு பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி விட்டு சுன்னி தெரிவது போன்று அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அதைப் பார்த்து விட்டு சற்று மூடாக மாறினால், வேண்டும் என்றே வேலை செய்வது போன்று அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டு முலையால் இடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புறம் அழகாக வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது, அதைப் பார்த்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு காமமாகப் பேசினாள்.
அவளுக்கும் என்மேல் ஆசை இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது. பின்பு இருவரும் உரசிக்கொண்டு ஜாலியாக இருந்தோம். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த அழகான வாய்ப்பு அமைந்தது. ஒரு நாள் மாலை 5மணிக்குக் கடையில் இருவரும் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மழைத் துளிகள் கடைக்கு உள்ளே வருவது போன்று இருந்தது, ஆகையால் இருவரும் உள்ளே நின்று கொண்டு கடையைப் பூட்டிக்கொண்டோம். வெளியில் பலத்த மழை அடித்தது, உள்ளே இருவரும் கதகதப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது நான் வேண்டும் என்றே ஒரு கணினியை எடுத்து அதில் சத்தமாக ஆபாசப்படம் ஓடுவது போன்று வைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதல் இரண்டு நிமிடங்கள் அமைதியாக இருந்தால், பின்பு ஆர்வம் தாங்கமுடியாமல் அருகில் வந்து நின்று பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளுக்கு மூடு தாங்கமுடியவில்லை, முலையைத் தூக்கி முதுகில் வைத்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து கொண்டு பார்த்தாள்.
அவளின் மென்மையான முலை முதுகின் மேல் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. எனக்கும் சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் காமமாகப் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு அவள் அமைதியாகத் தரையில் முட்டிக்கொண்டு பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள். நான் அமைதியாக நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னியை பேண்ட் ஜிப் வழியாக வெளியில் எடுத்தால், மூடில் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தால் சுலபமாக வெளியில் எடுத்து விட்டால் பின்பு கையில் சற்று எச்சு தடவிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் சுன்னியின் மேற்புற பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
தற்பொழுது சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து மென்மையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் விறுவிறுப்பாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளின் முகம் முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது, பின்னர் கையால் விந்தை எடுத்து நக்கி குடித்தாள். அதன்பின் இருவரும் கீழே படுத்துக்கொண்டு இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்து காம இச்சையை அதிகம் ஏற்றினேன். பின்பு அவள் அணிந்து இருந்த டாப்ஸை உருவினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு கம்பியின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் முலையை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு கீழே தொப்புள் ஓட்டை அருகில் வந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன். அதன்பின் அவளின் பேண்ட் கழட்டி புண்டையைப் பார்த்தேன், ஜட்டி போடாமல் கூதியை ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் விரல் மற்றும் உதட்டை ஒரே நேரத்தில் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கி குடித்து விட்டு, பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறமாக வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதி சற்று சூடாக இருந்தது, பின்பு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்ததால், சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது. பின்பு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகம் தாங்கமுடியாமல் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் சற்று வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன், அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. வேகத்தை ஏற்றி அசுரன் போன்றும் அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா இன்னும் வேகமாக டா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையின் ஆழமாக இறக்கி முழு கஞ்சியும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். புண்டை முழுவதும் வெள்ளை நிற கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்தது. அதன்பின் அன்று இரவு 11 மணி வரை பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அதன்பின் தினமும் நானும், ரேணுவும் ஆசை தீரக் கடையில் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு