வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, ஒரு பெண்ணாக ஒரு பெண்ணுடன் செய்த ஓரின லெஸ்பியன் செக்ஸை பற்றி வாசகர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் செக்ஸ் கிடைக்காத ஒரு பெண்ணுக்கு ஆண் செய்யும் மேட்டரை விட சிறந்த லெஸ்பியன் செய்து சந்தோஷத்தை கொடுக்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கீர்த்திகா, வயது 21. நான் மதுரை அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் இருக்கிறேன். பள்ளிப்படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது கிராமத்தில் இருந்து தினமும் நகரத்துக்கு கல்லுரி சென்று வருவேன். எனக்கு ஒரு மூத்த அண்ணன் இருக்கிறான், சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறான். நான் கல்லுரியில் படித்து கொண்டு இருக்கும் போது ஒரு பையனை காதலித்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு இளமையாக தளதள வென்று அழகான உடம்பை வைத்து கொண்டு இருப்பேன் ஆகையால் ஆண் நண்பர்கள் சுலபமாக கிடைத்தார்கள். உடம்பை அழகாக வைத்து கொள்வதற்கு தினமும் முலை மற்றும் கூதிக்கு எண்ணெய் தடவி பளபள வென்று வைத்து கொள்வேன். ஒரு நாள் நான் காதலிக்கும் ஆணின் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று அழைத்து சென்றான்.
இருவரும் சற்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பின்பு ஆடைகளை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக மேட்டர் அடித்தோம். அவனுக்கு சரியாக செக்ஸ் செய்ய தெரியவில்லை ஆகையால் எனக்கு சரியான இன்பம் கிடைக்கவில்லை. அவனை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியின் மேல் ஏறி வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் போதும் டி சுன்னி வலிக்கிறது ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று துடித்தான். வலி தாங்கமுடியாமல் கீழே தள்ளி விட்டான். நான் கோவமா ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் அவனின் அக்கா சுபா வந்து விட்டால், இருவரும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் இருப்பதை பார்த்து சற்று கோபம் அடைந்தாள்.
இருவரையும் அழைத்து வைத்து அட்வைஸ் செய்தார்கள். அதன்பின் சுபா அக்காவின் நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பித்தேன். இருவரும் நெருங்கிய தோழிகளாக மாறினோம், என் வீட்டில் ஒரு அழகான நல்ல அக்கா தோழியாக கிடைத்து இருக்கிறாள் என்று கூறினேன். அந்த நேரத்தில் என் அண்ணனுக்கு வெளியில் திருமணம் செய்வதற்கு பெண் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் வீட்டில் சுபாவை பற்றி கூறியதால் இருந்து மிகவும் பிடித்து போனது ஆகையால் அடுத்த சில நாட்களில் சுபாவை அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்து வைப்பதற்கு நிச்சயம் செய்து வைத்தார்கள். அடுத்த மூன்று மாதங்களில் சுபா எனக்கு அண்ணியாக மாறினாள். இருவரும் நெருங்கிய தோழிகள் போன்று மாறினோம்.
இருவரும் சில நேரங்களில் அந்தரங்க விஷயங்களை பற்றி எல்லாம் பேசி கொண்டோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் அண்ணியை தனியாக அழைத்து, “நான் செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன் அப்படியென்றால் என் அண்ணனும் செக்ஸ் விஷயத்தில் உங்களை சந்தோஷாமாக திருப்தி படுத்துவான் தானே?” என்று கேட்டேன்.
அவள் மிகவும் வாடிய முகத்துடன், “அடி போ டி! ஆரம்பத்தில் நானும் அப்படி தான் நினைத்தேன். நான் மிகவும் ஆசையாக செக்ஸ் செய்யலாம் என்று அருகில் செல்கிறேன். 5 நிமிஷம் மேட்டர் அடித்து விந்தை கக்கி விட்டு உறங்கி விடுகிறான். கடந்த மூன்று மாதங்களாக எந்த ஒரு சந்தோஷத்தையும் அனுபவிக்கவில்லை” என்று வருத்தமாக கூறினாள்.
“கஷடப்படாதீங்க அண்ணி! விரைவில் அனைத்தும் மாறிவிடும், ஒரு நாள் நீங்கள் நினைத்ததை விட சந்தோஷமாக இருப்பீங்க!” என்றும் ஆறுதலாக கூறினேன். நான் உறுதுணையாக இருப்பதை பார்த்து சந்தோஷமாக பார்த்து சிரித்தாள். இருவரும் ஜாலியாக வாழ்க்கையில் நடந்ததை பற்றி பேசி கொண்டோம்.
“அண்ணி! நீங்கள் கல்லுரி படிக்கும்போது மேட்டர் செய்து பார்த்தது உண்ட?” என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டு, ” ஒரே ஒரு முறை மட்டும் என் காதலனுடன் வீட்டில் சந்தோஷமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவன் எனக்கு நீண்ட நேரமாக புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னியால் ஓத்ததை விட கூதிக்கு நாக்கு போட்டது தான் சிறப்பாக இருந்தது” என்று கூறினாள்.
அதை கேட்டவுடன் என் கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. ஒரு கட்டத்தில் அண்ணியை லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று ஆசை வந்தது. அதற்கு சில அடித்தளம் எல்லாம் போட்டேன். ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை, “அண்ணி! நான் உங்களுக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்து விடவா?” என்று ஆசையாக கேட்டேன்.
“ஹ்ம்ம் நன்றாக செய்து விடு டி!” என்று கூறினாள். ஆனால் அண்ணி அதற்கு ஆடைகளை முழுமையாக கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக படுக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். “ஐயோ! வேண்டாம் டி! வெட்கமாக இருக்கிறது. வீட்டில் யாராவது வந்து விடுவார்கள்” என்று கூறினாள். “அண்ணி! வீட்டில் அனைவரும் இரவு தான் வருவார்கள். நான் உங்களுக்கு சிறப்பாக செய்து விடுகிறேன், ப்ளீஸ்! என்று கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
“ஹ்ம்ம் சரி. ஆனால் இதுபோன்று நீ செய்து விடுவதை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது ” என்று கூறினாள். சத்தியமாக சொல்லமாட்டேன் என்று கூறி கைகளை இறுக்கமாக பிடித்து இழுத்து சென்றேன். அவளை சாய்வு நாற்காலியில் மெதுவாக படுக்க வைத்தேன். முதலில் தலையில் நல்ல எண்ணெய்யை ஊற்றி மெதுவாக கொதி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு சிறந்த சுகமாக இருந்தது, நீண்ட நேரமாக தலையை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்ததால் கண்களை மூடி ஆழந்த நிலைக்கு சென்றாள். அதன்பின் மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டி விட்டேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் வெள்ளை நிறத்தில் மலை போன்று என் மார்பகத்தோடு பெரியதாக இருந்தது. முலைகளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்திலும், அதை சுற்றி பிரவுன் நிறத்திலும் வட்டமாக இருந்தது. எண்ணெய்யை கையில் எடுத்து முலையின் மேல் அபிஷேகம் செய்வது போன்று ஊற்றினேன்.
இரண்டு முலைகளின் மேலே மெதுவாக வழிந்து கொண்டு சென்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கையாளும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து தடவி கொண்டு இருந்தேன். முலைகளில் கையை வைத்து தடவியதால், செக்ஸ் மூடில் காம்புகள் கூர்மையாக விரித்து கொண்டு எழுந்து நின்றது. முலைகளின் இடையில் மென்மையாக எண்ணெய்யை ஊற்றி தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
மேலும் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் எண்ணெய்யை ஊற்றி விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அண்ணி கண்களை திறக்காமல் சுகத்தை மட்டும் ஜாலியாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன், இரண்டு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளையும் கையை வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவி விட்டேன்.
பின்பு மேலே சென்று கருப்பு நிற ஜட்டியை கழட்டினேன். புண்டை முழுவதும் கருப்பு நிற மூடிகள் அடர்ந்து காணப்பட்டது. “அண்ணி! இந்த இடத்தில் மசாஜ் செய்வதற்கு முன்பு ஷாவ் செய்ய வேண்டும் ” என்று கூறினேன். “ஹ்ம்ம் செய்து விடு டி” என்று மென்மையான குரலில் கூறினாள். புண்டை மூடிகளை ஷாவ் செய்வதற்கு என்று வைத்து இருந்த கிரீம் எடுத்து வந்து கூதியில் தடவி மென்மையாக ஷாவ் செய்தேன்.
ஷாவ் செய்த பின்பு புண்டை பளிச்சி என்று எலும்பச்சை நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. கையால் அந்த இடத்தை துடைத்து விட்டு எண்ணெய்யை ஊற்றினேன். அவளின் கூதியில் கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வருவது போன்று எண்ணெய் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக முதலில் ஒரு விரலை வைத்து கூதியின் நடு கோட்டில் தேய்த்தேன்.
விரலை வைத்து தேய்க்கும்போது மிகவும் மென்மையாக மேலும் கீழுமாக சென்று வந்தது. அதன்பின் இரண்டு விரலை வைத்து ஒரே நேரத்தில் உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஸ் ஸ் ஆ ஹ்ம்ம் ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று சின்னதாக முனறினாள். அவளின் புண்டை கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஈரமாக மாறியது.
வேகமாக எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்று கேரட் எடுத்து வந்து அருகில் வைத்து கொண்டேன். “அண்ணி! என் அண்ணனால் கொடுக்க முடியாத சுகத்தை நான் கொடுக்கவா?” என்று கேட்டேன். “சுபா அண்ணி சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்ததால், ஹ்ம்ம் உனக்கு பிடித்ததை செய்து கொள் !” என்று கூறினாள்.
நான் முதலில் கேரட் எடுத்து கூதியில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் சுபாவின் கூதி சற்று நன்றாக பிளந்து இருந்தது. அந்த நேரத்தில் இரண்டு விரலால் அண்ணியின் புண்டை நுழைவு பகுதியை நன்றாக விரித்து நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவளின் கூதி சிவப்பு நிறத்தில் ஈரமாக இருந்தது.
நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து வேகமாக பாம்பு சீண்டுவது போன்று செய்தேன். “ஆஹா அஹ்மம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஷ்ஹ் ஸ்ஸ் ஆ அப்படி தான் டி ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா நல்ல சப்பு ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ” என்று சுகத்தில் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக கூதியில் நாக்கை விட்டு சப்பினேன்.
என் தலையை இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டால், இறுதியாக கஞ்சியை முகத்தில் அடித்து விட்டாள். கையால் வழிந்து அண்ணியின் விந்தை நக்கினேன், சுவையாக இருந்தது. கண்களை திறந்து பார்த்தால், நேராக மேலே சென்று உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து கிஸ் அடித்தேன்.
என் உதட்டில் இருந்த கஞ்சி அண்ணி உதட்டிலும் பறிமாறியது.இருவருக்கும் செக்ஸ் ஆசை பீறிக்கொண்டு வந்தது. நானும் வேகமாக ஆடைகளை கழட்டி எறிந்தேன். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு பாத்ரூம் உள்ளே சென்று தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கி “69” கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி கூதியை நக்கி கொண்டோம்.
அண்ணியும் ஆசை தீர உதடு எடுக்காமல் கூதியை நக்கி சுகத்தை கொடுத்தால், அதன்பின் பாத்ரூமில் குளித்தபடி லெஸ்பியன் செய்து கொண்டோம். அதன்பின் அண்ணை எதிர்பார்க்காமல் தொடர்ந்து என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டாள். எனக்கும் ஆண்களுடன் செய்வதை விட அண்ணியுடன் செய்வது பிடித்து இருந்தது.
முற்றும்.
என் அண்ணனுக்கு செக்ஸ் ஆசை இல்லாமல் இருந்ததால், என் வீட்டில் இருந்த அழகான அண்ணியை லெஸ்பியன் தோழியாக மாற்றினேன். இருவரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஓரின சேர்க்கை செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு