கருத்து கூறிய அனைத்து நண்பர்களுக்கும் நன்றிகள்.
மறுநாள் அவ என் வழக்கம் போல வந்த ,அம்மா இருக்கறதால நாங்க கண்களால் காதல் பண்ணியும் கொஞ்சி கொண்டும் இருந்தோம்.
சரளா அண்ணி 1→
அன்னிக்கி நாள் முழுக்க அம்மா கூட இருந்ததால் எங்கலால் ஏதும் செய்ய முடியல .. அம்மாவை உள்ள போகும் நேரம் பாத்து அவா தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணி எங்க தாகத்துக்கு கொஞ்சம் ஆறுதல் காண் போம்.. இரவு போகலாம் என நினைக்க அன்னிக்கி அவா அம்மா ஊர் ல இருந்து வந்துட்டா ..
அதனால என்களாள ஒன்னும் பண்ணமுடியமா இருந்தோம் .. என்ன பாக்கும் போதலாம் அவா கண்கள் ல என் மேளா இருக்க காதலும் ஏக்கமும் தெரிய நானும் என் ஏக்கத்தை வெளிக்காட்ட லவ் யூ சொல்லி சைகையால் முத்தம் அனுப்பி அவல கொஞ்சம் சமாதான படுத்துவ ..
சமயம் கிடைக்கும் போது எல்லா அவளை இடித்த பிடித்து விளையாடுவோம் . அதோடு போனது அந்த வரம் . அனா அவளுக்கு இதுவே பிடித்து இருக்க அவா சந்தோஷமா இருந்த . அந்த வர கடைசி நாள் ஞாயிறு அன்று அவங்க அம்மா ஊருக்கு போக நானே அவளை பஸ் ஏத்தி அனுப்பிடு ந அவா வீட்டுக்கு ஆசையுடன் போக அவளும் எனக்காக வெய்ட் பண்ணிட்டிருந்தத . அவா வீட்டுக்கு நேர பொய் அவல உள்ள இழுத்து சேவித்து ல சாச்சு அவா நேத்தில அழுத்த ம ஒரு கிஸ் அடிக்க அவா மாமா சொல்லி என்ன இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டா .. அவா என நல்ல இறுக்கமா கட்டிக்க சொல்ல நானும் அவளை நல்ல இருக்கமா கட்டிக்க அவா ம்ம்ம் ம்ம் னு ஒரு முனகலை விட்டு என்ன இருக்காம கட்டி கிட்ட .. ஓரூ 30 நிமிஷம் இருக்கம கடகிக்கிட்டு என் இடுப்போடு அவள் இடுப்பை( நாங்கள் பூளையும் அவள் கூதியையும் ட்ரஸ் ஓடவே இடித்திக்கொண்டம்) பொருத்தி இடித்து கொண்டு இருந்தோம்..
பின்பு அவா வீட்டிற்கு ஆட்கள் வர விலகி கொஞ்ச நேரம் காதல் பேசிவிட்டு வந்த .. அன்று இரவு நானும் அவளும் அவள் வீட்டு மாடியில் காதல் வசனம் பேசிவிட்டு . அவளை நெருங்கி அவள் வாயில் என வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து அவள் வாயில் உள்ள எச்சிலை உறிஞ்சி கொன்டே அவளின் வாழை தண்டு கால்களை முட்டி வரை தடவி கொண்டு இருந்து விட்டு . கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் எச்சில் உரிஞ்சலில் மயங்கி இருந்த சமயம் பாத்து . அவள் சேலையை விளக்கி அவதோப்புல நொண்டி விளையாடி கொண்டே அவளின் மங்காணிகள் பக்கம் போக . அவள் தடுக்க முயற்சித்தாலும் ந உறுதியாக நான் விடாமல் அவா மார்ப கசக்கின . ஒருபக்கம் மார்ப கசக்கிக்கொண்டே அவலின் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுக்க அவா மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் மமம்மு னு முனகி அவா காமத்தில் தகிப்பதை உறுதி செய்தால்..
அவள் ஜாக்கெட் ஒரு ஒரு பட்டன் களை ஓபன் பண்ணி அவள் மங்களிகள் லாய் வெளியே எடுத்து துணி இல்லாத அவள் வேற்று முலை ய நலன் பிசைய அவா மம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம் னு முனக ஆரம்பிக்க அவா வாயில இருக்க எச்சியை உறிஞ்சி குடிச்சுட்டு அவளின் முலை பக்கம் போய் அவா முலைய வாயில வச்சு சப்ப அஹ்ஹ் னு ஒரு சவுண்ட் விட்டு முனக ஆரம்பிச்ச ந விடாம ஒரு கையாள அவள் முலையை பிசஞ்சிக்கேடேய் அவா ஒருபக்க முலைய நல்ல வாயில வச்சி சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க அவ்வ அம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ கஜ ஹஜ்ஜஜ ஹஜ ஆஜஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்மா அமம்ம்மம்ம்மம்மா அம்மமாகி அம்ம்மா டையிற் டாய் அய்யய்யய்யய்யிஈய அஹ்ஹ் அஹஜ்ஜை அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ னு முனக அவள் பால் வராத முலையை நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க முனகலை மட்டும் வெளிப்படுத்தின .
அவள் முலையை சப்பி கொண்டே என் கை அவள் கூதிய நோக்கி போக அவள் தொடைகளை மேலும் இறுக்கி வழி விடாம இருக்க ந என பாலம் கொண்டு அவா தொடைகளை விரித்து அவா கூதி ய தோட ( ஜட்டி போட்டு தன் இருந்த) ந தோட்ட அடுத்த நொடி அவா அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம் அம்ம்ம்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாம்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹஜ்ஹஹஜஹ்ஹ்ஹம் ந்ஜ் வ கூதி தண்ணிய விட்ட. அப்படியே என்ன இழுத்து வாயில வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து அவா சந்தோஷத்தை வெளிப்படுத்தி . பொறுக்கி பொறுக்கி னு திட்டி கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா ..( நாம் விரும்பும் பெண்கள் நம்மை பொறுக்கி னு சொல்றது எவ்ளோ சந்தோஷத்தை தரும் என்பதை அனுபவித்துபப்பாருங்கள் )
இருவரும் கொஞ்சி விளையாடி விட்டு அவா போய்ட்டா நானும் ஏன் இன்னொரு காதலி கிட்ட போய் அவல ஒத்துவிட்டு வந்து தூங்குன. மறுநாள் என் அம்மா ஊருக்கு போய்ட்டாங்க நான் மட்டும் தான் இருந்த இனிக்கோ வந்த அவள் முழிச பாக்கணும் நினச்சு இருந்த அவா வரவே இல்லை சரி னு அவா வீட்டுக்கு போய் பத அவா அப்போ பருப்பு கடஞ்சுட்டு இருந்த.ந பக்கத்தில ஒக்காந்து சிக்கரம் வ வீட்டுக்கு னு சொல்ல அவா இல்லடா இன்னிக்கி தம்பி வந்தது இருக்கானு சொல்லி என்ன கடுப்படிக .. ஏஅஞ்சு போக பக்க என கைய பிடிச்சு இருடா புருஷ சொல்லி ஒக்கரே வச்ச . நானும் அவளும் பேசிட்டு இருக்க அவா பாவாடை விலகி அவா தொட தெரிஞ்சது . எனக்கு மூட் ஏற ..
அவா சட்டையில பருப்பு காடாயும் அழகு ம் அவா உள் தொடையும் என மேலும் மூட ஆக்க ந அவா காலா தொட்டுகிட்ட அவா உள் தொடைய தொட்டு தடவி 15 நிமிடம் விளையாட்டு பண்ணி கொண்டு இருக்க அவளுக்கும். மூட் ஆகி நெளிய அவல தூக்கி அவா பெட் ரூம் கு கூடி பொய் அவல பெட் ல போட்டு அவமேல பஞ்சி அவா மேளா படுத்து முத்த ம் கொடுத்து . அவா சாலையை பாவாடையுடன் மேளா தூக்கி அவா தொடைய கைகளால் தடவி அதன் சாப்ட் அனா பகுதிகளை பிசைந்து . அவா கூதிய பக்க ஆயியோ பூனை முடியுடன் அவ்ளோ செஸ்ய ஆஹ் இருந்தது..
அவா கூதி ய கைல தொட்டு தடவ அவா உணர்ச்சி மிகுதில அவா மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம் னு முனக ந அப்படியே குனிஞ்சி அவா கூதிக்கு முத்தம் கொடுக்க மம்ம்மம்மம்மக்க ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு சொல்லி அங்கா ல முத்தம் கொடுக்காதமாமா ந சரியா அதை கழுல ல டா சொல்லி புலம்பின ந ஏதும் காதில் வாங்காம அவா கூதிய நாக்கால அவா கூதிய நக்க அவா ஏதே ஏதோ சொல்லி புலம்புன . ந ஏதம் காதுல வாங்காம அவா கூதி பருப்பை நாக்கால கண்டுபிடித்து அவா கூதி பருப்பை நாக்கால தீண்டி அவல மேலும் மம்ம்ம்ம் கஜ ஹஹஜ்ஜை ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஜேஜே ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ம் அஹ்ஹ்ம் அம் அம் அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா ஹம் அம் அம் அஹ்ஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ னு புலம்பி காத்த வச்ச . நாக்க நல்ல உள்ள விட்டு அவா கூதி பருப்போட விளையாட அவா மேலும் துடிக்க ஆரம்பிக்க . ந விடாம நக்க அவா கூதி ல இருக்க கூதி தண்ணிய நாக்கால நக்க வழிச்சு எடுத்து குடிச்ச .
அவா சூத்து அடி ல கைய வச்சு தூக்கி அவா கூதிய நக்க அவா மேலும் துடிச்சி ம்ம்மா மாமா மாமா மாமா அம்மம்மம்மாஆ அம்மம்மாஆஆ அம்மம்மம்மாஆ அம்மம்மம்மம்மாஆஆ அம்மம்ம்மம்மாஆ ஆஅம்மம்மம்மம் ஆஅம்மம்மம்ம்மம்மாஆம்மம்மம். ஆஆம்மம்மம்மம்மம் அம்மம்ம்மாஆம்மம்மம்மம்மம்மம் அமமமமமமமம் மமமமமமம்மா அம்மம்மம்மம்ம்மம்மாட்டியய்யிய ஐய்யஈஊஊ ஆட்டியுவிசாப். அய்யய்யிஈயோஊஊ ஐய்யிஊஊரோ அய்யய்யிஈஊஊ ஐய்யய்யூவ் அய்யய்யூ அய்யய்யிஇஊஊ அம்மம்மாஆஆ அம்மம்ம்மம்மாஆஆ அம்மம்ம்மாஆ னு காத்தி அவா கூதி தண்ணிய விட்டு அப்படியே துடிச்சி படுத்துட ..
அவ தொப்புலா கூட ரகசியமாக பாக்கவச்சவ இப்போ மேளா முலைய கமிச்சுக்கிட்டு இடுப்பு வரை ஆடை இல்லாமல் அவா தொடை மற்றும் சூத்தையும் அவா கூதியையும் கமிச்சுட்டு இருந்த விதம் என்னை மேலும் தூண்ட . ந அவா அவா தொடைய தடவி மேலும் அவல ஓக்க ரெடி பண்ண அ.அந்த சமயம் பத்து அவா தம்பி வந்துட்டா. நானும் அவளும் ரூம் ல கண்டபடி இருக்க அவன் வெளிய இருக்க . எங்களுக்கு லைட் ஆஹ் பயம் வந்தது . அவளுக்கு எங்க எங்கள பாத்துடனோன்னு பயம் அவா அழரா நிலைமைக்கு போய்ட்டா..
ஏப்படியோ அவன் ரூம் வராம வெளியவே இருந்த தண்ணி குடிச்சுட்டு போய்ட்டான்.. நிலைமை சரியாக உடைகளை சரி பண்ணிட்டு முதல் ல அவா போக ந கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து வெளிய வந்த .. அவா எங்கள பார்த்து இருப்பனோனு பயந்து அழ (நாங்க இருந்த கோலம் அப்படி) ந அவல 20 பேசி சமாதான படுத்தி வீட்டுக்கு போக .. மாலை வரை அதை படபடப்பு இருந்தது . இரவு அவா வீட்டுக்கு போன அப்போதான் புரிஞ்சது. அவன் எங்கள பக்கள்னு. அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் ஜாக்கரத்தையாக எங்கள் உறவு போச்சு . எங்கள் முதல் கூடல் காக காத்து இருக்க ( அப்போ அப்போ எங்க முத்தம் . முலைய பால் குபிப்பதினு போட்டுத்தான் இருந்தது).
சரியாக 3 மதம் எங்கள் காம கூடல் நேரம் பபாத்து ரெடி பண்ணோம் அதும் என் வீட்டில் . அதும் பகலில். ஆமாம் அன்று என்வீட்டில் ஒரு மரணத்திற்கு சென்று இருந்தனர் .அதனால் அவளை எனக்கு துணையாக இருக்க சொல்ல .அவள் கணவர்ரூம் வெளியா போக அன்று இரவு 7 மணிவரை யாரும் இல்லை . அதனால் நாங்கள் ஒன்று கூட அதுதான் சரியான நாள் அகா தெரிந்தது. (எங்களால் முன்பே சேர்ந்து இருகக முடியும் ஆனால் என் மூலமாக அவளுக்கு கரு உருவாகி குழந்தை பேற அவளுக்கு ஆசை . அதை நிறைவேற்ற வே இதை ஏற்பாடு . இன்னிக்கி தன் அவளுக்கு மாதவிடாய் முடிந்து 8 ஆம் நாள் ).
என் மற்றும் அவள் வீட்டு ஆள்கள் விடியகாலமே போய்ட்டாங்க . சரியா அஅவல ந 5அணிக்கு என் வீட்டுக்கு வர சொல்லி இருந்த . அனா ந அவள் நயிட்டி ஓட வர சொல்லி இருந்த ( நயிட்டி ஓட பண்றதில ஒரு தனி கிக் இருக்கு) . எங்களுக்கு தேவையான அனைத்து உணவு பொருளும் ந இங்க ரெடி பண்ணி வாச்சுட ( பால் மற்றும் பழங்கள் தான்). ). அனா அவா 5.30 மணிக்கு த வந்த .நானும் அவளை பொய் இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டு அவல ஏன் டி லேட்டா வந்த னு கடிக்க அவா அஹஜ் அஹ்ஹ் னு என டா கடிக்கற னு திட்ட. நீ லேட்டா வந்ததுக்கு இதுதான் தண்டனை . அவா கன்னத்தை கடிக்க. அவா ம்ம் ம்ம் ம்ம் னு சவுண்ட் விட்ட..
வீட்டு காதவு லாம் லாக் பண்ணிட்டு என் ரூம் கு அவல தூக்கிட்டு பொய் பெட் ல பாடுக வச்சு அவல லிப் லாக் பண்ண அவா . தள்ளி விட்டு என் ட எல்லா டோறும் லாக் பண்ற கேட்க ? .
ந எல்லார் கிட்டயும் சொல்லிட டி . டுடே fulla யாரும் வரமட்டங்க வாடி இன்னிக்கி முழுசும் நாமா இந்த ரூம் ல தாணு சொல்லி அவளுக்கும் எனக்கும் தேவையான பழங்களை கட்ட .. கேடி ட நீ னு சொல்லி இறுக்கமா கட்டிக்கிட்டா . ந அவல நிக்க வச்சு அவா உடைகளை களைந்து அம்மணமா ஆக்கி நனும் ஆம்மணமான (என் ரூம் வந்த அம்மணமா இருக்கணும் அதுதான் என் விதி (என் காதலிகளுக்கு மட்டும் ).
ரெண்டு பேரும் அம்மணவே இறுக்கமா கட்டி பிடிக்கும் போது அவா உடம் பாகங்கள் என் உடலில் படும் ஒவ்வொரு இடமும் அவ்ளோ சுகத்தை கொடுத்தது. அவா அப்படியே பெட் ல தள்ளி அவா மேலே படுத்து கட்டிப்பிடிச்சு உருண்டு பிரண்டோம். அவா கழுத்து காது மூக்கு னு அவா முகம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்து அவல கடிச்சு சப்பி அவா பின்னகழுத்துல இருக்கற விடியற்காலை வியர்வையை உறிஞ்சி குடித்தேன். காலை 5 மணி நாளும் அவளுக்கும் சரி எனக்கும் சரி வியர்வை கொட்டுச்சு . பான் ஆஹ் ஒன் பண்ணிட்டு அவ மேளா பஞ்சி . அவா வாயில வாய் வச்சு அவா நாக்கையும் அவா உதட்டையையும் சப்பி கொண்டு அவா முலைய பிசஞ்சி அவா ல மூட் கு கொண்டு வந்த்தேன்.
அவா முலையவாயில வச்சு சப்ப அவா மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முணுகுண . அப்படியே முலைய சப்பி கிட்டே அவா தொப்புலா விரலை வச்சு விளையாட அவா மேலும் முணுகுண. தொப்புலா இருந்து அவா கூதி க்கு கை கொண்டு போக அவா கையாள தடுத்த. முலைலா இருந்த வாய அவா வாய்க்கு பொய் அவா வாய என் வாயில அடைச்சு அவா நக்க வெளிய எடுத்து நக்க அவா கொஞ்சம் கூதிக்கு வழி விட்ட நானும் அவா வாய நல்ல உள்ள இருக்க எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்துக்கிட்டு அவா கூதிய விரலால தீண்டி விளையாட அவா அஹ்ஹ்ம்ம்ஹஜஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹஹஹ்ஹஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹஜ் னு முனகினாள்.
அவா கூதிய நல்ல வவிரலால விரிச்சு என் நடுவிரலை உள்ள விட அவா ஹாக் னு ஒரு முனகலை விட்டு மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு முனக ந வாய்ய நல்ல சாப்பிக்கிட்டே அவா கூதிய நோண்ட அவா அம்ம ம்ம்ம் அம்ம்மா ம்ம்மா ம்ம் மமகம் ஆஅம்மம்மம்ம் ம்ம்ம் அம்மமல் அம்மம்மா ம்ம்ம் அமம்ம்ம் அம் ம்ம்ம் னு முனக ந விடாம.அவா கூதிய விரலால ஓக்க அவா கத்தி துடிக்க ஆரம்பிச்ச நானும் அவளை அப்படியே திருப்பி என் மேளா தலைகிழ படுக்க வச்சி 69 சொன்ன புரியும் னு நெனைக்கற . அவா கூதிய வைக்க அவா அய்யிஊ னு புலம்ப . ந விடாம நக்க நல்ல விட்டு நக்க அவா துடிக்க ஆரம்பிச்ச . அவளுக்கு குஞ்ஜெ சப்பி பழக்கம் இல்லாததால் அவா கைல வச்சு பூல ஆட்டி பெருசு அக்குன .
என் இரு கட்டை விரலால் அவா கூதிய நல்ல விரிச்சு அவா கூதிய கூதில இருக்க பருப்பை நக்கல் நொண்டி அவால மேலும் துடிக்க வைக்க அவா அய்யிஊஊ மம்ம்மம்ம்மா மம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மம்மம்மக்க மம்ம்மம்ம்மா மம்ம்மம்மல மம்ம்ம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அமம்ம்மம்மா மம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மம்ம்மம்மல மம்மம்மல மம்ம்மக்க மம்மக்க ம்ம்ம் ம்ம்ம் டைஈஈ டேய் அடையோபி அய்யூஒ கொன்ரநெவ் கொள்றநீ கொளரனே. அய்யிஊ கொள்றன்ன னு கத்தி அலரி கூதி தண்ணிய விட்ட. நானும் ஒரு சொட்டையும் விடாம மீதம் கூதி உள்ள ஒட்டி இருந்த தண்ணியையும் கூதிய நல்ல விரிச்சு நக்கி வழிச்சு நக்கி உறிஞ்சி எடுத்து குடிச்ச.
அவா சூத்து ஓட்டைல ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவல நேர படுக்க வச்சு அவா சூத்துக்கு அடிலா ஓரூ தலகனிய வச்சு . என் குஞ்சு நல்ல ஆட்டி அவா கூதில மேளா வச்சு தேக்க அவா என் கண்ணை காதலோடு ப்பாத ந அவல ப்பாத்துகிட்டே அவா கூதில குஞ்சை உள்ள விட அவா அம்மம்மம்மம்மாஆ னு கத்திட்ட .. வலிக்குது மாமா பொறுமையா உள்ள விடுடனு சொல்லி சூதத்தை தூக்கி காமிச்சு என பூல் உள்ள வாங்கிக்கிட்டு . புளு கொஞ்சம் கொஞ்சம் அகா உள்ள தள்ளி ஓக்க ஆரம்பிச்ச . அவா ம்மா ம்ம்மா ம்மா ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா மம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அம்ம அம்மம்மாஆஆஓஓர் அம்ம்மா அ அம்மா ஆஆஹ்ஹாம்ம்மம்மா மம்ம்மாஆம்ம்மம்மாஆ னு காத்த அதை காதுல வாங்காம அவல பொறுமையா ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஓக்க க அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ உண்ண ஓக்கறேன்டீ உண்ண ஓக்கறேன் டி னு அஒல்லி சொல்லி சொல்லி அவால ஓத்தேன்..
10 நிமிட ஒலில் அவா கத்தரத்த விட்டு அவா என குத்து ஏத்துக்க ஆரம்பிச்ச ந குத்தர குத்து எல்லாத்தையும் உள்ள முழுசா வங்கி அவா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹஜ ஹஜ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அபிசித்த அப்படித்தான் அபிடித்த அஹ்ஹ் அஜ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹஜ ஹ்ஹ ஜேஜே ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஜ ஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ இவ்வ் அய்யிஒப் அபிடித்த அபிடித்த ஆப்டோத அபிடித்த னு அஒல்லி அஒல்லி சொல்லி சொல்லி சொல்லி என பாராட்ட நானும் அவளை விடாம துட்டு இருந்த.
20 நிமிட ஒலீல் அவா கூதி தண்ணி கசிய எனக்கு அவளை ஓக்கரத்ஜ்8 இன்னும் சுலபமா என பூல் உள்ள போய்ட்டு வந்தது. அவல திரும்பி போபோட்டு சூத்து வழிய ஓக்க அவா வேகா ம வேகம் வேகமாக வேகமாக னு சொல்ல ந என் வேகத்தை அதிகரிக்க அவா சூத்து ம் என் என் தொடையும் ஒவொரு குத்துக்கும் லேப்டாப் தாப் அடப தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் னு சத்தம் வர . ந அவா சூத்து வழிய ஓக்க அவா அம்மம்மாமமம் மம்ம்மம்ம்மா அம்மம்மா மம்ம்மம்ம்மா அமம்ம்மம்மா அமம்ம்ம் அம்மாமம்மமா அம்மம்மம்மா அம்மம்மம்மா அமம்ம்மம்மா அம்மாமம்மமா அம்மம்மம்மா அமம்ம்மம்மா மம்ம்மாம்ம்மாம அம்மாமம்மமா மம்ம்மம்ம்மா அமம்மமாம் அம்மா அஹஹஜ்ஜ அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ahjjjj அஜ்ஜஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அ ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹஹஜ் அஹ்ஹ்ஹ அஜ்ஜ மம்ம்மம்மாஆஆ மாமமம் ஆஅமம்ம்மம்மா மம்மம்மா அம்ம்மா ம்மா அய்யிஊ ஆஆம்மம்மம்ம்மம்மாஅம்மம்மாஆ னு கத்தி தண்ணிய விட்டா ..
எனக்கு இன்னும் வராமல் இருக்க நீ ஸ்சூப்பர் டா மாமா நீ இன்னும் வரல நல்ல ஸ்டாமின ட உணக்குன்னு சொல்ல ( மனசுக்குள் ந ஓக்கறது நீ முதல் இல்லடி நெனநச்சுட்டு) சிரிச்சு . அவல திருப்பி படுக்க போட்டு அவல முன் பக்கமா அவா கூதில உள்ள விட்டு ஓக்க அவன் இடுப்ப அவா இரண்டு காலலையும் இறுக்கமா கட்டி கிட்ட நானும் வேகா மா 15 நிமிடம் குத்த அவா அஹ்ஹ்ஹ ஹஜ்ஜை ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹஜ்ஜை ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹஜ்ஜை ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹஜ்ஜஜஹ்ஹ்ஹ ஹஜ ஹஜ ஹ்ஹ ஹா ஜேஜேம்ம்மா அமம்ம்மம்ம்மம்மா அம்மம்மம்மா அம்மம்மம்மாம்ம்மம்மா அம்மம்மாமமம் அம்மம்மா மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் வருது டி வருது டி வறுத்து டி னு கத்தி அவா கூதி அடி அழத்துல விட்டு அவா கூதிய நிறப்புன ……..
கருத்துகளுக்கு  வாங்க . Voice and video chat ku விருப்பம் இருக்க பெண்கள் வரலாம் .ரகசியம் காக்கப்படும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு