ஜெர்மனில் குடியிருக்கும் ஒரு வாசகி என் முதல் பாகத்தை படித்து விட்டு, “என் வாழ்க்கையில் நான் கல்லுரியில் படிக்கும் பொது நடந்ததைப் போல் இருக்குறது கொண்டாள்.
முதலில் இந்த தொடரை அண்ணன், தங்கைக்கு இடையில் நடக்கும், ஒரு மென்மையான ரொமான்டிக் காமகதையாக ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவர்களுடைய விருப்பத்துக்கு ஏற்ப, அவர் சொன்ன நிகழ்வுகளின் கருவை மையமாக கொண்டு, சில உண்மை நிகழுகளையும் அங்கங்கே சொருகி, கற்பனைக் கலந்து ஒரு குரூப் செக்ஸ் கதையாக தொடர்கிறேன்.
உங்களுடைய கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள், மேலும்  க்கும் அனுப்புங்கள். தொடர்ந்து படியுங்கள்.
மாடியில் இருந்து இறங்கிய நான் அம்மாவை தேடினேன். அப்போது தான் புரிந்தது, இன்று சந்தை, திரும்ப வர மதியம் ஆகும். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்ற குஷியில், ஆபீஸ்க்கு போன் செய்து லீவு சொல்லி விட்டு, உமா கிச்சனில் தான் இருப்பாள், அப்படியே பெட்ரூம்புக்கு தூக்கிக் கொண்டு போக வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில், கிச்சனை நெருங்க, உமா ப்ளூ கலர் நைட்டியில் வேர்க்க விறுவிக்க நின்று கொண்டிருந்தாள்.
ராத்திரியே அவளை ஓக்க முடியவில்லையே என்ற வெறியில் அவளை நெருங்கி, அவள் பின் புறமாக அவளின் இடுப்பு வழியே கையை நுழைத்து, அவள் முலையை கசக்கினேன்.
“டேய்.. வெலகுட. தோசை கருக்குது” என்று என்னைப் பார்த்து காமம் கலந்து சினுங்க, எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
அடுப்பை அனைத்து விட்டு, அவளை அனைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையை நைட்டியோடு சேர்த்து அழுத்தி தேய்த்த படி, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் கழுத்தில் சுரந்திருந்த வேர்வையை நாக்கால் அழுத்தி தேய்த்து சுவைத்தேன்.
“டேய்.. எவ்வளவு நேரம் டா, உனக்கு வெயிட் பண்ணுறது.. ” என்று உணர்ச்சியை கட்டு படித்த முடியாமல் சிணுங்கியவரே,
அவள் கழுத்தில் நாக்கை சுழட்டி நான் விளையாடிக் கொண்டிருந்த என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து, அவள் இதழுக்கு கொண்டு சென்றாள்.
“உமா.. செம்ம மூட இருக்கியா… கொஞ்சம் பொறுடா… ” என்று அவளின் மொலையை பிசைந்த படி, அவளின் முகத்தை பார்க்க, அவள் முகம் எல்லாம் வேர்த்து, கண்கள் எல்லாம் சிவந்து என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்.
அவளின் கண்ணை பார்த்தவாறே, அவள் காதுகளை கசக்கிக் கொண்டு, அவளின் விரிந்த கருஞ்சிகப்பு நிற கீழ் உதட்டில், என் நுனி நாக்கில் வருடி விட, அவள் உதடுகள் துடிக்க, தோசை கரண்டியை கீழே போட்டு விட்டு, அவள் கண்கள் சொருகி, என் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்தாள்.
“டேய்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ.. ம்ம்ம்ம்ம்…. ” என்று அவள் முனங்க, அவள் இதழில் இருந்த என் நாக்கை அவள் வாயுக்குள் விட்டேன்.
அவள் என் கீழ் உதட்டை கவ்வி இழுக்து, அவளின் எச்சிலில் தேங்கி இருந்த காமத்தை நான் உறிஞ்சி எடுக்க, அவள் பதிலுக்கு, என் நாக்கை பிடித்து சப்பி அவள் வாயிக்குள் இழுத்தாள்.
இரண்டு பேர் உடலும் காமத்தால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் மோதிக் கொண்டிருக்க, ப்ரா போடாத அவளின் திரண்ட பெரு முலைகள் இரண்டும் இருவருக்கிடையே நசுக்கி, அவளுக்கு காம வலியை கொடுக்க, இருவரது நாக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னிக் கொண்டு, சூடான மூச்சுக் காற்றால் இருவரது உடலும் வேர்த்து நனைந்து கொண்டிருந்தது.
மூச்சு விட முடியாமல், இருவரது ஹார்ட் பிட்டும் பட படவென அதிகரிக்க, உடல் முழுதும் காமப்பசியில் சூடேறி, வெப்பத்தை கொப்பளிக்க, அவள் காமத்தின் உச்சத்தில் மூடி இருந்த கண்களில் நீர் வடிய, என் தோள்களை எக்கி பிடித்து தொங்கினாள்.
அவள் தரையில் நிற்க முடியாமல், அவள் முனி கால் விரல்களை உன்றிக் கொண்டு, அவளின் முலைகளை என் நெச்சில் தேய்த்தாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி டைனிங் டேபிளில் இருத்தி, அவள் கால்களை விரித்து, அவளின் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி, அவளின் புண்டை மேட்டில் என் சுண்ணி துள்ளியது.
“பாலா.. டேய்.. வாடா.. பெட்ரூம் போலாம்… ப்ளீஸ் டா என்னைய செய்டா” என்று முனங்கி கொண்டு என் காதுகளை கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் உதட்டை அவள் உதட்டில் இருந்து, பிரித்து எடுக்க, அவள் கண்கள் திறந்து, வேகா வேகமாக மூச்சு வாங்க, கையில் அடங்கா முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க, திருப்தி அடைந்த புன்னகையுடன், என் கழுத்தை இறுக பற்றி, அவள் கழுத்தோடு சேர்த்துக் அழுத்தி அவள் பல் பதிய என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு என்னை விடுவித்தாள்.
“எப்படி டீ.. இவ்வளவு நாலு.. எப்படி டீ இவளுவ மூட அடக்கி வச்சிருந்தா.. ” என்ற என்னை காமம் வழிந்த பார்வையில்,
“போட பொருக்கி.. இப்படி தான் டா” என்று கையை பிடித்து அவளின் புண்டை மேட்டில் வைத்து, தொடையால் புண்டையோடு என் கையையையும் சேர்த்து நசுக்கி என்னை கிற்ங்கடித்தாள்.
அவள் கண்களில் வெறி பிடித்த காமம் தேங்கி கிடந்தது, இது போதவில்லை என்றது. இதற்க்கு மேல் இவளைக் காக்க வைக்க மனமில்லாமல், அவளை தூக்கிக் கொண்டு பெட்ரூம் சென்று தாளிட்டு, கட்டிலில் இட்டேன்.
அவள் கால் இருக்கே அமர்ந்து அவள் பாதத்தைப் பற்றி பிடித்து விட்டு, விரல்களை மேல்நோக்கி நான் முன்னேற, அவள் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்தமுடியாமல், என் கையை அவள் கால்கால்களால் பின்னிக் கொண்டுக் கொண்டாள்.
அவள் கருத கால்களில் முடியேதும் இல்லாமல், வெள்ளி கொலுசோடு, வலு வெளுப்பாக, என் கைகளில் வழுக்கி செல்ல, கூச்சத்தால், என்னை உதைத்து,
“டேய்.. என்னடா பண்ணுற… ” என்று சிணுங்கினாள். அவளின் சிணுங்களில் நான் மூட் ஏறி, நைட்டியை மொலங்களுக்கு மோலே தூக்க, என் கையை பிடித்து அவள் மேலே இழுத்தாள்.
“கருவச்சிக்கு ரொம்ப அவசரமோ….”
“பொருக்கி.. புண்டையில ஊறுதுடா.. அடக்க முடியல டா” என்று என்னைக் கட்டிப் பிடித்தாள்.
அவள் மேல் நான் படுக்க, அவளின் மொலைகள் என் நெஞ்சை அழுத்த, வலி தங்க முடியாமல், என்னைக் கீழே தள்ளினாள்.
என் விரல்களால் அவள் நெற்றியில் வருடி, கீழ் நோக்கி முன்னேறி, கன்னத்தைப் பிடித்து இழுத்தேன்.
“டேய்.. அண்ணா நான் ஏற்க்கனவே மூட தான் தாண்ட இருக்கேன்.. எப்படி டா இதுக்கு மேல உனக்கு புரிய வைக்கிறது” என்றாள் வெக்கத்தை விட்டு சொல்லி விட்டு, என் கன்னத்தில் அறைந்தாள்.
“கருவாச்சி.. நீ அழகிடி… ”
“உன்னைய ஒடனே எப்படி ஓக்குறது….. உன்னைய வச்சு செய்யணும் டீ”
“எல்லாம் பேசுவடா… வந்தேன்ல… எனக்கு வேணும்.. ” அவள் என்னை முறைக்க,
அவள் வாயை பொத்தி, அவள் உதட்டை பிசைந்து, அவளின் கண்ணில் முத்தமிட்டு, அவள் முகம் முழுவதும் என் நாக்கால் தேய்த்து, அவளின் மேல் உதடை கவ்வி, அவள் இதழை சுவைத்த வாறே, என் கைகளை கீழ் இறக்கி, அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை திறந்து, அவளின் இடது முலையை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் முகத்தில் பாய்ந்த என் மூச்சு காற்றின் சூட்டை தாங்க முடியாமல், என் தலைமுடியை பிடித்து, அவள் முலையை நோக்கி தள்ளினாள்.
என நெஞ்சு பட படைக்க, ப்ராவின் வடுவாள், அவளின் வெளிறிய முலையை, முதன் முதல் வெளித்ததில் பார்த்த எனக்கு, உடல் சிலிர்த்தது. அவளின் முலைக்காம்பை சுற்றி பெரிய கரு வளையம்.
“ப்பபபபபா.. என்னடி உன் மொல……” என் வாயில் அவள் முலை காம்பை கவ்வி கடிக்க,
அவள் வாயைத் திறந்து, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… ” என்று முனகிய படி, “டேய்… ஏன்டா.. என்ன கொள்ளுற.. ” என் தலையை வெறிபிடித்தவளை போல் அழுத்த, அவளின் மறு முலையையும், வெளியே எடுத்து, பிசைந்து அவளை மேலும் சூடேற்றி, அவளின் நைட்டியை அவளின் முலைகளுக்கு மேலே தூக்கி, மாற்றி, மாற்றி சப்பி எடுத்து , அவளின் இடுப்பை கைகளால் திருக, அவள் என் தலையை அழுத்தி தள்ளினாள்.
அவளின் கருத்த தொப்புளில், என் நாக்கை நுழைத்து, சப்ப, பொறுக்க முடியாமல், அவள் கால்களை மடக்கி ஊன்றி இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
அவளின் மடக்கிய கால்களை அகல விரித்து, நான் மண்டியிட்டு அமர்ந்து, அவள் புண்டையை பார்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக் கிடந்தாள். அவளின மன்மத மேட்டில் கரு கரு என்று முடிகள் முளைத்திருக்க, ஒரு கையையால் அவளின் இடையை வருடிய வரு, மறு கையை அவளின் மேட்டில் வைத்து தடவ, உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல், கைகளை ஊன்றி நெஞ்சை உயர்த்த முலைகள் இரண்டும் இரு புறமும் சரிந்தது.
என் கைகளால் அவளின் இடுப்பை பிசைந்தவாறே, நான் அவளின் புண்டை மேட்டில், வாய் வைத்து முடிகளோடு சேர்த்து கவ்விக் கடித்து முடியை பல்லில் கடித்து இழுக்க, காம வலியின் உச்சத்தில் தாங்கமுடியாத வலியில், எழுந்து அமர்ந்து என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
அவள் உடலில் உணர்ச்சிகள் கொப்பளிக்க, இரண்டு முலைகளையும் ஓன்று சேர்த்து பிசைந்து, முகத்தில் தேய்த்து நாக்கை இடையில் நுழைத்து, மூச்சு விட முடியாமல் துடிக்க, அவளின் காம வெறி எனக்கும் பற்றிக் கொள்ள, சிவப்பு கலரில் இருந்த அவளின் புண்டை இதழை கவ்வ, என் தலையை அவள் தொடையால் நசுக்கி அழுத்தினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் சப்பி சுவைத்து கொண்டிருக்க, அவளால் தாங்க முடியாமல், கட்டிலில் படுத்து, தலையணையை அவள் முகத்தோடு சேர்த்து அழுத்தி, அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வந்த காம நீர் என் மூஞ்சு முழுவதும் அப்பி, பிசு பிசுபில் நான் வெறியேறி, அவள் மேல் படுத்து, அவள் முலையை அழுத்தி, அவள் கீழ் உதடை கவ்விக் கொண்டு, என் தடித்த சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் காம உணர்ச்சியில், என் தலையை அவள் கழுத்தில் அழுத்தினாள். அவள் புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை, புண்டை பிளவில் வைத்து மெதுவாக அழுத்த, முனி பகுதி உள்ளே புகுந்த அடுத்த நொடி,
“ஆஆஆ………… எடுடா.. வலிக்குதா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அம்மா… ” என்று அவள் வாய்விட்டு காத்த, மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி, போர்சாக என் குண்டியை தூக்கி அடிக்க, என் சுன்னி உள்ளே புகுந்து, படக் சத்தம் கேக்க, கதறிய படி என்னைக் கீழே தள்ளினாள்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. எழுந்து அமர்ந்து கைகளால் புண்டையின் வாயிலை தொட்டு பார்த்து, ரெத்தம் படிந்த விரலை காட்டினாள்.
என் கையில் இருந்த சுண்ணியை ஆட்டிக் கொண்டே, “ப்ளீஸ் டீ… ப்ளீஸ் டீ.. இனி வலிக்கத்துடி.. மூட் போயிரும் ப்ளீஸ் டீ … அழகு கருவாச்சி…” என்று அவளை அணைத்தவாறு, அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து, மீண்டும் அவள் தொடைக்கு நடுவில் அமர்ந்து, அவள் தொப்புளில் பிசைந்து கொடுக்க அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாசம் அடைந்தாள்.
அவள் தொடையை தூக்கி என் தொடையின் மேல் போட்டு, எச்சிலை அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் தடவி, அவளின் முலையை பிசைந்து கொடுத்தேன்.
சுண்ணியை புண்டையின் நுழைவாயில் வைத்து, அவள் தொடையை மேலும் விரித்து பிடித்து மெதுவா என் இடுப்பை ஆட்ட ஆட்ட சுன்னி உள்ளே இறங்க ஆரம்பித்து. அவளும் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தாள்.
கண்கள் சொருகி அவளின் மூச்சு கற்று வேகமெடுக்க, அவள் முலையை வைத்து சப்பி எடுக்க, அவள் உணர்ச்சியில் தலைமுடியை பிடித்து அவள் முலையோடு மேலும் அழுத்த, நான் வேகம் எடுத்து, என் முழு சுன்னியும் சொருகியவுடன், வலி பொறுக்க முடியாமல் என் முதுகை கடிப்பித்து,
அவள் குண்டியை தூக்கிக் “அண்ணா.. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ…. செய்டா… செய்டா… என்று முனங்கல் இட்டு, அவளின் தொடைகளை என் குண்டியில் பிணைத்து, என் முடியை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்தாள்.
நான் அவள் கழுத்தின் சதையை கடித்து, அவள் காதை கவ்வி, என் சூடு மூச்சை செலுத்தி, என் குண்டியை தூக்கி வேக வேகமாக அடிக்க,
அவள் மெத்தையில் இருந்த பெட்ஷீட்டை சுருட்டி பிடித்து, அவள் அடி வயிற்றை எக்கி, அவள் கஞ்சியை கசிய விட்டு, அது என் சுன்னியில் வழிந்த ப்ரீ கம்முடன் சேர்ந்து, அவள் புண்டை கொஞ்சம் இலகுவாக்க விரிந்து கொடுத்தது.
நான் “ஏய்.. உமா… ஆஆஆஆ .. காவுவச்சி.. என்று காத்திக் கொண்டே வேக வேகமா அடித்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் கக்கி அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
என் சுன்னி சுருக்கும் வரை வெளியே எடுக்காமல், அவள் மேல் படுத்துக் கிடந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி தளர்ந்து வலிக்கு கொண்டு வெளியே வந்தது. அவள் என் தலையை நிமிர்த்தி, “தேங்க்ஸ் டா அண்ணா” என்றாள்
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு