ஒரு வாசகியின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க இந்த பகுதியை ஒரு பெண்ணின் (உமாவின்) கண்ணோட்டத்தோடு தொடருவோம். நேராக கதைக்கு செல்வோம்.
என் வாழ்க்கையில் முதன் முதல் ஓலு வாங்கிய சந்தோசத்தில். வேர்வையில் நனைந்து காம வேதனையில் படுத்திருந்தேன். என் புண்டைக்குள் கஞ்சியை நிரப்பி சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் என் மேல் படுத்து. அவனது பரந்த மார்பால் என் 36 இன்ச் பெருத்த முலைகளை நசுக்கி. என் கழுத்தில் முகம் புதைத்து. படுத்திருந்தான்.
அவன் முடியை கோதி அவன் கன்னத்தில் முத்தமிட பதிலுக்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டு மூச்சு வாங்கிக் கொண்டிருந்தான். 15 நிமிடத்தில் அவன் சுன்னி சுருங்கி. என் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியே வர. “ச்சே. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கூட உள்ளே இருந்திருக்க கூடாதோ. ” என்று எனக்கு தோன்றியது.
என் புண்டையில் இன்னும் ஊறல் அடங்க வில்லை. அவனை கீழே தள்ளி அவன் தொடையில் ஏறி அமர்ந்து. என் முகத்தில் காமம் வழிய இதழைக் குவித்து முத்தமிட்டு கண் அடித்தேன்.
“ஏய். உமா. அடுத்த ரௌண்டா. உனக்கெல்லாம் ஒரு சுன்னி பத்துடி. நாலு பேறு உன்னைய மாறி மாறி ஓத்த தன நீ அடங்குவ” என்று என் தொடையில் அடித்தான்.
“சரி. போய் நாலு பெற கூட்டிட்டு வா. ” என்று அவனை வம்பிழுக்க.
“அடி பாவி. நீ தாங்க முடியாம செத்துருவடி. ” என்று. மொபைலில் இருந்த ஒரு வீடியோவை ஓட விட்டு என்னிடம் நீட்டினான்.
சோர்ந்து இருந்த அவனது சுண்ணியை. எனது பெருத்த குண்டிப்பிளவில் வைத்து நசுக்கிக் கொண்டு. அவன் சுன்னிக்கு மேல் இருந்த முடியை இழுத்து அவன் கதற அதை ரசித்துக் கொண்டே வீயோவை பார்த்தேன்.
ஒருவன் கீழே படுத்திருக்க. என்னை போலவே பெருத்த குண்டி உடைய ஒரு பெண் மொலையை அவன் நெஞ்சின் மேல் வைத்து நசுக்கி படுத்திருந்தாள். அவன் சுண்ணியை அவளின் நுழைந்து. கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அருகே நின்று கொண்டிருந்தவன். அவளின் பின் புறமாக அமர்ந்து. அவளின் குண்டி பிளவில். நாக்கால் நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவள் தலைக்கருகே நின்று கொண்டிருந்தவன். அவளின் முடியை கொத்தாக பிடித்து. அவளின் தலையை தூக்கி வாயிக்குள் சுண்ணியை விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தான். அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் வாயில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
அவளின் குண்டியை நக்கிக் கொண்டிருந்தவன். சுண்ணியை அவளின் குண்டிக்குள் அழுத்த. அவள் துடித்து திமிர. அவளின் கால்களை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் குண்டிக்குள் வேகம் எடுத்தான். ஒரே நேரத்தில். அவளின் வாய். புண்டை மாற்றும் குண்டியில். மூன்று பெறும் வேகம் எடுக்க. அவள் காத்திக் கொண்டே மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள்.
முதலில் பார்க்கும் போது. “ச்சீ. இப்படி எல்லாம் செய்வாங்களா? ” என்ற எண்ணம் மாறி. உடம்பில் கிளர்ச்சி அடைய. என்னையே அறியாமல். என் குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டே முலையின் காம்பை நசுக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய செயலை. அண்ணன் பாலா ரசித்துக் கொண்டிருந்த அவனின் சுன்னி விறைத்து. என் குண்டி பிளவை துளைத்து எடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
“என்னடி. எப்படி இருக்கு. ” என்றான்.
எனக்கு பிடித்து இருந்தது. ஆனால் அண்ணனிடம் சொல்ல வெக்கம் வர. “ச்சீ. இப்படி எல்லாமா பண்ணுவாங்க. ” என்று நான் சிணுங்கினேன். ஆனால் குண்டிக்குள் சுன்னி போனால் எப்படி இருக்கும் என்ற ஆவல் என்னுள் அடங்க வில்லை. என் குண்டியின் வாய் சுருங்கி விரிந்து அவனின் சுண்ணியை எடுத்து விட்டு விடலாமா என்று ஏங்கி தவித்தேன்.
“கேட்டு விடலாமா?. “. எப்படி இவனிடம் கேப்பது என்று சொல்வது அறியாமல் தவித்தேன்.
அண்ணன் என் கையை பிடித்து இழுத்து அவன் மேல் படுக்க வைத்தான்.
எனக்கு மீண்டும் காமம் ஏறி. என் உடல் முழுதும் தீயாய் பரவ. என் முலைகளை அவன் நெஞ்சில் நசுக்கி. அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு. அவன் முகம் முழுதும் என் முனி நாக்கால் வருடி. அவனின் மூக்கை செல்லமாக கடித்து. அவன் வாயிக்குள் நாக்கை நுழைத்து விளையாடிக் கொண்டிருக்க.
அவன் என்ன நினைத்தான் என்று தெரிய வில்லை. என் குண்டி பிளவில் சுண்ணியை எடுத்து தேய்க்க அரம்பித்தான்.
அவன் தேய்க்க. தேய்க்க. எனக்குள் அடக்க முடியாத காம உணர்ச்சி எழும்பி. என் முலையை எடுத்து. அவன் வாயில் சப்ப கொடுக்க. அவன் விரலை என் வாயுக்குள் சப்ப கொடுத்தான்.
அவன் முலையை வாயிக்குள் இட்டு கடித்து எடுக்க. காம வேதனையில் தாங்க முடியாமல். அவன் சுண்ணியை நோக்கிச் திரும்பி. குண்டியை அவன் வாய் பக்கம் திருப்பினேன்.
அவன் சுன்னியில் ப்ரீ கம் குல்பி ஐஸ் போல் வழிந்தது. அவன் சுண்ணியின் நுனியில் வடிந்து கொண்டிருந்த கஞ்சியை என் நுனி நாக்கால் வருடி விட. அவன் சுன்னி என் நாக்கு பட்டு துடிக்க. அதை ரசித்த படியே. நாக்கை முழுவதும் வெளியே நீட்டி அவன் சுன்னியில் படர விட்டு. அவனின் காம உணர்ச்சியை கிளப்பி முழு சுன்னியையும் என் தொண்டை வரை நுழைத்து நான் வேகமெடுத்தேன்.
அவன் என் குண்டியை இரு கைகளால் விரித்து பிடித்து. பிளவுகளு இடையே முனி நாக்கால் சுழட்டி. சுழட்டி நக்கி என்னைக் கிறங்கடிக்க. என் குண்டியின் துவரம். இலகுவாகி. சுருங்கி விரிய. நாக்கை உள்ளே நுழைத்து அவன் விளையாட. என்னால் கட்டு படுத்த முடியாமல் அவன் வாயில் என் குண்டியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவன் மூச்சு விட முடியாமல். என் குண்டியின் பிளவில் கடித்து எடுத்து. கையால் புண்டையின் இதழை அழுத்தி தேய்த்து. மறு கையால் என் குண்டியின் பிளவை வருடியவாறு. திடீர் என்று நடு விரலை நுழைக்க. வலி பொறுக்க முடியாமல் நான் துள்ளிக் குதிக்க. இருவரது ஹார்ட் பிட்டும் எகிற. இரண்டு விரல்களை உள்ளே நுழைத்தான்.
எனக்கு வலி எடுத்தாலும் அது குடுத்த சுகத்தால். பொறுத்துக் கொண்டு. வெறித்தனமாக அவனின் விதைகளை வாயுக்குள் நுழைத்து சப்ப. அவனின் சுன்னி என் முலை பிளவுகளில் நசுங்கி எனக்கு காம சுகத்தை கொடுத்தது.
என்னை மொலங்கள் போட்டு படுக்க சொல்லி என் பின்னே வந்தான். “அய்யயோ. என் குண்டிக்குள் விட போகிறானே. எப்படி தாங்க போகிறோமோ?” என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்க.
அண்ணன் சுண்ணியை எடுத்து. குண்டியில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். அவளின் ப்ரீ காம்மில் மேலும் கீழும் வளிக்கி கொண்டி சென்றது.
சூடான எச்சை என் குண்டி ஓட்டையில் துப்பினான். என் ஒடம்பு முழுவதும் சிலிர்த்து நெஞ்சு பட படக்க ஆரம்பித்தது. என் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு. ஓட்டையில் வைத்து. “ஏய் உமா. கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கும். நகந்துரத்த. உள்ள போன அப்பொறம் வலிக்காது” என்றான்.
“ம்ம்ம். டேய். பயமா இருக்குடா. மெதுவா டா”
“நான் பாத்துக்கிறேன் டீ. நீ ஆட்டமா இரு கொஞ்சம் நேரம்”
நடக்க போகும் விபரீதத்தை புரிந்து கொண்டு. “நான் சத்தம் போட்ட அவன் உள்ள விடமாட்டான். ” என்று ஏக்கத்தில். கண்களை மூடி. கையால் வாயை பொத்தி. முலையை பிசைந்து கொண்டு படுத்திருந்தேன்.
சுண்ணியை புழுத்தி குண்டி ஓட்டையில் வைக்க. என் நெஞ்சு பட படக்க. அவன் சுண்ணியின் நுனி உள்ளே நுழைவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
என் இடுப்பை பிடித்து மெதுவா ஆட்டிக் கொண்டிருந்தவன். வேகமாக அழுத்த. என் குண்டியை கிழிந்தது போல் ஓர் வலி.
“அம்மா. டேய். எடுத்துரு டா. ”
சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல். “ப்ளீஸ் டீ. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ” என்று என் முதுகில் சாய்ந்து. அவன் நாக்கால் வருடிக் கொண்டே. என் புண்டையை அழுத்தி தேய்த்தான்.
எனக்கு வலி குறைய. காம உணர்ச்சியில் குண்டியை அவனை நோக்கி ஆட்ட. புரிந்து கொண்டு. என் இடுப்பை பிடித்து. வேகம் எடுக்க. முழு சுன்னியும் உள்ளே புகுந்து. நான் “ஆஆஆ. ” என்று காத்த. எனக்கு நெஞ்சே வெடித்து விடும் போல் இருந்தது.
என் குண்டிக்குள் ப்ரீ கம்மும் சேர. கொஞ்சம் ஈசியாக இருக்க. பாலா வேகம் எடுத்தான். எனக்கு மூச்சு இரைக்க. “டேய். பாலா நல்ல இருக்குடா. செய்டா வேகமா. ” என்று நான் பொலம்ப. அவனுக்கு காமம் ஏறி. என் குண்டியில். சுல். சுல் என்று அடிக்க. காம வேதனையில் நான் துடித்தேன்.
என் குண்டிக்குள் அவனின் ஒவ்வொரு முறையும் சுன்னி நுழைந்து வருவது எனக்கு இடியை போல் விழ. என் புண்டையில் இருந்து காம நீர் வலிந்து கொண்டிருக்க. “அடி டா. நல்லா. இருக்கு. ” என்று நான் காத்திக் கொண்டு. என் குண்டியை கைகளால் விரித்து கொடுத்தேன்.
அவன் என் மேல் படுத்து. தொங்கிய எனது முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு கஞ்சியை கக்கினான்.
குண்டியில் இருந்து சுண்ணியை வெளீயே எடுத்து. என் வாயிக்குள் விட்டான். என் குண்டியில் இருந்து கஞ்சி வடிய தொடங்கியது.
“எப்படி டீ இருந்துச்சு. ” வேர்க்க விறுவிறுக்க என் மேல் படுத்தான்.
“இப்பபோ வலிக்கல டா. தேங்க்ஸ் டா ”
உதட்டை கவ்வி இருவரும் படுத்தோம்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு