வெள்கம் டு கவிதா கதைகள் செகண்ட் எபிசொட். அசோக் அண்ட் மீ ஆர் கே. இந்த எபிசொட் கதையை படிச்சிட்டு உங்க கருத்த இந்த கதை கடைசில வரும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புங்க.
இந்த கதையை ஆனந்த் அண்ட் அவர் தம்பி அசோக் அவர்களது ஆண்
ஓரின சேர்க்கை அனுபவங்களை சொல்வதுபோல் தொடரும்.
மேலும் இந்த கதையில் கொஞ்சும் டிப்ஸ் பார் கே செக்ஸ் கூட ஆனந்த் சொல்லி உள்ளார். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நா தான் ஆனந்த் அண்ட் என் தம்பி அசோக். கொஞ்சம் இருங்க இந்த பெயரை எங்கோ கேட்ட மாறி இருக்கு தானே. ஆமாங்க எங்க வீட்டுக்கு கீழ் மாடியில் குடி இருக்கும் கவிதா பொண்ணு போன எபிசோடில சொன்னாலே அவங்க தான் நாங்க. எங்க ஏஜ் நாங்க பண்ற ஒர்க் எல்லாம் கவி போன கதையில சொல்லி இருப்பார். எங்க உடல் அமைப்பையும் பற்றி கொஞ்சம் கூறி இருப்பா கவி போன கதையில்.
இந்த கதையில் நா சொல்லப்போறது நானும் என் தம்பியின் இளமை கால வாழ்க்கை மற்றும் நாங்க எப்படி கே செக்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம் மற்றும் ஒரு சில டிப்ஸ் பார் தோஸ் வூ ஆர் டூயிங் கே செக்ஸ். நடுவுல கொஞ்சம் தங்கிலீஷும் வரும்.
எங்க சொந்த ஊரு மதுரைன்னு பாட்டி சொல்வாங்க. ஆமாங்க நான் பிறந்து ரெண்டு வருடம் கழித்து என் தம்பி பிறந்தான். என் தம்பி பிறந்த ரெண்டாவது நாளே மூச்சு திணறல் வந்து என் அம்மா இறந்துட்டாங்க . அப்பாவும் பிசினஸ் பன்றதால அடிக்கடி வெளிநாடு டூர் போயிடுவார் வேலை விஷயமாக. நாங்க சின்ன பிள்ளைங்களா இருக்கிறதால எங்க அப்பாவோட அம்மாதான் எங்களை வளர்த்தார்கள்.
எனக்கு அஞ்சு வயசு இருக்கும்போது என்னையும் தம்பியையும் எங்கள் பாட்டியையும் எங்கள் அப்பா பெங்களூரு கூட்டி சென்று விட்டார். பெங்களூர்ல என் அப்பா பிசினஸ் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். பெங்களூரிலே எங்கள் படிப்பு தொடர்ந்தது.
நா பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது எங்க கிளாஸ்சுல ரெண்டு ரெண்டு பெயர் சேர்ந்து குரூப் ஸ்டடி பண்ண சொன்னாங்க. அப்போ நானும் என் நண்பன் கிரணும் கடைசி பெஞ்சில் குரூப் ஸ்டடி பண்ணோம். எங்கள் கிளாசில் மொத்தம் பதினாறு பெயர் என்பதால் எட்டு பெஞ்ச் தான்.
நானும் கிரணும் லாஸ்ட் பெஞ்சில் படித்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போ திடிர்னு கிரண் அவன் இடது கையால் என் பூளை தடவிக்கொண்டு இருந்தான். நா என்ன பண்ற கிரண் கைய எதுடா என்று சொன்னேன். அதுக்கு கிரண் என்ன பார்த்து வாய மூடிட்டு நா பண்றதை ரசி என்று சொன்னான்.
டேய் கிரண் கைய எதுடா யாராவது பார்த்துற போறாங்க அசிங்கமா ஆகிவிடும் என்று அவன் கைய தள்ளி விட்டேன். உடனே கிரண் என்ன பார்த்து நீ புக் பார்த்து படி நா உன் பூலை தடவுறேன். யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க என்று சொல்லி தடவ ஆரம்பித்தான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ ஒரு மாறி பண்ணிச்சு. ஒரு கால் மணி நேரத்துல என் ஜட்டிக்குள்ள ஏதோ தண்ணீர் வழிஞ்சு ஊத்துற மாறி இருந்திச்சு. நா பயத்துல மச்சான் கிரண் என்னடா பண்ண என் ஜட்டிக்குள்ள தண்ணீர் வடியுற மாதிரி இருக்கு என்றேன்.
அடுக்கு அவன் என்ன பார்த்து அது தான் ஸ்பெர்ம்ஸ் (கஞ்சி) சொல்வாங்க என்று சொன்னவுடன் இன்டெர்வல் பெல் அடித்தது. நா வேகமாக ஸ்கூல் ஜென்ட்ஸ் பாத்ரூம் சென்று என் பாண்ட் அவித்து ஜட்டிய கழட்டினேன். என் பூளில் இருந்து ஏதோ வெல்ல கலர்ல வடிஞ்சுது. பிசு பிசுனு இருந்திச்சு. நாவேகமா பூளை கழுவிட்டு கோவமா என் நண்பன் கிரண் கிட்ட போனேன்.
கிரண் நக்கலா என்ன பார்த்து என்ன மச்சான் உன் பூலை கழிவிட்டியா என்று கேட்டான். நா அவன்கிட்ட ப்ளீஸ் கிரண் நீ என்னடா பண்ண சொல்லு டா என்று கேட்டேன். அவன் உடனே நா உனக்கு கை அடிச்சு விட்டேன் டா என்று சொன்னான். அவன் சொன்ன வார்த்தை நா இது வரை கேட்டது கூட இல்லை. அன்று கிளாஸ் முடிஞ்சதும் கிரண்கிட்ட கை அடிக்குறதுனா என்ன என்பது பற்றி முழுசா கேட்டேன்.
கிரண் என்கிட்டே மச்சான் உன்ன மாறி அழகான ஜிம் பாடி பசங்கள பார்த்தா பூலை மேலும் கீழும் ஆட்டணும்னு தோணும். அது மட்டும் இல்லாமல் ஒருத்தன் ஏதாவது பொண்ண பார்த்து ரொம்ப மூட் ஆனாலும் பூலை ஆட்டுறதுக்கு பெயரும் கை அடிக்கிறது என்றான். எனக்கு அவன் சொல்வதை கேட்கும்போதே மூட் ஏறியது. நா கிரண் சொல்றமாதிரி அப்போ ஜிம் பாடி அண்ட் என் பூல் கொன்ஜம் பெருசு ஒரு ஆறு இன்ச் இருக்கும். போன கதையில் கவிதா சொன்ன எட்டு இஞ்சு பூலு எல்லாம் பிற்காலத்தில் நா கை அடிச்சு வளர்த்தது.
கிரண் என்ன பார்த்து உன் பூல் நல்ல அழகா சூப்பரா தெரியும் அந்த வடிவம் . சோ ஒன்லி ஐ ஜஸ்ட் ப்ரெஸ்ட் யுவர் காக் டுடே என்றான். நா வீடு சென்றதும் மொபைல் போன் எடுத்து கை எப்படி சுயமா அடிக்கணும் என்று பார்த்து கை அடிச்சேன். ஒரே ஒரு குறை மட்டும் தான். அழகான பொண்ணோ ஆணோ இல்லை நா பார்த்து கை அடிக்க.
அப்போ என் கண்ணுக்கு தெரிஞ்ச அழகான பையன் என் தம்பி அசோக் தான். ஆமாங்க அவனுக்கும் எனக்கும் ரெண்டு வயசு வித்யாசம். அப்போ அவன் எட்டாவது படிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் சற்று ஒல்லியாக இருப்பான். கலர் சற்று மாநிறம் தான். ஆனால் சொந்த தம்பிய எப்படி தப்பான கோலத்தில் பார்த்து கையடிப்பது என்று என் மனசு உறுத்தியது.
எனக்கு தனியா ஒரு போன் இருப்பதால் நா அதிகம் சுய இன்பம் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். இப்டி ஒரு நாள் நெட் பார்க்கும்போது திடிர்னு கே செக்ஸ் பண்ண ஆசையா என்று ஒரு விளம்பரம் வந்தது. கே செக்ஸ் இதுவரை நா கேள்விப்படாத ஒன்னு என்பதால் அந்த விளம்பரத்தை கிளிக் செய்து முழுமையாக படிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த விளம்பரத்தில் எப்படி ஒரு ஆணை கே என்று அறிவது மற்றும் கே செக்ஸ் எப்படி பண்ண வேண்டும் அண்ட் குட் அண்ட் பேட் பார்ட்ஸ் ஆப் கே செக்ஸ் இருந்தது இந் தட் அட்வெர்டைஸ்மென்ட் . அதை படித்து முடித்தவுடன் யார்கூடயாச்சும் கே செக்ஸ் பண்ணனும் என்கிற ஆசை வந்துச்சு.
இருக்கவே இருக்கான் கிரண் அவன் கூட கே செக்ஸ் பண்ணி பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த வாரம் நா பள்ளிக்கூடம் முடிந்த உடன் தனியா கிரண் கிட்ட போயி மச்சான் வில் யு சக் மை காக் என்று கேட்டேன். அவன் உடனே ஓகே ஆனந்த் வா என்று ஸ்கூல் பர்த்ரூம்ல வச்சு என் பூலை ஜிப்ப திரண்டு வெளிய எடுத்து நல்லா ஊம்பினான். கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வந்துடு அதையும் குடிச்சு முடிச்சிட்டு வெளிய வந்த அவன் என்ன பார்த்து எப்படி மச்சான் இருந்துது என்று கேட்டான்.
நா சூப்பரா இருந்துது மச்சான் என்று சொல்லி நீ டாப் ஆர் பாட்டம் என்று கேட்டேன் . அதற்கு கிரண் எனக்கு எல்லாமே பிடிக்கும் என்று சொன்னான். பிறகு வீட்டுக்கு போனவுடன் குளிச்சு முடிச்சிட்டு கிரண் ஊம்புனதை நினச்சு சிரிச்சேன். என் தம்பி என்கிட்டே வந்து என்ன தனியா சிரிக்குற என்று கேட்டான்.
அப்புறம் நாள் ஓடிற்று. ஒரு நாள் கிரண் என்கிட்டே வந்து மூடா இருக்கு மச்சான் என்ன ஓக்கட்டுமான்னு கேட்டான். நா உடனே காண்டம் போட்டு ஒழு என்று சொன்னேன். அவன் செரி நா இந்த வாரம் வீக் எண்டு நா காண்டம் வாங்கிட்டு நம்ம கெஸ்ட் ஹவுஸ் போவோம் என்று சொன்னான்.
அடுக்குக்கு அப்புறம் நானும் ஒரு ஆம்பள ஒழு வாங்குவதால் ஏற்படும் நன்மை தீமைகளை தெரிந்து கொண்டு ஒழு வாங்க தயாரானேன். வீக் எண்டு வந்ததும் கிரண் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போனோம். அங்க கிரண் என்ன கிட்ட வந்து கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து பூளை நல்லா உருவி விட்டான். பிறகு என் குண்டியை லேசா நக்கி கொஞ்சம் ஆயில் விட்டு காண்டம் போட்ட அவன் பூளை என் குண்டியில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
முதல் தடவை ஒழு வாங்குவதால் வலியில் அலறினேன். அவன் பொறுத்துக்கோ மச்சான் என்று சொல்லி கொஞ்சம் வேகமாக ஓக்க ஓக்க சுகமாயிருந்து முணகினேன். ஒரு அரைமணி நேரம் க்லஸிஹு ஒத்து முடிச்சான். நா சோர்ந்து போயி படுத்தேன்.
கிரண் அவன் பூளை என் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னான். கொஞ்சம் நாருச்சு இருந்தாலும் சப்பி அவன் கஞ்சியை வெளியில் துப்பினேன். அப்புறம் கிரண் என்கிட்டே மச்சான் உன் தம்பிகூட கே செக்ஸ் முயற்சி பண்ணி பாரு டா என்று ஒரு சில ஐடியா கொடுத்தான். அப்புறம் அப்படியே நாட்கள் ஓடிற்று பள்ளிக்கூடம் முடியும் வரை கிரண் கிட்ட கொஞ்சம் ஜாலியா இருந்தேன்.
பள்ளி படிப்பு முடிந்த உடன் கிரண் வெளிநாட்டுல காலேஜ் படிக்க போய்ட்டான். நா தனியா இருந்தேன். அப்புறம் சென்னைல காலேஜ் கிடைக்கவும் என்ன மட்டும் அப்பா கூட்டிக்கிட்டு சென்னை வந்தாரு. தம்பி பிளஸ் டூ படிக்கிறதால பாட்டி கூட பெங்களுரில் படிச்சான்.
சென்னைல கே யாருமே இல்ல சோ நா மட்டும் அடிக்கடி சுயஇன்பம் பண்ணேன். அடுத்த வருஷம் தம்பியும் காலேஜ் படிக்க சென்னை வரான்னு அப்பா சொன்னார். சேரி நம்ம அவனை எப்படி யாவது கேயா கன்வெர்ட் பண்ணி என்ஜோய் பண்ணலாம்னு சந்தோஷப்பட்டேன்.
அப்பாவும் வேலை விஷயமா அடிக்கடி வெளியூர் போவதால் நா தனியா தான் இருப்பேன் . ரொம்ப போர் அடிக்கும். அந்த ஒரு வருடம் நரகமாக இருந்தது. அப்போ எனக்கு கை கொடுத்து எனக்கு உறுதுணையா இருந்தது இந்த கே சாட்டிங் ஆப் தான். நா கிரைண்டர் என்னும் ஒரு கே சாட்டிங் ஆப் யூஸ் பண்ணேன்.
இந்த அப்பள எனக்கு நெறய பெரு கிடைச்சாங்க. சோ அவங்க கிட்ட எல்லாம் என் பூலை குடுத்து ஊம்ப வச்சு என் ஒரு வருட நரக வாழ்க்கையை சொர்க்கமாக அமைத்தேன்.
( இந்த மாறி கே ஆப் யூஸ் பண்றவங்க கொஞ்சம் கவனமா யூஸ் பண்ணுங்க. அவசர பட்டு உங்க போடோலாம் முதலே அனுப்பாதீங்க. கொஞ்சம் நல்ல பேசுனா பிறகு அனுப்புங்க. நல்லவர்களும் இருக்கிறார்கள் கெட்டவர்களும் இருக்கிறார்கள். சோ முடிந்தவரை உங்கள் தகவல்களை பாதுகாப்பாக வைத்து நல்லா என்ஜோய் பண்ணுங்க. இது ஒரு குட்டி டிப்ஸ் )
ஒரு வருடம் முடிவடையும் நிலையில் என் தம்பி அசோக் எனக்கு கால் பண்ணி நா சென்னைக்கு வர போறேன் இன்னும் டூ டேஸ் கழிச்சு என்று சொன்னான். நானும் அவன் வருகையை நோக்கி எதிர் பார்த்து இருந்தேன். அந்த நாள் வந்தது .
என் அப்பா என் தம்பி மற்றும் என் பாட்டியை ரயில்வே ஸ்டேஷன்ல இருந்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தார். அசோக் வந்த உடன் அவனை கட்டி பிடித்து ஒரு வருடம் பார்க்காமல் இருந்த ஏக்கத்தை தீர்த்து கொண்டேன். என் தம்பி இன்னும் ஒல்லியாகவே இருந்தான். பட் ஒல்லியாக இருந்தாலும் பார்க்க அழகாக இருந்தான்.
என் தம்பியும் பாட்டியும் வந்த உடன் என் அப்பா எங்களிடம் நா வெளிநாடு போறேன் வர ஒரு வருடம் ஆகும் என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டார். அப்புறம் என் தம்பி என் காலேஜிலேயே அட்மிஷன் போட்டான். கடவுள் புண்ணியத்துல என் காலேஜிலே அவனுக்கும் சீட் கிடைத்தது. பிறகு நானும் அவனும் ஒண்ணா காலேஜ் போயிட்டு வந்துட்டு இருந்தோம். இதுக்கிடையில் என் கே சாட்டிங் வாழ்க்கையும் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
நா எப்படி என் தம்பிய கேயாக மாற்றுவது இல்ல அவன் கேதானா என்று எப்படி கண்டுபிடிப்பது என்பது பற்றியே யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். இதுக்கு நடுவுல நா யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்த கிரைண்டர் கே சாட்டிங் அப்புல ஒரு கே மெசேஜ் பண்ணி இருந்தான்.
அவன்: ஹலோ ஜி எப்படி இருக்கீங்க.
நா: நல்லார்க்கென் . இப்டி சொல்லி ஏஜ் அவன் விருப்பம் எல்லாம் கேட்டோம் . நா ப்ரொபைல் போட்டோவாக ஒரு இயற்க்கை காட்சியை வைத்து இருந்தேன் மற்றும் என் பெயரையும் மாற்றி வைத்து இருந்தேன். எனக்கு மெசேஜ் பண்ணவன் பெரு லலித் என்று சொன்னான். அவனும் சென்னையில் இருப்பதாக இவ்வாறெல்லாம் அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டு அவன் இருபது வயசு ஆகிறது என்றான்.
நாங்கள் எங்கள் முக போட்டோவை தவிர மற்ற உடல் போட்டோ எல்லாம் ஷேர் பண்ணோம். அவன் சற்று ஒல்லியான தேகம் தான். அவன் என் உடம்பை பார்த்து நல்லா இருக்கு என்று கமெண்ட் பண்ணான். நா அட்ரஸ் சொல்லு என்று கேட்டவுடன் அவன் எனக்கு இப்போ படிப்பு வேலை அதிகம் இருக்கு போக போக நல்ல புரிஞ்சிகிட்டு அட்ரஸ் தரேன் என்று சொன்னவன் குட்பை சொல்லி சிறிது நாள் கழித்து மெசேஜ் செய்வதாக சொல்லி கிளம்புனான். நானும் பை சொன்னேன்.
நா சாட் செய்து முடித்தவுடன் என் தம்பி காலேஜ் முடித்து விட்டு வீட்டிற்குள் நுழைந்தான். அவனை பார்க்கும்போதெல்லாம் எனக்கு அவனை எப்படியாவது என் பூளை சப்ப வைக்க வேண்டியது போல் இருந்தது. பிறகு நான் ஒருவன் கேயா என்று அறிய என்ன என்ன செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று நெட்ல படிச்சேன். அதுல இருந்தபடி ஒரு ஒரு ஸ்டெப்பாக செய்து என் தம்பி கே ஆசை இருக்கா இல்ல அவன் கேதானா என்று அறிய விரும்பினேன்.
என் தம்பி கே தானா என்று ஆரிய முதலில் நா அவன் இருக்கும்போது அவன் முன்பு நா போட்டு இருக்கும் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி துண்டு கட்டி குளிக்க செல்வேன். அவனிடம் எந்த ஒரு ரியாக்ஷனும் இல்லை. என் துண்டை கூட அவுத்து கீழே விழுவதுபோல் செய்து பார்த்தேன். அப்ப கூட எந்த ரியாக்ஷனும் இல்ல. சேரி இது ஒர்க் அவுட் ஆகாதுன்னு அடுத்த ஸ்டெப் ட்ரை பண்ணேன்.
நானும் என் தம்பியும் சோஃபால உட்கார்ந்து டிவி பார்க்கும்போது அவன் தோல் மேல் கை போட்டு கொண்டு அவன் ஆர்ம்ஸை லைட்டா மசாஜ் பண்ற மாதிரி டேச்சுட்டே இருந்தேன். முதல எந்த ரியாக்ஷனும் இல்ல. அப்புறம் கொஞ்ச நாள் போக போக அவனும் எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல உட்கார்ந்து நா மசாஜ் பண்றதுக்கு ஏற்ற மாதிரி சாய்ந்து உட்கார்ந்தான்.
நா லைட்டா மசாஜ் பண்ண மறந்தால் கூட அவனே என் கையை அவன் ஆர்ம்ஸில் வைத்து மசாஜ் செய்ய சொல்வான். நா பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டால் அப்படியே ஒரு நல்ல பீலிங் வருவதாக சொன்னான்.
எனக்கு ஒரு அஞ்சு சதவிதம் உறுதி ஆனாலும் இதை ஒரு நல்ல அறிகுறியாக எடுத்து கொள்ள முடியவில்லை. சேரி இன்னும் ஒரு சில பரிசோதனைகள் செய்து என் தம்பி கே தானா என்பதை அறிந்து விடுவோம் என நினைத்து நாட்களை கடத்தினேன்.
ஒரு நாள் நா காலேஜ்ல இருக்கும்போது எனக்கு அந்த பையன் கிரைண்டர் கே கேட்டிங்ல ஹாய் னு மெசேஜ் பண்ணான். அவன் பெரு கேட்டேன் லலித் என்று சொன்னான். பிறகு கொஞ்சம் பேசிவிட்டு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன். அதுலக்கு அவன் காலேஜ் பர்த்ரூம்ல உன்னோட உடம்பு போட்டோவை பார்த்து கை அடிக்குறேன் என்றான்.
நா உடனே என் உடம்பு அவ்ளோ அழகா இருக்கானு கேட்டேன் . அதுக்கு அவன் உன் உடம்ப பார்ப்பதற்கு என் அண்ணன் உடம்பு போலவே இருக்கு . அவனுக்கும் உன்ன போல ஜிம் பாடிதான் என்று சொல்லி முடிக்க நா உடனே என் த்தம்பியும் அச்சு அசல் உன்ன மாறி உடம்பு இருக்கும் என்று சொன்னேன். அவன் நல்ல சிரிச்சிட்டு என்னிடம்.
அவன்: உன் தம்பிய ட்ரை பண்ண வேண்டியது தானே என்றான்.
நா: சொந்த தம்பியை எப்படி ட்ரை பண்றதுனு தெரியல. அது மட்டும் இல்லாமல் நா அவன் கே தானா என்று அறிய அவனிடம் ஒரு சில சோதனைகள் செய்து வருகிறேன். அதை வைத்து தான் முடிவு பண்ணனும் என்றேன்.
நா: நீ உன் அண்ணனை ட்ரை பண்ணலியா
அவன்: ட்ரைலாம் பண்ணல . அவனா என்னிடம் கே செய்லகளை செய்தால் நானும் தயங்காமல் ஒத்துழைப்பேன். என்று சொல்லிட்டு அவன் கஞ்சி வந்துட்டு என்று சொல்லி பை பை சொன்னான்.
நானும் காலேஜ் முடிச்சு வீட்டுக்கு போனேன். என் தம்பி போன்ல ஏதோ பார்த்துட்டு இருந்தான். நா வந்த வுடன் அவன் ஏன்கிட்ட நா இன்னிக்கு ஒரு பார்ட்டிக்கு போறேன் . ரொம்ப நேரம் கழிச்சு தான் வருவேன் என்று சொன்னான். நா ஓகே சொன்னேன். பாட்டி ஊருக்கு போயிருந்தாங்க சோ அவன் என்கிட்டே சொல்லிட்டு பார்ட்டிக்கு போனான்.
ராத்ரிரி அவன் ரொம்ப நேரம் கழிச்சு வந்து கடவ தட்டினான். நா கதவை திறந்தேன் தள்ளாடியபடி என் மேல வந்து விழுந்தான். நா மேல எதுவும் போடாம கைலி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். சோ அவன் என் மேல் விழுந்ததால். என் வேர்வை நிறைந்த செஸ்டில் அவன் அப்படியே ஒட்டி கொண்டான்.
என்மார்பில் ஒட்டி கொண்ட என் தம்பியை பெட்ல கஷ்டப்பட்டு படுக்க வைத்தேன். நா அவனை படுக்க வைத்து வெளிய போகும் பொழுது என் கையை பிடித்து இழுத்து என்னை கட்டி பிடிச்சிச்சு கழுத்துல முத்தம் குடுத்தான். எனக்கு அப்படியே வானத்துல மிதக்குற மாறி இருந்துச்சு.
அவன் போதைல இருந்ததால ஏதோ அப்படிதாண்டா நல்ல சப்பு நல்ல கிட்ட வா என்று ஏதோ உளறினான். சோ நா நினச்சேன் அவன் முத்தம் கொடுத்ததும் போதைலதானு நினச்சு அவன் கைய விளக்கி விட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன். என்னை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தான். காலையில் நா எழும்போது அவன் பூல் விறைத்து இருந்ததை நா பார்த்திட்டு அத ஒரு அமுக்கு அமுக்கிட்டு நா குளிக்க போய்ட்டேன்.
குளியல் அறைக்கு போன உடன் ஒரு ஐடியா தோணுச்சு. என் ஜட்டிய கழட்டி பாத்ரூம் கொடியிலே போட்டுட்டு குளிச்சிட்டு வந்துட்டேன். ( ஜட்டிய போட்டதும் காரணம் என் தம்பி என் ஜட்டிய எடுத்து எதுவும் பண்றானா என பார்க்க தான் ) ஆனாஅவன் ஒண்ணுமே பண்ணல.
நா குளிச்சிட்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். அதுல ஒரு ஆங்கில படத்துல ரெண்டு ஆண்கள் முத்தம் குடுக்கிற காட்சி வரவும் அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று என் தம்பி வரவும் அந்த படத்தை மாற்ற போனேன். உடனே என் தம்பி அந்த படத்தை மாற்றாதே அருமையான படம் என்று என் பக்கத்தில் அமர்ந்து என் மேல் சாய்ந்து படத்தை ஆர்வமாக பார்த்தான்.
நா அவன் தலையை கோதிவிட்டு கொண்டு இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கோதி விட்டு கொண்டுஇருக்க அவன் என்னிடம் நல்ல அழகா சுகமா இருக்கு என்று சொன்னான். எனக்கு அப்போ தான் புரிந்தது இவனுக்கும் இப்டி இல்லம் பண்ண பிடிக்கும் போல. சேரி சீக்கிரம் இவன நம்ம வலிக்கு கொண்டு வந்துரலாம்னு நினச்சேன்.
அடுத்த நாள் என் தம்பி அவன் நண்பனை பார்க்க போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். நா வீட்டுல இருந்தேன். அப்போ கே சாட்டிங் அப்பள லலித் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தான்.
லலித்: ஹாய் சரத் ஜி ( என் பேரு அதுல சரத்னு வச்சு இருந்தேன் )
சரத்: லலித் நா நலம் நீ நலமா.
லலித்: நலம் சரத் ஜி. உங்க நம்பர் தாங்க பேசலாம் என்றான்.
அதற்கு நா நம்பெறலாம் வேணாம் ஜி மெசேஜ் இங்கயே பண்ணுங்க என்றேன். அதுக்கு அவன் என்கிட்டே எப்போ மீட் பண்ணலாம் சொல்லுங்க ஜி என்றான். நாஅடுத்த வாரம் நீ ஒரு நாள் மெசேஜ் பன்னு எப்போ மீட் பண்ணலாம்னு சொல்றேன்னு சொன்னேன். உடனே அவன் என் பூல் போட்டோ அன்ட் நா லுங்கி கட்டியும் ஒரு போட்டோவ எடுத்து அனுப்ப சொன்னான். என் பூல் இன்னும் மூட் ஆகலைனு சொன்னேன்.
உடனே அவன் ஒரு சன்னிலேன் வீடியோ ஒன்னு அநுப்பி இதை பார்த்து மூட் ஏத்தி உன் பூல் போட்டோவும் லுங்கி கட்டுன மாறி ஒரு போட்டோவும் அனுப்பு சொன்னான். அந்த வீடியோ பார்த்து மூட் நல்லா ஏறவும் அவன் கேட்ட ரெண்டு போட்டோவும் அனுப்பினே.
அவன் உடனே என் போட்டோ பார்த்துட்டு உன் லுங்கி மேல கொஞ்சம் ஹனி விட்டு லுங்கியோட சேர்த்து உன் பூலை சப்பனும் மச்சான் என்று மூடாக பேசி சீக்கிரம் மெசேஜ் பண்ணு மச்சான் நம்ம நல்லா என்ஜோய் பண்ணலாம்னு சொன்னான்.
அவன்ட மெசேஜ் பண்ணிட்டு பார்த்ரூம்ல போயி கை அடிச்சிட்டு வந்தேன். சாயங்காலம் எனக்கு மனசுக்குள்ள எப்படியாச்சும் இன்னிக்கு நம்ம தம்பிகிட்ட கே செக்ஸ் பத்தி ஜாடை மாடையா பேசி அவனுக்கு கே செக்ஸ் பிடிக்குமா என்று அறிய நினைத்தேன்.
பட் நா நினைத்தது நடக்கல அதுக்கு மாறா என் தம்பி வந்ததும் என்ன பார்த்து ஆனந்த் புது தமிழ் படம் மொபைலுள்ள இருக்கு வா சேர்ந்து லப்டோப்ல பார்க்கலாம்னு கூப்பிட்டான். நா ஒரு விஷயம் பேசணும்னு அவன்ட சொன்னேன். அதுக்கு அவன் நா இப்போ படம் பார்க்கிற மூட்ல இருக்கேன். காலேல பேசலாம் இப்போ வா படம் பார்க்கலாம்னு சொன்னான்.
நானும் அசோக்கும் பெட்ல பக்கதுல பக்கதுல படுத்து லப்டோப்ல படம் பார்த்தோம். அந்த படத்தில் நடிகர் அதர்வா உடம்புல டிரஸ் எதுவும் போடாம துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வர ஒரு சீன் வந்துச்சு. அத பார்த்த எனக்கு மூட் ஆச்சு. அப்படியே மூட் கொன்றோல் பண்ணிகிட்டே என் தம்பிய பார்த்தேன். அவன் வெறிக்க வெறிக்க அதர்வாவை பார்த்தான்.
என் தம்பி என்கிட்டே அதர்வா ரொம்ப நல்ல ஜிம் பாடியா இருக்கானு கமெண்ட் பண்ணி தூக்கம் வருது சொல்லி படுக்க போய்ட்டான். நானும் லேப்டாப் ஆப் பண்ணிட்டு லுங்கி மாட்டிட்டு மேல எதுவும் போடாம படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் தம்பி அவன் வலது கையை என் மார்பு மேல போட்டு கிட்ட வந்து படுத்தான். அவனுக்கு வசதியா நானும் அவன் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன். அவனும் அவன் கையை நல்லா என்மேல இருக்கு அணைச்சு ஒரு கால என் மேல தூக்கி போட்டுட்டு அப்படியே தூங்கிட்டான். எனக்கு என் தம்பியின் ஸ்பரிசம் நல்லா இருந்துச்சு.
நானும் அந்த ஸ்பரிசத்தை முகர்ந்து கொண்டே தூங்கிட்டேன். காலலயில் எனக்கு விழிப்பு வந்தவுடன் எழுந்தேன். இன்னும் தம்பி என்னை கட்டி பிடித்த படி படுத்து இருந்தான். நா மெதுவா எழுந்து என் லுங்கிய சேரி பன்னைல தெரியாம என் தம்பியின் பூலுல என் கை பட்டுச்சு. அவளோ பெருசா அவன் பூலு கூடாரம் மாறி இருந்துச்சு. நா அப்படியே குளிக்க போய்ட்டேன்.
குளிச்சிட்டு வந்த உடன் காபி குடிச்சிட்டு இருந்த என் தம்பி கிட்ட போயி கே செக்ஸ் பற்றி என்ன நினைக்குற. இப்போ அந்த கே செக்ஸ் பற்றி கோர்ட்ல கேஸ்லாம் நடக்குது. உன் அபிப்ராயம் என்ன என்று கேட்டேன். அவன் உடனே ஆனந்த் இந்த கே செஸ் மட்டும் இல்ல லேசபியன் செக்ஸ் பை செக்ஸ் அண்ட் ட்ரான்ஸ்ஜென்டெர் செக்ஸ் இதெல்லாமே சகஜம் தான்.
அது மட்டும் இல்லாமல் மனசு சம்பந்த பட்டதுதான் . மனசு ஒத்து போச்சுன்னா இந்த கே லெஸ்பியன் செக்ஸ்லாம் சகஜம் தான் என்று சொன்னான். நா உடனே எந்த உறவா இருந்தாலும் சகஜமானு கேட்டேன். அவன் உடனே டேய் ஆனந்த் நான் தான் சொன்னன்ல மனசு ஒத்து போச்சுன்னா உறவுக்கு அங்க இடமே கிடையாதுன்னு சொல்லி விட்டு குளிக்க போய்ட்டான்.
எனக்கு என் தம்பி சொல்வதை கேட்டு சந்தோஷமா இருந்துச்சு. என் தம்பிக்கும் கே செக்ஸ் பிடிக்கும் போல என்று ஓரளவுக்கு முடிவு பண்ணேன். முதல நம்ம அந்த கே சாட்டிங் அப்பள மெசேஜ் பண்ற லலித் கூட ஒரு நாள் நல்ல அனுபவிச்சிட்டு நம் தம்பி கூட பண்ணலாம்னு நினச்சேன்.
கே டிப் 1: கே செக்ஸ் பண்ணும்போது உங்கள் பார்ட்னருக்கு நீங்கள் செய்வது பிடித்து பரஸ்பரம் ஒத்து போனால் மட்டுமே செக்ஸை தொடருங்கள். தயவு செய்து வற்புறுத்தியும் கட்டாய படுத்தியும் உங்கள் பார்ட்னரோடு செக்ஸ் வைக்காதீர்கள். அது நீடித்த இன்பம் கொடுக்காது.
அப்புறம் ஒரு நாள் என் பாட்டி ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க . என் தம்பியும் அவன் நண்பன் கூட குரூப் ஸ்டடி பண்ண போறேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டான். வீடே வெறிச்சோடி இருந்திச்சு. நா உடனே அந்த கே சாட்டிங் ஆப் நண்பன் லலித் கூப்பிடலாம்னு நினச்சேன்.
அவனுக்கு ஹை அப்படினு மெசேஜ் பண்ணேன். அரை மணி நேரம் கழிச்சு
லலித்: ஹை சரத் சொல்லு டா
நா: லலித் இன்னிக்கு இடம் இருக்கு மீட் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன்.
லலித்: வரேன் சரத். அட்ரஸ் சொல்லு
நா: வடபழனி மெயின் ரோடு , முருகன் கோவில் ஸ்ட்ரீட் , லலிதா நகர் சென்னை .
லலித்: இந்த அட்ட்ரஸ்லயா நீ இருக்க என்று கேட்டான்.
நா : ஆமாம் லலித் இங்க தான் நா இருக்கே . உனக்கு யாரையாச்சும் இங்க தெரியுமான்னு கேட்டேன். அவன் இல்ல சும்மா கேட்டேன் சொல்லி அரை மணி நேரத்துல வந்துருவேன்னு சொன்னான்.
கே டிப் 2: கே செக்ஸ் பண்றவங்களுக்கு இடம் ஒரு பெரிய விஷயமா இருக்கும். சோ இடம் இல்லையேன்னு கண்ட இடத்தில செக்ஸ் செய்து மாட்டிக்கொள்ளாமல் ஒரு பாதுகாப்பான இடத்தில செக்ஸ் பண்ணுங்க. அதுதான் உங்களுக்கும் உங்கள் பார்ட்னருக்கும் பாதுகாப்பு.
அரை மணி நேரம் கழித்து லலித் மெசேஜ் பண்ணான்.
லலித்: சரத் நா லலிதா நகர் கிட்ட இருக்கேன். உன் வீடு நம்பர் சொல்லு ஜி. நா உன் வீடு முன்னாடி வந்து மெசேஜ் பண்றேன்.
நா: லலித் லலிதா நகர் உள்ள வந்தனா ஆறாம் நம்பர் வீடு. கருப்பு கலர் கேட் என்றேன்.
லலித்: ஆறாம் நம்பர் வீட்டுல இருக்கியா ? அதுவா உன் வீடு என்று கேட்டான்.
நா உடனே லலித் என்னடா உனக்கு அந்த ஆறாம் நம்பர் வீடு தெரியுமா என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவன் இல்ல சரத் மச்சான் எனக்கு தெரியாது. ஆறு என்னோட பிடிச்ச நம்பர் என்று சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு முன்னாடி வந்து மெசேஜ் பண்றேன் சொன்னான்.
அவன் மெசேஜ் பண்ணி முடிச்ச அடுத்த நிமிஷம் என் தம்பி கால் பண்ணான்.
அசோக்: ஆனந்த் என்ன பண்ற
நா: சும்மா இருக்கேன் அசோக்
அசோக்: செரி ஆனந்த் வெளிய போலாம் வரியா?
நா: இல்ல அசோக் என் நண்பன் வாரான் வீட்டுக்கு. சோ வரமுடியாது.
அசோக்: ஓகே ஆனந்த் என்று கா கட் பண்ணிட்டான்.
கால் மணி நேரம் சென்ற பிறகு லலித் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தான். சரத் நா வந்துட்டேன். நா உடனே இரு லலித் கீழ வந்து கதவ திறக்குறேன் என்று சொன்னேன். அதுக்கு அவன் என்னை நீ கீழ வர வேண்டாம் . அப்படியே கொஞ்சம் பின்னாடி திரும்பி பாரு நா நிக்குறேன்.
நா பயம் கலந்த ஆச்சிரியத்தோடு திரும்பி பார்த்தல் என் தம்பி நின்னுட்டு இருந்தான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. நா என் தம்பிகிட்ட லலித் நீயா என்றேன். அதுக்கு அவன் கே சாட்டிங் அப்பள மெசேஜ் பண்ண லளித்தும் நானே அண்ட் உன் தம்பி அஷோக்கும் நானே என்று சொன்னதை கேட்ட எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
இருந்தாலும் கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்தி அசோக் நீ எப்படி இந்த கே சாட்டிங் அப்பள. உனக்கு கே செக்ஸ் பிடிக்குமா இல்ல இதுக்கு முன்னாடி கே செக்ஸ் பண்ணி இருக்கியா என்று வரிசையாக கேள்விகளை எழுப்பினேன். என் கேள்விகளை ஒவ்வொன்றாக கேட்ட என் தம்பி என்னிடம் கீழ் வருவனவற்றை கூறினான்.
ஆனந்த் நா கே எல்லாம் இல்ல பட் என்னமோ தெரியல கே செக்ஸ் மேல ஒரு ஈர்ப்பு. சோ அடிக்கடி கே வீடியோ எல்லாம் பார்ப்பேன் . அப்போ தான் இந்த கிரைன்டர் ஆப் பற்றி கேள்வி பட்டு இதை யூஸ் பண்ணி யாராவது கே கூட வீடியோவுல பார்த்த மாதிரி பண்ணலாம்னு நினச்சேன். பட் யாரும் கிடைக்கல. அப்போ தான் நீ மெசேஜ் பண்ண.
உன் முடி நிறைந்த செஸ்ட் பிக் அப்பள பார்த்த உடனே எனக்கு என் அண்ணனும் இதே போல் தாம் கெஸ்ட் வச்சு இருப்பான் என்ற நாபாகத்துல மெசேஜ் பண்ணேன். பட் நீ அட்ரஸ் சொன்ன உடனே நா உறுதி படுத்தினேன் சேரி நம்ம இன்னிக்கு முதல் முதல கே செக்ஸ் பண்ண போற சரத் நம்ம அன்னன் ஆனந்த் தான் என்று முடிவு பண்ணேன்.
மேலும் உறுதி படுத்தி கொள்ள தான் நானே என்னுடன் இருந்த இன்னொரு வீட்டு சாவியை வைத்து கதவை திறந்து உள்ளே வந்தேன் என்று சொன்னான். நா அவன் சொன்னதை கேட்டு மகிழ்ச்சி உற்றேன். நா அவனிடம் நா உன் அன்னன் என் கூட கே செக்ஸ் பண்ண போற உனக்கு கூச்சமா இருந்தாலோ இல்ல பிடிக்கலைனாலும் சொல்லு என்றேன் .
அதுக்கு அவன் வேற எவன் கூடையோ முதல் தடவை கே செக்ஸ் பண்றதுக்கு சொந்த அண்ணன் கூட பண்றது எனக்கு ஓகே தான் என்று சொல்லி உனக்கு என்னிடம் பண்ண ஓக்கேவா. உனக்கு எப்படி கே செக்ஸ் மேல ஆற்வம் வந்தது என்று கேட்டான். நா உடனே எனக்கு உன்கூட பண்ண ஓகே தாம் என்று சொல்லி நா உங்களுக்கு எல்லாம் முதல சொன்ன என் கே செக்ஸ் அனுபவம் மற்றும் என் தம்பி மீது எனக்கு இருந்த ஆசையையும் சொன்னேன். அவன் இன்புற்றான் நா சொல்வதை கேட்டு.
பிறகு என் தம்பி மெதுவாக என் பக்கம் வந்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என் காதருகே வந்து என்னிடம் நல்லா ஜாலியா மெதுவா என்ஜோய் பண்ணலாம்னு சொன்னான். இந்த இடத்துல எனக்கு ஒரு அருமையான டிப் நாபாகம் வருது.
கே டிப் 3: கே செக்ஸ் அல்லது எந்த செக்ஸ் பண்ணாலும் அவசரப்படாம மெதுவா ரசிச்சு பண்ணுங்க. வேகமா பன்னீங்கனா சீக்கிரம் மூட் அவுட் ஆகிடும். சோ உங்க பார்ட்னரும் நீங்களும் உங்க பார்ட்னரும் மெதுவா பண்ணி நீடித்த இன்பம் காணுங்கள்.
என் தம்பி சொன்னதை கேட்ட நான் அவனிடம் உனக்கு எண்ணலாம் பண்ண தோணுதோ நல்லா பன்னு டா அசோக் என்று சொன்னேன். நா சொன்ன மறுகணமே என் தம்பி என்னை பெட்ல தள்ளி என் லுங்கிய லேசா லூஸ் பண்ணான். அப்புறம் என் மேல படுத்து என் காதுகளை லேசா வருடி விட்டு என் வலது கன்னத்துல நச்சுனு ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.
அவன் அடுத்து என் முடி அதிகம் நிறைந்த செஸ்ட்ல இருந்த என் இரு காம்புகளையும் பிடிச்சு வேகமா அழுத்தினான். நா சுகத்துல அம்மா ஹா ஹா ஹா வலிக்குது அம்மா அன்று கத்தினேன். உடனே அவன் என்ன பார்த்து டேய் ஆனந்த் உன் காம்ப அம்மாவா அலுத்துறா நா தானே அலுத்துறேன் சோ எவ்ளோ வலிச்சாலும் டேய் அசோக் வலிக்குது டா ஹா ஹா அப்டினு கத்த சொன்னான்.
அவன் அப்டி சொல்லிட்டு அவன் எச்சிலை கொஞ்சம் கையில எடுத்து என் நிப்பிள்ஸ் பூராம் தடவி முடியோட சேர்த்து என் காம்புகளை நல்லா சப்பி என்ன உச்சத்துல மிதக்க வச்சான். அப்படியே கொஞ்சம் கீழ வந்து என் தொப்புள் ஓட்டைல ஒரு விரலால் உள்ள விட்டு பின்கேரிங் பண்ற மாதிரி நோண்டுனான்.
மேலும் அவன் மூக்கை என் வயிற்று பகுதியில் வைத்து கிச்சு கீச்சு மூட்டினான். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தான். நமக்கு யாராவது ஒன்னு குடுத்தா அதை நாம் திரும்பி இரட்டிப்பாக கொடுப்பதுதான் தமிழர் பண்பாடு. சோ அதை நினைவில் கொண்டு என் தம்பியை கீழ படுக்க போட்டு நா அவன் மேல ஏறி படுத்தேன்.
அவன் மேல் படுத்த உடன் என் தம்பி என்னிடம் இறுக்கி அணைச்சு ஒரு உம்மா தருமோ என்று கேட்டான். நானும் அவனிடம் இரு அஷோக் சொல்லி அவன் எதிர்பாராத நேரம் அவன் வாய் மேல என் வாய் வச்சு பத்து நிமிஷம் விடாமல் பிரெஞ்சு கிஸ் அடிச்சேன். அவன் சுகத்துல அப்டி இப்டினு உடம்ப அசைச்சான். நா அவன் அசைவை கட்டு படுத்த என் கால்களால் அவன் கால்களை இறுக்கமாக சேர்த்து அவனை மிகவும் நெருக்கமாக கட்டி அணைத்தேன்.
அவனால் ஒரு இன்ச் கூட அசைய முடியவில்லை. அப்படியே அவன் கன்னம் காது என்று எல்லா இடத்துலயும் முத்தத்தை அல்லி குடுத்தேன். என் தம்பி என்னிடம் ஆனந்த் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு. இன்னும் கொஞ்சம் கீழ போயி என் செஸ்ட் வயிறு எல்லாம் உன் இஷ்டம் போல அனுபவி என்றான். அதற்கு நான் எனக்கு தெரியும் அசோக் நா என்ன பண்றேன்னு மட்டும் பார்க்க சொன்னேன்.
அவனும் சேரி ஏதோ ஒன்னு பண்ணி என்ன அப்படியே சொர்க்கத்துல மிதக்க வைக்க சொன்னான். நானும் அவன் சொல்வதை கேட்டு அவன் போட்டு இருந்த நீல கலர் பனியனை கழட்டினேன். வெளியே போயிட்டு அவன் வந்து இருந்ததால் உடம்பில் வேர்வை நாற்றம் அடித்தது.
அவன் கைகளை தூக்கி அவன் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்தேன். வேர்வையோட சேர்ந்து ஒரு விதமான நல்ல அரோமா வந்துது. முகர்ந்து கொண்டே என் தம்பியை பார்த்தேன். அவனோ கண்களை நன்கு மூடி நான் பண்ணுவதை எல்லாம் ரசிச்சுட்டு இருந்தான்.
ஏஏற்கனவே என் லுங்கி லூசா இருந்ததாலும் என் தம்பி கால்களை என் கால்களால் கட்டு படுத்தி இருந்ததாலும் என் லுங்கி அவுந்து என் தொட வரைக்கும் வந்தது. சோ இனிமே லுங்கி எதுக்கு இடைஞ்சலா என்று அதை கழற்றி எறிந்தேன். என் பூல் நல்லா பெருசா மலை மாறி ஏகுறி நின்னுச்சு.
நா அதை அப்படியே என் தம்பி தொட நடுவுல வச்சுட்டு அவன் நிப்பிள் காம்புகளை சப்ப போனேன். அவன் காம்புகள் நல்ல சின்னதா கேக் நடுவுல இருக்க செர்ரி பழம் மாரி இருந்துச்சு. ரெண்டு காம்பையும் மாறி மாறி சப்பினேன். என் தம்பி கண்களை திறக்காமல் ஏதோ முனகி கொண்டு இருந்தான். எனக்கு என் பூல் தூக்கி கொண்டு என்னை பாடாய் படுத்தினான்.
சோ என் தம்பிய எழுப்பி என் பூளை ஏதாச்சும் செய் அசோக். உனக்கு பிடிச்சா நல்லா ஊம்புன்னு சொன்னேன். அவன் எந்த வித மறுப்பும் சொல்லாமல் என் பூளை கையால் தொட்டு பார்த்தான்.
கே டிப் 4: நம்ம கே செக்ஸ் பண்ணும்போது நமக்கோ இல்ல நம்ம பார்ட்னருக்கோ திடிர்னு ஏதாவது வித்யாசமா பண்ணனும் நினைசீங்கனா அவர்களிடம் கேட்டுட்டு செய்யுங்கள். அதை விடுத்து போர்ஸ் பண்ணி பண்ணவோ அல்லது போர்ஸ் பண்ணி பண்ண சொல்லாதீங்க. அது ஒரு கெ ட்ட இமேஜை உருவாக்கிவிடும் .
என் பூளை தொட்ட தம்பி ஒரு பெரிய அதிர்ச்சியில் இது உன் பூலா இல்ல கடப்பாரையா என்று கேட்டான். நா அவனிடம் நீயே என் பூளை உன் வாயில் வைத்து தெரிந்துகொள் என்றேன். அவனும் வாயில் வைத்து சப்பாத்தி ஆரம்பித்தான். நா பெட்ல படுத்து இருந்தேன் என் தம்பி என் தொட நடுவில் முட்டி போட்ட மாறி என் பூலை சப்பினான்.
திடிர்னு அவன் என்னை எழும்ப சொல்லி நிக்க வைத்து என் பூலை சப்புனான். நல்லா பூளை பள்ளு படாமல் அடி தொண்டை வரை ஊம்பினான். ரொம்ப நல்லா உம்புரியே நெறைய பேர உம்பிற்க போல என்று கேட்டேன்.அவன் என்னிடம் நீ அண்ட் உன் பூலை தான் முதல் முதலா பார்க்குறேன். இந்த ஊம்புறதெல்லாம் வீடியோ பார்த்து பார்த்து அப்படியே கத்துக்கிட்டேன் என்றான்.
என் தம்பி என் பூலை நல்லா ஊம்பினான். திரும்ப திரும்ப சொல்லறதுக்கு காரணம் அவன் அந்த அளவுக்கு ஊம்பினான். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் தம்பி என்ன பெட்ல படுக்க வச்சுட்டு எங்கோ போய்ட்டான். எங்க டா போறேன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன் என்ன கம்முனு கண்ண மூடி இருக்க சொன்னான்.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு என் பூலுல ஏதோ ஜில்லுனு கெட்டியா வடியுற மாறி இருந்துச்சு. கண்ண திறந்து பார்த்தா என் தம்பி கிரீம் பிஸ்கட்ல இருந்த கிரீம் மட்டும் தனியா எடுத்து வாட்டர்ல மிக்ஸ் பண்ணி பிரிட்ஜ்ல வச்சு ஐஸ் ஆக்கின கெட்டி கிரீம் என் பூலுல உத்தி நல்லா ஐஸ் கிரீம் நக்குற மாறி ஒரு கால் மணி நேரம் நக்கினான். அவன் நக்குன நக்குல கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு.
காஞ்சி வர மாறி இருக்குனு சொன்ன உடனே என் தம்பி ஊம்புறத நிறுத்திட்டு அவன் போட்டு இருந்த ஜீன்ஸ் பாண்ட் மற்றும் கருப்பு கலர் ஜட்டிய அவுர்த்து எறிஞ்சான். என் பூல் ஒரு 9 இன்ச். நல்லா வாட்ட சாட்டமா நெறைய முடியோட இருக்கும். பட் என் தம்பிக்கு குட்டி குட்டி முடிகளோடு பூல் லேசா பெருத்து இருந்துச்சு . என்னோட பூல் கருப்பு பட் அவனது கொஞ்சம் பிரவுன் கலர்.
என் தம்பி அவன் பூலின் தோலை பின்புறம் தள்ளி என்னை ஊம்ப சொன்னான். நா அவன் பூளில் சிறிது எச்சில் துப்பி நல்ல கையால் குலுக்கி பின்பு வாயினுள் வைத்தேன். பூல் ஸ்மெல் அடிக்கல. சில பெரு பூலை ஊம்புனா செம நாற்றம் நாறும். அதுக்கு ஒரு அருமையான டிப் இதோ.
கே டிப் 5: ( நம்ம ஆசையா நம்ம பார்ட்னர் பூலை ஊம்பலாம்னு போகும்போது சில பேரோட பூல் செமையா நாறும். வாயில கூட வைக்க முடியாத அளவுக்கு நாறும். அதுக்கு காரணம் அவர்கள் பூளை நன்கு கழுவாமல் இருப்பதே காரணம். இன்னும் நெறைய காரணங்கள் உள்ளன. சோ உங்களுக்கு நாற்றதோடு பூளை சப்ப பிடிக்கலைன்னா ஹனி அல்லது சாக்லேட் தடவி பூளை சப்புங்கள். )
கே டிப் 6:( முடிந்த வரை உங்கள் பூல்களில் உள்ள முடிகளை சற்று குறைத்து கொண்டு ட்ரிம் பண்ணி வச்சுக்கோங்க. இதை எதுக்கு சொல்றேன்னா நம் பூளை ஊம்பும் நம் பார்ட்னர் வாயில் முடிகள் சிக்காமல் இருக்க.
நம் பார்ட்னர் நம்ம பூளை சப்பும்போது பூள் முடி வாய்க்கு உள்ளே போய்விட்டாள் அப்புறம் ஒவ்வாமை வரும் அண்ட் வாயை கழுவ வேண்டி வரும். இதெல்லாம் தடுக்க பூல் முடிகளை ஒரு மாதம் விட்டு ஒரு மாதம் ட்ரிம் பண்ணிக்கோங்க. )
என் தம்பி பூல் கொஞ்சம் சின்னதா இருந்தது . அதாவது ஒரு ஆறு அரை இன்ச் இருக்கும்னு வச்சுக்கோங்க. சோ அவன் பூளை மெதுவாக சப்பினேன். என் தம்பிக்கு நா சப்புறது கூசுற மாதிரி இருந்ததால என்ன ரொம்ப நேரம் ஊம்ப விடல. அவன் கைகளை பூளில் மீது வைத்து மறைத்து கொண்டான்.
அவன் ரொம்ப கூச்சப்பட்டதால் சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டுவிட்டேன். மீண்டும் என் தம்பி என் கிட்ட வந்து என் காம்புகளை பலமாக கடித்து எனக்கு வலி எடுக்க செய்தான். பிறகு அவன் என்னிடம் என்னை ஓக்கட்டுமா என்றான். நானும் ஓகே சொன்னேன். அவன் உடனே காண்டம் எடுத்து அவன் பூளில் சொருகினான்.
கே செக்ஸ் பண்ண காண்டம் எதுக்கு அது இல்லமே ஓக்கலாமே என்று கேக்கலாம் நீங்க . சோ இந்த டிப் உங்களுக்காக.
கே டிப் 7: ( எந்த ஒரு சூழ்நிலையிலும் காண்டம் போட்டு செக்ஸ் பண்ணுங்க. Gay செக்ஸ் தானே என்று அலட்சியமாக இருக்க வேண்டாம். கே செக்ஸ் பண்ணும்போது காண்டம் போடாமல் ஒத்தால் உடல் பிரச்சனை வர வாய்ப்பு இருக்கு. எதுக்கு ரிஸ்க் எடுக்குறீங்க. காண்டம் போட்டு ஓத்துக்கோங்க. பாதுகாப்பாக இருங்க. )
காண்டம் சொருகின தன் பூளை என் குண்டியில் மெதுவா வச்சு அழுத்தினான். லேசா வலிச்சுது. பட் ஈஸியா உள்ள போச்சு. ஈஸியா உள்ள போகவும் என்கிட்டே சூப்பர் ஆனந்த் ஏற்கனவே நீ கிரண்கிட்ட ஒழு வாங்குனதால ஆயில் ஜெல் இதுக்கெல்லாம் வேலை இல்லாம என் வேலைய ஈஸியா ஆக்கிட்டனு சொன்னான். இங்க இன்னொரு டிப் நாபாகம் வருது.
கே டிப் 8: ( நீங்க ஒக்கும் உங்க பார்ட்னரும் ஒரு மனுஷன் தான். சோ நீங்க ஓக்கும்போது உங்க பூல் அவரு குண்டிக்குள்ள போக கஸ்டமா இருந்துச்சுன்னா போட்டு அழுத்தாதீங்க . அப்படி பண்ணா அது உங்க பார்ட்னருக்கு ரொம்ப வலி எடுக்கும் எனா அவரு முதல் தடவ ஒழு வாங்குறாரு. சோ பொறுமையா வெயிட் பண்ணி உங்க பூல் ஈஸியா அவரு குண்டிக்குள்ள போயிட்டு வர லுபிரிகேன்ட்ஸ் பயன்படுத்துங்க.
லுபிரிகேன்ட்ஸ்ன்னா ஜெல் மாதிரி இருக்கும் அதை குண்டில அப்ளை பண்ணும்போது ஈஸியா பூல் உள்ள போகும். லுபிரிகேன்ட்ஸ் இல்லைனா அதுக்கு மாற்றாக நீங்க தேங்காய் என்னை பயன்படுத்துங்கள். ஜெல் மாறி கெமிக்கல் யூஸ் பண்ணாம இயற்கை முறையில் தயார் பண்ண தேங்காய் என்னை அப்ளை பண்ணி பூல் உள்ள விடுங்கள். உங்க பார்ட்னரும் வலி இல்லாமல் சுகமாக உங்க ஓலை அனுபவிப்பார்.)
அவன் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என்னை பெட்ல சாச்சு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்தினான். திடிர்னு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு பூளை வெளிய எடுத்து என்னை பெட்ல படுக்க போட்டு நல்ல கட்டி பிடிச்சான் . ரெண்டு பெரும் நல்லா உருண்டு முத்தங்களை பரிமாறினோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் தம்பி என்கிட்டே ஆனந்த் ஐ லவ் யு சொன்னான். நானும் சேம் டு யு சொன்னேன். பிறகு நாங்கள் இருவரும் ரொம்ப நேரம் நல்லா அனுபவிச்சு கடைசியா கஞ்சி எடுக்கலாம்னு முடிவு பண்ணோம். சோ அதுக்கு முதல என் தம்பி ஒரு அழகான கே படத்தை லேப்டாப்ல ஓபன் பண்ணான்.
அது ஒரு தமிழ் கே படம். அரை மணி நேரம் ஓடிச்சு . நடுவுல நடுவுல நாங்க இருவரும் முத்தம் குடுத்துக்கொண்டும் மாறி மாறி பூல்களில் கை வைத்து ஆட்டி கொண்டும் இருந்தோம். படம் முடிஞ்சதும் ரெண்டு பெரும் ஒரு முடிவு பண்ணோம். ஒரு மணி நேரம் ரெண்டு பெரும் மாறி மாறி ஒத்து கஞ்சிய வெளியில் அடிச்சு ஊத்த பிளான் பண்ணோம்.
முதல நா என் தம்பியை ஓக்க போனேன். அவனுக்கு அது முதல் தடவை என்பதால் ரொம்ப வழில துடிச்சான். சோ நா கொஞ்சம் நெறைய தேங்காய் எண்ணையை அவன் குண்டியில் உத்தி ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு என் காண்டம் போட்ட பூளை உள்ளே சொருகினேன்.
வலி சற்று இருந்தாலும் என் தம்பி பொறுத்து கொண்டு நல்லா ஈடு கொடுத்தசன் அப்புறம் அவனை பெட்ல படுக்க போட்டு அவன் பூல் மீது ஏறி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அந்த நிலையில் ஓக்கும்போது என் பூளை சற்று குலுக்கி கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு வருவது போல் இருந்தது.
உடனே என் தம்பி என்னிடம் டேய் ஆனந்த் இனிமே நான் உன்னை ஓக்க முடியாது . நீ ஒத்தாலும் தாங்க முடியாது என்று சொல்லி நாம் நமது பூளை ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி கை அடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றுவோம் என்றான்.
அவன் சொன்னதை போல ரெண்டு பெரும் முத்தம் குடுத்து நா அவன் பூளை என் கையாலும் என் பூளை அவன் கையாலும் குலுக்கி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்துல ரெண்டு பெரும் கஞ்சியை என் கையில் அவனும் அவன் கையில் நானும் ஊற்றினோம்.
ஒத்து மற்றும் கஞ்சி அடித்த சோர்வால் ரெண்டு பெரும் அப்படியே அம்மணமாக சேர்ந்து ஒரு பாத் எடுத்து விட்டு அப்படியே கட்டி பிடித்து இருவரும் தூங்கிவிட்டோம். காலையில் ரொம்ப நேரம் கழிச்சு எழுந்தோம். எழுந்த உடன் நா அவனிடம் நேற்று எப்படி இருந்துது என்றேன்.
அவன் என்னை பார்த்து ஆனந்த் இனிமே நமக்குள்ள எந்த ஒளிவு மறைவும் வேண்டாம் உனக்கு எப்போ எல்லாம் மூட் வருதோ அப்போதெல்லாம் நா உன் கே செக்ஸ் தாகத்தை தனிப்பேன் அண்ட் நானும் என் தாகத்தை உன்னிடம் தீர்த்து கொள்வேன் ஓக்கேவா என்றான். நா அவனை கட்டி பிடித்து நம்ம இப்போ அண்ணன் தம்பி உறவிலிருந்து நல்ல பார்ட்னெர்சா மாறி உள்ளோம்.
அண்ணன் தம்பியா ஒருவருக்கொருவர் எப்படி ஹாப்பியா இருந்தோமோ அதே போல நல்ல செக்ஸ் பார்ட்னெர்சாவும் இருப்போம் என்று அவன் கன்னத்துல முத்தமிட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் போதேல்லாம் வித விதமா புதுசு புதுசா செக்ஸை அனுபவித்தோம்.
இத்துடன் எங்கள் கே அனுபவங்கள் நிறைவடைகிறது. கடைசியா ரெண்டு டிப்ஸ் சொல்றேன். ரொம்ப முக்கியமான டிப்ஸ்.
கே டிப் 9:( கே செக்ஸ்ல எது வேணாலும் பண்ணுங்க. பட் நம்ம உடம்பும் நம்மளுடைய பார்ட்னர் உடம்பும் அதிக காண்டக்ட்ல டௌசிங் கிஸ்ஸிங் எல்லாம் இருக்கலாம். சோ முடிந்த வரை உடல் சுத்தம் அவசியம். உடம்பை நல்ல சுத்தமா வச்சுக்கிட்டா எந்த கிருமியும் உங்களையே அல்லது உங்கள் பார்ட்னெரையோ நெருங்காது. கிருமிகளுக்கு பை சொல்லுங்க உடல் சுத்தத்தை வெளிக்கம் பண்ணுங்க.)
கே டிப் 10: ( பூளில் வடியும் கஞ்சியை குடிக்கலாமா குடிக்க கூடாத என்று ஒழு குழப்பம் இருக்கும் . அது உங்கள் இஷ்டம். கஞ்சி குடிச்சா நல்லதுனும் கஞ்சி குடிச்சா கெட்டதுனும் சிலர் சொல்லுவாங்க. பட் நா சொல்றேன் உங்களுக்கு பிடிச்சா கஞ்சிய குடிங்க. அப்படி ஒரு அவசரசத்தில் கஞ்சிய உங்கள் வாயில் விட்டுட்டா அதை நீங்கள் துப்பி விட்டு நன்கு வாயை சுத்த படுத்தி கொள்ளுங்கள். )
என்ன நண்பர்களே ஆனந்த் அண்ட் அசோக்கோட கே செக்ஸ் அனுபவம் எப்படி இருந்துச்சு சொல்லுங்க. மேலும் நா இந்த மாறி டிப்ஸ் எல்லாம் நா சொன்னது பிடிச்சி இருக்கானு சொல்லுங்க. பிடிச்சி இருந்தா மேலும் இது போல தொடரும் கதைகளில் பல டிப்ஸ் கொடுக்குறேன்.
உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் எந்த விதமான ஸ்டோரி அடுத்து வேணும் மற்றும் என்னுடன் காம உரையாடல் பண்ண  என்ற மெயில் ஐடிக்கு மெயில் பண்ணுங்க. அடுத்த கதையில பாப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு