வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு காமம் தலைக்கு ஏறி வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த அழகான வேலைக்காரியை ஒத்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது மேட்டர் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! மேலும் இந்த கதையின் பற்றிய பதிவைக் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
இந்த சம்பவம் பத்து நாட்களுக்கு முன்பு வீட்டின் சமையல் அறையில் நடந்தது. என் பெயர் வசந்த், வயது 22. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக 6அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதே போன்று தினமும் ஆபாசப் படம் நிறையப் பார்த்து சுய இன்பம் செய்வதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும்.
என் குடும்பம் சற்று பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு அண்ணன்கள் மற்றும் இரண்டு அக்கா என்று பெரிய குடும்பம். தாத்தா, பாட்டி , குழந்தைகள் என்று நிறையப் பேர் இருப்பார்கள். வீடும் வெள்ளை மாளிகை போன்று பெரியதாக இருக்கும். வீட்டில் நிறைய வேலைக்காரர்கள் இருப்பார்கள். அதில் சமையலுக்கு என்று தனியாகச் சீதா என்று ஒரு பெண் இருந்தாள்.
நான் தினமும் காலை கல்லூரி சென்று மாலை வீட்டுக்கு வருவேன். வாரத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று பெண்களை உஷார் செய்து அசை தீர மேட்டர் அடிப்பேன். வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ளுவேன், சில நாட்களில் இளமையான பெண்களை மேட்டர் செய்து சலித்து விட்டது. ஆகையால் அடுத்த சில நாட்களில் அழகான ஆண்ட்யை உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
வெளியில் மற்றும் புது பெண்களைத் தேடிச் சென்றேன் ஒரு நாளும் எனக்குப் பிடித்த மாதிரி அமையவில்லை. ஒரு நாள் கல்லூரி தோழியை அழைத்து சுன்னியை ஊம்ப விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். முதலில் 20 நிமிடம் ஊம்பி சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை வெளியில் வர வைத்துக் குடித்து விட்டால், காம அரிப்பு குறையாமல் இருந்ததால் மீண்டும் சுன்னியைக் காட்டி ஊம்பச் சொன்னேன்.
“டேய் ! எனக்கு வீட்டுக்கு நேரம் ஆயிடுச்சி ! ” என்று தோழி கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளை விடாமல் தொடர்ந்து சுன்னியை எடுத்து வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை விந்தை முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன், மாற்று ஒரு முறை சப்பிவிடும்படி கூறினேன். “உனக்குத் தொடர்ந்து பணிவிடை செய்வதற்கு நான் ஒன்றும் உன் வீட்டு வேலைக்காரி அல்ல !” என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அப்பொழுது தான் ஒரு புதிய யோசனை கிடைத்தது. வெளியில் பல்வேறு பெண்களைத் தேடிச் சென்று மேட்டர் அடிப்பதற்கு, வீட்டில் இருக்கும் வேலைக்காரியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. அன்று மாலை கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து சமையல் அறையில் சீதாவைப் பார்த்தேன்.
அவள் மறுபக்கம் திரும்பி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால், பின்னால் இருந்து பார்க்கும்போது ஒரு விதமான கவர்ச்சியிலிருந்தாள். சூத்து சற்று தூக்கிக்கொண்டு மேட்டர் அடிப்பதற்கு அழகான அமைப்பிலிருந்தது. அவளுக்கு வயது 31 இருக்கும், அந்த வயதிலும் கல்லூரி படிக்கும் மாணவி போன்று இளமையாக இருந்தாள்.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, பின்னால் சென்று சுன்னியை வைத்து சூத்தில் தேய்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்பு எனக்கு ஒரு காபி வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு காபியை எடுத்துக் கொண்டு வந்து கீழே குனிந்து கொடுத்தாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்த நின்று பார்த்தேன், அவளின் முந்தானை சற்று விலகி இருந்தது. ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வழியாகப் பச்சையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் கண்களைப் பார்த்து “காபியில் அதிகமாகப் பால் இருக்கிறதா ?” என்று கேட்டேன். “வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள் ! கொஞ்சம் ஊற்றுகிறேன்” என்று பதிலுக்கு இரட்டை வசனத்தில் கூறிவிட்டுச் சென்றாள். இருவருக்கும் உள்மனத்தில் ஒரு விதமான காம அலைகள் மறைமுகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் கடந்த இரண்டு மாதங்களாகக் குடிகார கணவனின் தொல்லையால் எங்களின் வீட்டில் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். தினமும் சமையல் அறையில் உறங்குவாள். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் என் ரூமை சுத்தம் செய்வதற்கு மேலே வந்தால் அப்பொழுது கீழே குனிந்து கூட்டி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முந்தானை முழுவதும் கீழே விழுந்தது, அதை எடுக்காமல் முலையைக் கட்டிக்கொண்டு சுத்தம் செய்தாள். நான் பார்க்க வேண்டும் என்று வேண்டும் என்றே செய்து கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்து விட்டு பாத்ரூமில் சென்று இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு வந்தேன். சில நேரங்களில் சீதாவுக்குப் பணஉதவிகளும் செய்து வந்தேன்.
ஆகையால் வீட்டில் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அதிக கவர்ச்சியைத் தூக்கிக் காட்டுவாள். நீண்ட நாட்களாகக் கணவன் இல்லாமல் தனியாக இருப்பதால், அவளுக்குக் கூதியில் அரிப்பு இருக்கும் என்று அறிந்து வைத்து இருந்தேன். இருவருக்கும் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் ஆலடி கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான சந்தர்ப்பம் அமைந்தது.
எங்களின் வீட்டில் வார இறுதியில் மொட்டை மாடியில் அனைவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து உறங்குவோம். அன்று இரவு 11 மணிக்கு திடீர் என்று தண்ணீர் தாகம் எடுத்து. ஆகையால் கீழே சமையல் அறையை நோக்கி வந்தேன், அப்பொழுது சீதா உள்ளே படுத்துக் கொண்டு புண்டையில் விரலை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று, “நான் வேண்டும் என்றால் காமத்தைத் தணிக்கவா ?” என்று கேட்டேன். முதலில் சற்று அதிர்ச்சியுடன் பார்த்தால் பின்பு, ” உன்னால் முடியுமா ?” என்று கேட்டாள். சமையல் அறையில் கதவை லாக் செய்து விட்டு அருகில் சென்று படுத்தேன். அவளின் முந்தானையை உருவினேன், உள்ளே ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு இச்சைகளைப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் அவசர அவசரமாக என் லுங்கியைக் கழட்டினால், உள்ளே சுன்னி பாம்பு போன்று படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியை கையால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அருகிலிருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து அதிலிருந்து சற்று தேனைச் சுன்னியின் மேல் ஊற்றினாள். பின்பு சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், மேல் இருந்த தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் ஆட்டிவிட்டு பிறகு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டால், தலையை வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை அடி தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுன்னியை விரும்பி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்து வேலைக்காரியின் உதட்டில் குவிந்தது.
அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு கஞ்சியும் நக்கி குடித்தால், பின்னர் அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் பொறுமையாகக் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலை தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் குலுங்கிக்கொண்டு வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளும் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து சற்று நேரம் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு முலை பகுதிகளை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குப் புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது, அதன்பின் கீழே சென்று பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து விட்டு ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையைச் சுத்தம் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சற்று நேரம் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின்பு புண்டை முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. அதன்பின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளின் புண்டையில் ஈரம் அதிகமாக இருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே சென்று வந்தது. மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சீதா ஒழு வாங்குவதால் ஆரம்பத்தில் சற்று கஷ்டப்பட்டால் பிறகு உச்சக்கட்ட சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் புண்டையை ஒத்து ஆழமாக விந்தை அடித்து இறக்கினேன். அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை வேகமாக அடித்தேன். பிறகு சூத்தை நன்றாக விரித்து சுன்னி யை உள்ளே வைத்து ஆழமாக இறக்கினேன். சுகத்தில் துடித்துப் போனால், சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக செய் டா ! ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று காமத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை சூத்து ஓட்டையில் முழு விந்தையும் அடித்து இறக்கி விட்டேன். இருவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் மேட்டர் அடித்து திருப்தி அடைந்தோம்.
அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு