வணக்கம் நண்பர்களே, விறைத்த சுன்னிக்குத் தேவதையாக வந்த அக்காவை, எப்படியெல்லாம் ஓத்தேன் என்பதைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சுன்னியைப் பிடித்துச் சப்புவதிலிருந்து சூத்தில் ஒழு வாங்குவது வரை முழு திருப்தியுடன் அனுபவித்து, எனக்கும் சுகத்தை அள்ளித்தெளித்து விட்டுச் சென்றாள். வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் கிஷோர், வயது 21. தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி முடித்து விட்டு இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, அழகாக இருப்பேன். என்னைப் பார்த்தால் பெண்களுக்குப் பிடிக்காமல் போகாது, அந்த அளவுக்கு ஆண்மையாக இருப்பேன்.
தினமும் கல்லூரி முடித்து விட்டு உடற்பயிற்சி செய்வேன் ஆகையால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக அழகாக இருக்கும். தினமும் வீட்டில் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடிப்பதால் சுன்னியில் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. அந்த வயதிலே சுமார் 7 இஞ்ச அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது. தினமும் சுன்னிக்கு எண்ணெய் தேய்த்து உருவி விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன்.
எனக்குப் பெண்களுடன் பேசுவதற்குச் சற்று கூச்சமாக இருக்கும். ஆகையால் நிறையாக வாய்ப்பு கிடைத்தும் அதை அனுபவிக்காமலிருந்து வந்தேன். நான் வீட்டுக்கு ஒரே மகன் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்த்து வந்தார்கள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, திடீர் என்று ஒரு நாள் என் தந்தைக்கு நெஞ்சு வலி வந்தது.
விரைவாக மருத்துவமனைக்குச் சென்று சேர்த்தோம், அதன்பின் அடுத்த ஒரு மாதம் தந்தை மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்று கூறிவிட்டார்கள். அம்மாவுக்கு உதவியாக ஊரிலிருந்து பெரியப்பா மகள், கஸ்தூரியை வீட்டுக்கு அழைத்தார்கள். அவளின் வயது 26, தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு அக்கா முறை வேண்டும், தற்காலிகமாக உதவிக்கு அழைத்தார்கள். ஆரம்பத்தில் அவளை அக்கா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் ஒரு நாள் அவளின் கவர்ச்சியைப் பார்த்தவுடன் என் முழு எண்ணத்தையும் மாற்றிக்கொண்டேன்.
அவள் கிராமத்தில் தாங்கி படித்து வளர்ந்த பெண் என்பதால் நாட்டுக்கட்டை போன்று அருமையாக இருப்பாள். அவளை ஒக்கும் ஆணின் சுன்னிக்குக் கற்பூரம் காட்டலாம் , அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சி நிறைந்த உடம்புடன் இருப்பாள். ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் அம்மா மருத்துவமனையிலிருந்தார்கள். வீட்டிலிருந்து கஸ்தூரி அக்கா காலை உணவு தயார்ப்படுத்தி விட்டுக் குளிக்கச் சென்றாள்.
அந்த நேரத்தில் பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். முதலில் சேலையைக் கழட்டி வைத்து விட்டு பொறுமையாக ப்ளௌஸ் கழட்டினாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது. தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் பாவாடை நாடாவை உருவி விட்டால் பாவாடை வேகமாகக் கீழே விழுந்தது.
அதற்கு முன்பு உள்ளே செல்லும்போது மொபைல் போன் வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பொறுமையாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒரு ஆண் நண்பனுக்கு வீடியோ கால் செய்து சுவருடன் வைத்து விட்டால், அந்த முனையில் அந்த ஆண் ஜட்டி மற்றும் பேண்ட் எல்லாம் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு அக்கா கஸ்தூரி மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால், இரண்டு மலை போன்ற முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளின் விரலால் காம்பின் நுனியைப் பிசைந்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்து அவன் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். கையில் எச்சு தடவிக்கொண்டு முலைக் காம்புகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தால், “சீக்கிரம் ஊருக்கு வா டி ! மேட்டர் அடிக்கலாம் ” என்று அந்த ஆண் அழைத்தான். “எனக்கு அரிப்பு அதிகம் ஏறிக்கொண்டு செல்கிறது டா ! சீக்கிரம் உன் சுன்னியைப் பார்க்க வருகிறேன் ” என்று அக்கா கூறினாள்.
அதன்பின் கீழே குனிந்து ஜட்டியை கழட்டினால், புண்டை முழுவதும் மூடியாக இருந்தது. “ஹேய் ! புண்டை மூடியை ஷாவ் செய்து விடு டி !” என்று கூறினான். அவள் அருகிலிருந்த ஒரு கிரீம் எடுத்து புண்டையில் தடவி கூதி மூடியை வழித்தல், பின்னர் அவளின் புண்டை பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது.
பிருகு அவன் கையடிப்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சற்று நேரத்தில் அவனுக்குச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி கசிந்து வெளியில் வந்தது.
அதே நேரத்தில் அக்காவுக்கும் புண்டையிலிருந்து விந்து கசிந்தது. அதை எடுத்து போன் மீது தடவி விட்டால், அதைப் பார்த்ததும் வெளியில் நின்று கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அதன்பின் அவள் நிர்வாணமாகக் குளித்து விட்டு உடையை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், அதற்குள் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை பாத்ரூம் கதவில் அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவள் வெளியில் வந்து ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்ததிலிருந்து விரைவாக செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று மனதில் ஆசை பிறந்தது. தினமும் காலை நேரங்களில் அக்கா சென்று மருத்துவமனையில் அப்பாவைப் பார்த்துக் கொள்வாள்.
இரவு நேரங்களில் அம்மா சென்று பார்த்துக் கொள்வாள். நான் காலை கல்லூரி சென்று மாலையில் வீட்டுக்கு வருவேன். இந்த வாய்ப்பு பயன்படுத்தி கஸ்தூரி அக்கா புண்டையை ருசித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று சனிக்கிழமை மாலை என்பதால் வெளியில் நண்பர்களுடன் சரக்கு அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு இரவு 8 மணிக்கு வந்தேன்.
அக்கா மட்டும் தனியாகச் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்து கொண்டேன். வேண்டும் என்றே சமையல் அறைக்கு சென்று சூத்தின் மீது சுன்னியை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு பேசினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு நான் சரக்கு அடித்ததைக் கண்டு பிடித்து விட்டாள்.
என்னைச் சென்று உறங்கச் சொன்னால், நான் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு ரூமில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். இரவு 11 மணிக்கு சுன்னியில் ஈரமாக இருப்பது போன்று இருந்தது. போதையில் பாதி கண்களை மட்டும் திறந்து பார்த்தேன், அரிப்பு எடுத்த கஸ்தூரி அக்கா அவசர அவசரமாகச் சுன்னியின் எச்சு தடவி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஊம்புவதைப் பார்த்ததும் மேலும் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது, “ஹேய் அக்கா இன்னும் நல்ல சப்பு டி !” என்று தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்து வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து விட்டால், “நான் உச்சக்கட்ட போதையில் இருக்கிறேன், இன்று இருவரும் சேர்ந்து உச்சக்கட்ட செக்ஸ் செய்யலாம் ” என்று அழைத்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து காமமாகச் சிரித்தால், பின்னர் காலேஜ் பையில் வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்து அக்காவுக்குக் கொடுத்தேன். அவள் சற்று குடித்து விட்டு சுன்னியின் மேல் ஊற்றினால், இருவரும் செக்ஸ் மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் சுன்னியின் மேல் சரக்கை ஊற்றி மெதுவாகச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி மட்டும் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அந்த வேகம் பிடித்து இருந்தது. பின்னர் அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆழமாகத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து பூளை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் நரம்பு முறுக்கு ஏறி சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளி வந்து அக்காவின் உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு கஞ்சியும் குடித்து விட்டால், அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
பின்னர் அவளின் நைடியை தலை வழியாக உருவி எடுத்தேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முதலில் உதட்டில் நாக்கை விட்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சுவையாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. சுமார் 10 நிமிடம் உதடு எடுக்காமல் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் ப்ராவை கழட்டி முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் நுனி காம்பில் பற்களை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து நீண்ட நேரமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் சற்று நேரம் நாக்கை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு கீழே அணிந்து இருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் புண்டையைச் சப்பி ஈரம் ஆக்கினேன், அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாக மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். முதலில் பொறுமையாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் வேகத்தைக் கூட்டி அசுர வேகத்தில் அடித்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை பளார் பளார் என்று சிவக்கச் சிவக்க அறைந்தேன். பின்பு சூத்தின் பிளவில் கையை வைத்து சற்று விரித்தேன். தடிமலான சுன்னியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் அழுத்தமாக விட்டு எடுத்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று வலியில் துடித்தால் பின்பு சுகத்தில் முழுகினாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ஓ ஓ ஓ ஓ யா ஓ யா எஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக என் முழு விந்தையும் அடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக இறங்கினேன். சூத்து முழுவதும் கஞ்சி குளம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் அக்காவை ஒத்து முடித்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு