வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான குடும்ப செக்ஸ் பற்றி சூடாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த இரண்டாவது அம்மா தமிழ் சித்தி செக்ஸ் காமக்கதை படித்து கீழே உங்களின் கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
என் பெயர் ரஞ்சித், வயது 24. என்னோட தந்தை அரசு அதிகாரியாக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறார். எனக்கு 18 வயது ஆகும் போது அம்மா உடம்பு சரி இல்லாமல் இறந்து விட்டார்கள்.
கடந்த ஆறு வருடங்களாக பள்ளி மற்றும் கல்லுரியை விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தேன்.
விடுமுறைக்கு மட்டும் தந்தையுடன் நேரத்தை செலவழித்து வந்தேன். சில வருடங்களாக என் தந்தையின் நடத்தையில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தது.
அதிக நேரம் போன் பேசுவது, இரவில் தாமதமாக வருவது போன்று இருந்தார். தற்பொழுது நான் கல்லுரி முடித்து விட்டு வெட்டியாக இருப்பதால், இந்த மாறுதலான நடவடிக்கையை பார்க்க முடிந்தது.
“ரஞ்சித், உனக்கு ஒரு நல்ல எதிர்காலம் வேண்டும் ஆகையால் இரண்டாவது ஒரு திருமணம் செய்து கொள்ளலாம்” என்று இருக்கிறேன் என்றர். எனக்கு கடுமையாக கோபம் வந்தது.
வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன், சில நாட்கள் கழித்து ஒரு அழகான ஆன்டி போன்ற பெண்ணை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து அறிமுகம் செய்தார்.
இந்த பெண்ணின் பெயர் ராதா, வயது 32 ஆகிறது. இனிமே உனக்கு இவுங்க சித்தி என்று கூறினார். இதற்கு முன்பு இருந்த கோபம் எல்லாம் வருங்கால சித்தியை பார்த்ததும் பறந்து ஓடியது.
ராதா சித்தி பார்க்க தேவிடியா போன்று பெருத்த சூத்துகளுடன் செக்சியாக இருந்தாள். அடுத்த சில நாட்களில் திருமணம் முடிந்தது, வீட்டுக்கு நிரந்தரமாக அழைத்து வந்து விட்டார்.
அன்று இரவு இருவரும் ஹனிமூன் செக்ஸ் செய்வதற்கு படுக்கை அறைக்கு சென்றார்கள். நான் அதை திருட்டு தனமாக பார்த்தேன்.
என் தந்தை கொஞ்சம் நேரம் மட்டும் செக்ஸ் செய்து விட்டு சோர்வாக படுத்து கொண்டார்.
ஆனால் ராதா சித்தி தந்தையின் சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து பலமணி நேரம் ஊம்பி விட்டுக்கொண்டு இருந்தார்.
சித்தி சேலையை கழட்டும்போது முழு அந்தரங்க பகுதிகளையும் பார்த்து கண் குளிர ரசித்தேன்.
இரண்டு முலை மேடுகளும் ஹிமாலய மலை போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. முலைகளின் இடத்தில் இரண்டு சுன்னிகளை வைத்து தேய்க்கும் அளவிற்கு இடம் இருந்தது.
சித்தி கூதி முழுவதும் மூடிகள் நிறைந்த வண்ணம் இருந்தது. தொடைகள் இரண்டும் வாழை தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. சூத்து வேகத்தடை போன்று தூக்கி எழுந்து இருந்தது.
தந்தையின் சுண்ணியை நீண்ட நேரம் ஊம்பி விந்தை வெளியில் வர வைத்து விட்டாள். அன்று முதல் சித்தி மேல் காமவெறி பிடித்த பைத்தியம் போன்று சுற்றினேன்.
வீட்டில் தனியாக இருக்கும் நேரத்தில் சித்தியுடன் நெருக்கமாக பேசி இரட்டை வசனத்தில் காமெடி செய்தேன். அதை பெரிய விஷயமாக எடுத்து கொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தாள்.
ஒரு நாள் என்னோட சொந்தக்காரங்களுக்கு விழா என்பதால், குடும்பத்தோடு காரில் சென்னை சென்றோம். விழா முடிந்து அனைவரும் சுயமாக உணவு பரிமாறிக்கொள்ளும் முறையில் சாப்பிட்டோம்.
அப்பொழுது வரிசையில் நிற்கும்போது சித்தியின் பின்புறம் நின்றேன். கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால், சித்தியின் சூத்தில் சுன்னி அழுத்தமாக உரசியது. சித்தி அதை என்ஜோய் செய்து கொஞ்சம் கூட நகராமல் இருந்தாள்.
சித்தி சூத்தின் பிளவின் நடுவில் பூல் அழுந்தும் விதமாக பதிந்தது. அடிக்கடி இடுப்பில் கையை வைத்தும், முலையை முட்டியால் உரசியும் சித்தியை மூடு ஏற்றினேன்.
இருவரின் மனதிலும் காம ஆசை அதிகமாக இருந்தது. விழா முடிந்து மீண்டும் காரில் சென்று கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தந்தை வண்டியை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தார்.
நான் பின்னால் சித்தியுடன் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு நேரம் என்பதால் இருட்டாக இருந்தது, தந்தைக்கு பின்னால் இருப்பவர்கள் முகம் கூட தெரியாத அளவிற்க்கு இருட்டு அதிகம் இருந்தது.
அப்பொழுது ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக சித்தியின் தொடையில் கையை வைத்தேன். அவள் தலையை திருப்பி என்னோட முகத்தை பார்த்து உதட்டை கடித்தாள்.
ராதா சித்தி கையை எடுத்து என்னோட பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் வைத்தால், சுன்னி பாம்பு போன்று சுருட்டி கொண்டு எழுந்தது.
பின்பு ஜிப்பை கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், உதட்டில் கொஞ்சம் எச்சியை எடுத்து கையில் தடவிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
முதல் முறையாக ஒரு ஆன்டியின் கையால் சுயஇன்பம் கிடைப்பதால் சந்தோஷமாக இருந்தது. இரண்டு கையாளும் மாற்றி மாற்றி சுன்னியை குலுக்கி விட்டு சுகத்தை கொடுத்தாள்.
பின்னர் என் மடியில் படுத்து உறங்குவது போன்று கீழே குனிந்து பூலை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். முதலில் கொஞ்சம் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகத்தை கூட்டினாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று தந்தை காதிற்கு சத்தம் விழாத மாதிரி முனறினேன்.
அடுத்த 45 நிமிடத்தில் கஞ்சி சித்தியின் வாய்க்குள் இறங்கியது. உதடு முழுவதும் விந்து மழையால் நனைந்தது.
அதன்பின் அவளுக்கு நாக்கு போட்டு விடும் விதமாக சைகை தெரிவித்தாள். “சித்தி எனக்கு தல வலிக்குது” என்று சத்தமாக சொன்னேன்.
“அம்மாவின் மடியில் படுத்துக்கொள்ள” என்று தந்தை காதில் விழுவது போன்று சித்தி கூறினாள். என்னோட தந்தைக்கு கொஞ்சம் கூட சந்தேகம் வராமல் சூப்பராக பார்த்து கொண்டோம்.
அதன்பின் கீழே குனிந்து மடியில் படுப்பது போன்று சித்தியின் சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கி தலையை உள்ளே விட்டேன். சித்தி அன்று ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
தலையை உள்ளே விட்டவுடன் புண்டையின் நறுமணம் அருமையாக அடித்தது. சித்திக்கு கூதி மூடி அதிகமாக இருந்தாலும் சூப்பராக இருந்தது. முதலில் விரலை விட்டு கொஞ்சம் நேரம் ஆட்டினேன்.
இன்பத்தில் துடித்தால், பின்பு கூதியை விரித்து சிவந்த ஓட்டையில் நுனி நாக்கை விட்டு நக்கினேன். சேலையுடன் சேர்த்து வைத்து தலையை புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பராக இருக்கு டா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் ஆழமாக பண்ணு ” என்று யாருக்கும் காதில் விழாத மாதிரி முனறினாள்.
சித்தியின் கூதியில் 50 நிமிடம் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டேன். ஒரு கட்டத்தில் மூடு தாங்கமுடியாமல் சூடான விந்தை முகத்தில் அடித்தால், அதை நக்கி சுவைத்து விட்டு தலையை வெளியில் எடுத்தேன்.
பின்னர் வீடு வந்தது, சித்தி என்னை செக்சி பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டு உள்ளே சென்றாள். பின்பு வண்டி ஓட்டி வந்த களைப்பில் தந்தை சரக்கு போட்டுவிட்டு உறங்கிவிட்டார்.
நான் என்னோட ரூமில் போன் வைத்து நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு 12 மணிக்கு சித்தி உள்ளே வந்து அருகில் படுத்தாள். சித்தியை பார்த்தவுடன் சுன்னி மீண்டும் தூக்கியது.
அவசர அவசரமாக சித்தியின் நைட்டியை கழட்டி ஓரமாக எறிந்தேன். உள்ளாடை ஒன்றும் போடாமல் இருந்தால், நானும் லுங்கி பனியன் என்று ஒன்றும் போடாமல் நிர்வாணமாக மாறினேன்.
ஒரே போர்வையில் இருவரும் காம போதையில் கட்டிப்பிடித்து புரண்டு ஓடிக்கொண்டு இருந்தோம். என் உதட்டில் நாக்கை விட்டு கிஸ் அடித்து சொர்கத்தை காட்டினாள்.
என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நிற்பதை பார்த்து விட்டு அதன் மேல் புறத்தில் அமருவத்திற்கு வந்தாள். கூதியை விரித்து சரியாக சுன்னி மேல் அமர்ந்து ஓல் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி எகிறி குதிக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் துள்ளியது. அந்த நிலையில் 20 நிமிடம் செய்து விட்டு பின்னர் அவளை கீழே படுக்க போட்டு சுன்னியை புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
சித்தியின் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து விட்டு பால் குடித்தேன். காம்பை பிடித்து கடித்து விளையாடினேன். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியை கூதியில் இறக்கினேன்.
சித்திக்கு ஆண்டி கூதி என்பதால் சுலபமாக சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணுடா தேவிடியா பையா! ஆஹா ஓ யா ஆஹா ஓ “என்று துடித்தாள்.
பின்பு அவளை குப்புற படுக்க போட்டு சூத்தை விரித்து சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை செலுத்தி ஆழமாக இறக்கினேன். வலி கலந்த சுகத்தில் துடித்து போனாள்.
ராதாவின் சூத்தில் ஏறி ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஓத்து வெள்ளை நிற விந்தை சூத்து ஓட்டையில் இறக்கினேன். ஓட்டை முழுவதும் கஞ்சி நிரம்பி வழிந்தது.
மறுநாள் காலை 4 மணி வரை 3முறை செக்ஸ் ஷாட் அடித்தோம். அதன்பின் தந்தைக்கு தெரியாமல் பலமுறை சித்திக்கு கூதிக்கு உச்சகட்ட சுகத்தை கொடுத்து திருப்தி படுத்தினேன்.
“நீ உன்னோட தந்தை விட 100 மடங்கு சூப்பராக பண்றடா செல்லம்” என்று பாராட்டினாள்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு