இது எனது முதல் கதை இதில் தவறுகால் இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும். நான் சதிஷ் சேலத்தில் வசித்துவருகிறான். என் வயது 25 நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைப்பாகிறான். இந்த கதையில் நான் எப்படி என்கூட வேலைசெய்யும் ப்ரியாவை ஓத்தான் என்று உங்களிடம் கூறுகிறான் இது முயற்றிலும் ஒரு கற்பனை கதை வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
முதலில் என்னை பத்தி சொல்லுற நான் ஸ்லிம்மாத இருப்ப. நான் வேலை செய்யும் இடம் எங்கள் வீட்டில் இருந்து தொலைதூரத்தில் இருக்கும் என்பதால் நான் பைக்லதா போவ வருவ இப்படியா போய்க்கொண்டு இருக்க.
ஒரு நாள் எங்க கம்பெனில ஏன் பிரிஎண்ட்ஸ்ல ஒரு ஆண்ட்டி யா பத்தி பேசிட்டு இருந்தாங்க. நா யாருனு கெட்ட உன்னக்கு தெரியாத நம்ப கம்பனில்ல ப்ரியனு ஒரு ஆண்ட்டி வேலைக்கி சேந்துஇருக்காங்க அவுங்கள பாதாள ஒரே மூட் ஆகுதுடா நீ இன்னு அவுங்கள பாக்கலையானு கேட்டாங்க.
நானு இல்லடா செறிவ நா கட்டுறானு கூட்டிட்டு பொன்னனுக அங்க பொண்ண அவ இல்ல நல்லகித்த ஜோஇன் பண்ணிவள செறினு நாங்க எங்க வேலைய பாத்தோம் என்னக்கு அவுங்கள பக்னுன்போலவே இருந்துச்சி சேரி நாளைக்கி பதறலாம்னு இருந்த வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்குபோய்ட்டா.
அடுத்தநாள் நா வண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ண ஸ்டார்ட் அகல வேலைக்குவேற time achi சேரி பஸ்ல போகலானு பொண்ண பஸ்ல சீரான குட்டம் ஒரு கூட்டநெரிசல் என்னத்தலு தலுனு உள்ள தள்ளிட்டாங்க யா முன்னாடி ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாங்க அவுங்களுக்கு எப்படியும் ஒரு 38 வயசு இருக்கும்.
அவுங்க எப்படி இருதங்கன அவுங்க மொலை 32 சைஸ் இருக்கும் அவுங்க இடுப்பு நல்ல வழஞ்சி நெடுஞ்சி ஒருமாதிரி நீர்விழுச்சி போறமாதிரி இருந்திச்சி அவுங்க சுத்துதா செம பெருசு என்னோட ரெண்டு தொடை செத்தாலும் அவுங்க சைஸ் வராது நான் வேற அவுங்க பின்னாடி இருந்த குடட்ம் அதிகம் ஆகிகிட்டே போகுது.
அவுங்க தலைல மல்லிப்பூ வேரவச்சி இருந்தாங்க வசம் அந்த பஸ் யையே நிர்மானமகிரிச்சி என்னக்கு வேற மூட் எருது அதன் வசனம் இன்னு அதிகம் ஆகுது என் சுன்னி வேற அடகவே அடங்கல எப்படியோ என்ன நா கண்றோல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த திடீருனு பின்னாடி இருதுதல்ல என் சுன்னி அவுங்க சூத்து மெல்ல பட்டது என்னக்கு சொர்கமே தெறிச்சது.
அவுங்க என்ன திருப்பி பந்தங்க ஆனா எதுவும் சொல்லல நானு எதுவு தெரியத மாதிரியா இருந்த அப்ரோ அவுங்களோட சூத்து ஓட்டைக்கி கிட்ட என் சுன்னிபோச்சி அவுங்க சுத்த ஆட்டி என்னக்கு சிக்னல் தந்தாங்க நானு செறினு தெரியாம.
நானு என் சுன்னிய கொண்டு பொண்ண அவுங்க குண்டி வெப்பம் என் சுன்னிமேல பட்டது நா அவுங்க காதுகிட்டே பொய் என் நக்கலா அவுங்கள நக்கின அவுங்க நளிச்சாங்க அது என் சுன்னிய அவுங்க ஓட்டைக்குநேரே இருக்க மேலையும் கிளையும் ஆட்டிக்கிட்டே போச்சி.
நா அப்படியா என் கைய கொண்டுபோய் அவுங்க மொலைய தொட்டே பஞ்சுமாதிரி இருந்துச்சி அதுக்குள்ள பஸ் ஸ்டாப் வந்துருச்சி நானு இறங்கிட அவுங்களு இறங்குவாங்கனு பாத இரங்கல சேரி இன்னுமே பஸ் லையா வரலன்னு நெனச்சுக்கிட்டு கம்பனிக்குள்ள பொண்ண.
என்னக்கு அவுங்க நனவாவ இருந்திச்சி நானு வேலைய பாத்துட்டு இருந்த என் நண்பர்கள் வந்து அந்த பிரியா ஆண்ட்டி இந்நுவரல எப்ப வருவாங்கனு பேசிட்டு இருந்தாங்க நா அதல கண்டுக்காம என் மனம் எல்லாம் அந்த பஸ்ல இருத்துச்சி சேரி வேலைய பண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு நா வேலைய பாத.
இன்னொரு பிரின்ட் வந்து மச்ச அவுங்க வந்துட்டாங்க வானு கூட்டிட்டு பொண்ண நானு யாரு யாருனு பாத பாத்தா அதுவேற யாரும் இல்ல நா பஸ்ல பாதாள அந்த ஆண்ட்டி என்னக்கு சந்தோசம் வேற அனா என்னக்கு டவுட் வேற அப்ரோ ஏ இவுங்க நா ஏறங்கும் பொது ஏறங்கள்னு நா என் நம்பர்கள் இடம் காலைல நடந்தது எதுவும் சொல்லல நா அவுங்கள தெரியாத மாதிரியா கட்டிக்கிட்டா.
மாலை 6 மணி ஆச்சி பஸ்ல தா வருவாங்க எப்படி யாவது பண்ணியரலாம்னு நினைச்சி கம்பெனியவிட்டு வெள்ளிய வந்த அங்க பாத அவுங்க ஹுச்பாந்து வந்து யா கண்ணுமுன்னாடிய கூட்டிட்டுபோய்ட்டாரு என்னக்கு வேற போச்சா.
என்னபண்றதுன்னு தெரியல ஒரு ஐடியா வந்துச்சு நா கம்பெனிக்கு உள்ள பொய் அவுங்க நம்பர் கிடைக்குமான்னு பாத்த கிடைக்காவே இல்ல நானு முயட்சியை கைவிடாம பாத்துட்டேஈ இருந்த கடைசியா அட்டெண்டன்ஸ் நொடில இருந்திச்சி நா அத போன்ல நோட் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டா. என்னக்கு ஒரு யோசனைவேற msg பண்ணலாமா வேண்டாமான்னு ஒரு 10 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ண.
நான் : ஹாய்.
ஆண்ட்டி : யாருனு கேட்டாங்க.
நான் : சதிஷ்.
ஆண்ட்டி : யாருனு தெரியல.
நான் : காலைல பஸ்ல உங்க பின்னாடிஇருத்தல அது நாத மறந்துட்டீங்களா.
ஆண்ட்டி : நீயடா என் நம்பர் உன்னக்கு எப்படி கிடைச்சது.
நான் : நீக்க வேலை பாக்குற கம்பெனில தா நானு வேலை பாக்குற.
ஆண்ட்டி : ஓ ஓ அப்படியா சேரி சேரி.
நான் : நீக்க என் பஸ் ஸ்டாப்ல யரங்களா.
ஆண்ட்டி : நீத காரணம்.
நான் : நானா நா என்ன பண்ண.
ஆண்ட்டி : உன்னக்கு தெரியாத.
நான் : அதுவா உங்கள என்னக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி அதுவு இல்லாம உங்கள்ள பத்தாது என்னால கான்றோல் பண்ண முடியல அதுனாலதா அப்படி நடந்ததுனு சென்ன.
ஆண்ட்டி : நீ பண்ணதுல என்னக்கு மூட் அகி பஸ் ஸ்டாப்ம மிஸ் பண்ணிட்டா அதுனால தா யரங்களா.
நான் : அப்படியா மன்னிச்சிருங்க.
ஆண்ட்டி : பரவலா நல்லதா இருந்துச்சி.
நான் : உங்களுக்கு புடிச்சி இறுதிச்ச நா பண்ணது.
ஆண்ட்டி : என்னக்கு தண்ணிய வந்துருச்சி உன்னால.
நான் : ம்ம்.
ஆண்ட்டி : அப்ரோ என்ன பண்ற.
நான் : நானா உங்கள பத்தி நெனச்சிட்டு இருக்க உங்கள கூட்டிட்டு பொன்னது யாரு?
ஆண்ட்டி : அவுரு யா ஹுச்பாந்து ட.
நான் : ஓ ஓ ஓகே.
ஆண்ட்டி : லவ் யாராவது பன்றியை ட.
நான் : அதல இல்ல இப்ப உங்களது லவ் பண்ணலாம்னு இருக்க உங்களுக்கு ஓகே வ.
ஆண்ட்டி : ம் பானு பானு சேரி.
நா கேக்கணும்னு நெனச்ச உன் சைஸ் என்ன.
நான் : 6. 5 னு சொன்ன.
ஆண்ட்டி : அப்பா பொது.
நான் : உங்க ஹுச்பாந்து உங்கள பண்றது இல்லையா.
ஆண்ட்டி : இல்ல அவருக்கு அச்சிடேன்ட் ஆச்சி அதுல இருந்து பண்றதுஇல்லை நாங்க பண்ணி ஒரு 5 வருஷம் இருக்கும்.
நான் : அச்சச்சோ நா இருக்க உங்களுக்கு உதவிபண்ண.
ஆண்ட்டி : சேரி சேரி.
நான் : இப்ப என்ன பண்றிங்க.
ஆண்ட்டி : தூங்க போராட நீ.
நான் : என்னக்கு துக்கம் வரல.
ஆண்ட்டி : ஏன்டா என்ன ஆச்சி.
நான் : உங்க நனவாவ இருக்கு அத.
ஆண்ட்டி : என்னைக்குதா என்ன பண்றது நாளைக்கு வ எதாவது பண்ணலாம்.
நான் : நாளைக்க இப்ப என்னக்கு ஒரே மூட்ட இருக்கு அப்படினு சொல்லி என் சுன்னிய போட்டோ எதுத்து ஆண்ட்டிக்கு அனுப்புனா.
ஆண்ட்டி : என்ன ட இப்படி பொடச்சிகிட்டு இருக்கு.
நான் : ம் ம் உங்களுக்குதா எடுத்துக்கோங்க.
ஆண்ட்டி : நாளைக்கி எடுத்துகிற.
நான் : இப்ப நா என்ன பண்ண.
ஆண்ட்டி : துங்கு.
நான் : வீடியோ கால் வருங்க உங்கள பாத்து கை அடிச்சிக்கிற.
ஆண்ட்டி : இப்ப முடியாது வீட்டுல இருகாங்க.
நான் : நீக்க பாத்ரூம் பொய் கால் பண்ணுங்க.
ஆண்ட்டி : சொன்ன புரிச்சிக்கோ இப்ப கால் பண்ண மாட்டிக்கிவா.
நான் : ப்ளீஸ் ஒரு 2 நிமிஷம் வாங்க கை மட்டு அடிச்சிக்கிற.
ஆண்ட்டி : சேரி 2 நிமிஷம் தா.
நான் : ம்ம்ம் வாங்க.
ஆண்ட்டி : வெயிட் பன்னு.
ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி கால் பண்ண நா ரெடி யா என் சுன்னிய புடிச்சுகிட்டு இருந்த கால் வந்தது பிரஸ்ட் ரிங் லையா எதுத்துட அவுங்க அவ்வளவு வெறியான்னு கேட்டாங்க நானு ஆமா உங்க.
மேல்லாத அதுவு அவுங்க நயிட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க அவுங்க மொல அத தாண்டிவர மூடிட்டு இருந்துச்சி
நான் : உங்க மொலைய கடுங்கனு சொன்ன.
ஆண்ட்டி : இதுவா இல்ல இதுவனு கேட்டாங்க.
நான் : ரெண்டுமே தா கடுங்கனு சொன்ன.
என்னமா என்ன பெருச இருந்துச்சி தெரியுமா ரெண்டு தொங்கிப்போய் பாலாப்பழம் மரத்துல தொங்குன எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்துச்சி அவுங்க காம்ப சுத்தி ஒரே கருப்பு வட்டம் வேற பெருசா அத பாக்கும்போது இன்னு மூட் எருது இதுத நா முதல் முறையை இவ்வளவு பெருசா பாக்குற.
நான் : இதுல பால் வருமான்னு கெட்ட.
ஆண்ட்டி : நீவென சப்பி பாருன்னு சொன்னாங்க.
நான் : கண்டிப்பா பாக்குறான்னு சொல்லிகிட்டே கை அடிச்ச அவுங்க போச்சா (pussy) காட்டா சொன்ன
ஆண்ட்டி : இப்ப அவுங்க நயிட்டி யா கழட்டுனாங்க எப்பா அவுங்க வயிறு தொங்கிப்போய் இருந்துச்சி அவுங்க போச்சா.
(pusdy) காட்டுங்க சுத்தி ஒரே முடிய இருந்துச்சி விருச்சி கட்டுனாக செகப்பா தொளதொளன்னு இருந்துச்சி என்னக்கு அத நக்கனும் பொல்லா இருந்துச்சி நா யா நாக்க காமெராகிட்டா கொண்டுபோய் நக்குனா அவுங்க உன்னக்கு புடிச்சி இருக்கானு கேட்டாங்க ரொம்ப புடிச்சி இருக்குனு சொன்ன அவுங்க விறல் ல எதுத்து பொச்சில (pussy) விட்டங்கத அத பாத்து நா கை அடிச்சிட்டு இருந்த ஒரு 15 நிமிஷம் அடிச்சி இருப்போம் என்னக்கு காஞ்சி வந்துருச்சி அவுங்களுக்கு தண்ணி வந்துருச்சி அப்ரோ கால் ல காட்டகிரிச்சு.
நான் : என் கஞ்சிய வாஷ் பண்ணிட்டு மெசேஜ் பண்ண எப்படி இருந்துச்சின்னு.
ஆண்ட்டி : நல்லதா இருந்துச்சி நாளாகி வ இன்னு நல்லபான்ற உன்னைக்குனு சொன்னாங்க.
நான் : நானு உங்கள்ள என்ன பன்றானு பாருங்க.
ஆண்ட்டி : என்ன என்ன பானுவ சொல்லு.
நான் : நீக்க வாங்க அது உங்களுக்கு surprise.
ஆண்ட்டி : ம்ம்ம் நாளைக்கி நீ லீவு பொடு நம்ப வெள்ளிய போகலாம்.
நான் : போகலாம் என்கிட்ட பைக் இருக்கு போலாம் சேரி உங்கள.
condom போடு ஒக்கட்டுமா இல்ல சும்மாவா ஒக்கட்டுமா.
ஆண்ட்டி : சும்மாவா ஓலு சேரி நேரம் ஆச்சி நா தூங்குற நாளாகி பண்ணலாம்.
நான் : ம்ம்ம் னு சொல்லி கிச் 💋 அனுப்புனா நாளாகி என்ன பண்ணபோறாணு அடுத்த பக்கத்துல சொல்லுற காத்துஇருக்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு