வணக்கம்! அணைத்து தமிழ் காம வாசகர்களுக்கு என்னோட நன்றி.
என் பெயர் துளசிராமா . இன்னிக்கு நம்போ அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
இது என்னோட உண்மை கதை.
தலைப்பு பார்க்கும் போதே புரிந்து இருக்கும் நண்பர்களே உங்களுக்கு ஆம் ஒரு வாசகர் தான்னோட கணவர் அனுமதியோட என்னை ஓக்க அழைத்தாள் . அவளை பற்றி தான் இன்று இன்னிக்கு சொல்ல போகிறேன்.
(இன்னிக்கு எழுதும் கதை அவங்க அனுமதியோட தான் எழுதி இருக்கேன் )நான் நேரிய காம கதைகள் எழுதி அதை இணையதளத்தில் படித்து விட்டு என்னை ஆன் வாசகர்களும் பெண் வாசகர்களும் என்னை தொடர்பு கொண்டு கதை பற்றிய கருத்துக்கள் என்னிடம் பகிர்ந்துப்பாங்க.
அப்படி பகிரும்போது அதில் ஒரு ஆண்ட்டி சும்மர் வயது 40 குள்ள இருக்கும். அவங்க என்னை தொடர்பு கொண்டாங்க . (முதலில் நான் அவர்கள் பெண் என்று என்ன வில்லை. அதற்கு காரணம் நேரிய போலி நபர்கள் இருப்பதால்)
சரி அவங்க என்ன பேசினாங்க இப்போ பாக்கலாம்.
பெண் வாசகர் – ஹாய்
நான் – ஹாய் சொல்லுங்க
பெண் வாசகர்- உங்கள் கதை மிகவும் அற்புதமாக இருக்கு நீங்க எழுதும் கதை அனைத்தும் உண்மையா
நான்- நீங்க எந்த கதை பற்றி கேட்கறிங்கனு தெரிஞ்சுக்கலாமா நான் நேரிய கதை எழுதி இருக்கேன் நீங்க எந்த கதை பற்றி சொல்றிங்க .
பெண் வாசகர்- அவங்க அந்த கதை பேர் சொன்னாங்க.
நான்- இல்லை கற்பனை கதை தான் என் கேட்கறிங்கனு ?
பெண் வாசகர்- அப்போ அது உண்மை இல்லையா. ச்ச விரக்தியா
நான்- ஏன் என்ன ஆச்சு எதாவது உங்களுக்கு பிரச்சனையா ?
பெண் வாசகர்- இல்ல அந்த கதை மிகவும் பிடிச்சி இருக்கு அதுல இருக்குற கத பாத்திரம் எனக்கு பிடித்து இருந்தது அதனால தான் உங்களுக்கு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன். ஆனா நீங்க அது கற்பனை சொல்லிட்டீங்க அதான் கொஞ்சம் வருத்தம் .
நான்- அதனால என்ன வருத்தம் . எண்ணு தெரிஞ்சிக்கலாம்?
பெண் வாசகர்- அதில் இருக்கும் கதா பாத்திரம் போலத்தான் நானும் இருப்பேன் அதனலதன் நான் உங்களை கேட்டான்.அப்போ உங்களுக்கு அதில் இருக்கும் கதா பாத்திரத்தில் வரும் பெண்களை பிடிக்காத என்று கேட்டரிகள்?
நான்- அபப்டி எல்லாம் இல்ல. எனக்கு பிடிக்கும் எனக்கு எல்லா வயது பெண்களும் எப்படி இருந்தாலும் அவங்க எப்படி இருந்தாலும் எனக்கு பிடிக்கும். தவறாக என்ன வேண்டாம் என்னை பற்றி .நான் அனைத்தும் ரசிப்பவன் என்றேன்.
பெண் வாசகர்- ஹ்ம்ம் நன்றி. உண்மெய்லா உங்க கதை அருமையாக இருந்தது அதில் என்னோட கதாபாத்திரமா போல் இருப்பதால் நான் என்னையே அதில் நினத்துக்கொண்டேன்.
நான்- அப்போ அதில் எதிர் இருக்கும் ஆண் கதாபாத்திரத்தில் என்னை நினைத்துக்கொண்டு தான் நீங்க சுய இன்பம் செய்திர்களா என்று கேட்டான்?
பெண் வாசகர்- அணைத்து விட்டால் ஹாங்கோட்
நான் போச்சுடா வந்ததை விட்டுட்டான் என்று கவலைய இருந்தேன். அனல் அன்று இரவு அவளிடம் எனக்கு மெசேஜ் வந்தது. அவளிடம் மீண்டும் எங்கள் மெசேஜ் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பெண் வாசகர்- ஹை சாப்டியா
நான்- ஹ்ம்ம் நீங்க?
பெண் வாசகர்-ஹ்ம்ம் .
நான்- ஏன் அப்போ நான் கெட கேள்விக்கு பதிலே போட்டீங்க என் மேல கோவமா
பெண் வாசகர்- அபப்டிலாம் இல்ல. இனிமே அதை பற்றி பேசவேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான்- சரி நான் இனிமே இத பத்தி பேசல.
ரெண்டு நாட்கள் போனது அந்த ரெண்டு நாட்களும் நாங்க ரெண்டு பெரும் செக்ஸ் பற்றி விஷயம் சுத்தமாக பேசவில்லை. சகஜமா மதத்தை பற்றி தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
இவளிடம் எதவும் எதிர்பார்க்க முடியாது என்று எண்ணி அவளிடம் இருந்து கழட்டிக்க முடிவு பண்ணி அவளோட மெசேஜ் நான் எதுவும் ரிப்ளை பண்ணல. அவளுக்கு என் மீது கோவம். என்னை திட்டி மெசேஜ் அனுப்பினால். நான் சரி பாவம் பேசலாம் என்று மீண்டும் ரெண்டு நாட்கள் கழிச்சு அனுப்ப ஆர்மபித்தேன்.
பெண் வாசகர்- அவள் ஏன் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணல என் மேல என்ன கோவம் என்றல்.
நான்- அவள் அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல வேலை அதிகமா இஞ்சு அதான் .
பெண் வாசகர்- இதுவரை யாராவது நீ பனி இருக்கியான்னு கேட்டா ?
நான்-( எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது ) நான் இல்ல என்றேன் .
பெண் வாசகர்- அவள் பொய் சொலலத என்றல்.
நான்- நான் நிஜம்தான் சொல்றேன் என்றேன்.
பெண் வாசகர்- யாருன்னு லவ் பண்றியான்னு கேட்டா .
நான்- இல்லை என்றேன்.
பெண் வாசகர்- மீண்டும் பொய் சொல்லாத
நான்- நான் பொய் சொல்லல என்றேன்.
அதன் பிறகு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் பன்னவில்லை.
இவள் அன்று இரவு முழுவதும் என்னை திட்டி மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தால்.
மறுநாள் மீண்டும் அவளிடம் மெசேஜ் பண்ண ஆர்மபித்தேன்.
நான்- ஹை என்ன கோவமா வேலை இருந்தது தப்பா எடுத்துங்கதிங்க
பெண் வாசகர்- நீ என்ன பண்ண எனக்கு என்ன நீ மெசேஜ் அனுப்புனா என்ன அபப்டினு கோவமா மெசேஜ் அனுப்பின.
நான் அவளிடம் மன்னிச்சுடுங்க சொல்லி ஒரு 100 தடவ அனுப்பி இருந்தேன். அதன் பிறகு அவள் மீண்டும் என்னிடம் பேச தொடங்கினாள். நான் அவளிடம் நீங்க எங்க இருக்கீங்க எந்த ஊர் என்ன பண்ற எலாழ்த்தியும் கேட்டான் . அதனை பிறகு அவளும் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால்.(உண்மை கதை என்பதால் சிலந்தி மறைக்க படுகிறது எங்கள் உரையாடல்கள் )
அவளிடம் நான் உங்களை நான் பார்க்க வருகுறேன் எனக்கு அந்த பக்கம் வேல இருக்குனு மெசேஜ் அனுப்பினேன் . அவள் அதே எல்லாம் வேண்டாம் என்று எனக்கு சொன்னால். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் பேசவில்லை. ரெண்டு நாட்கள் நான் வெளியே விஷியயம வெளியே பொய் இருந்தேன்.
அதனை பிறகு ஓபன் பண்ணி பார்த்த அவள் மெசேஜ் பனி இருந்தால். நம்போ மெசேஜ் பண்றது என்னோட கணவர் பார்த்துவிட்டார் என்று சொன்னால். எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. அதன் பிறகு நான் அவளிடமே பேசவில்லை.
மீண்டும் ரெட்னு நாட்கள் கழித்து அவள் எனக்கு மெசேஜ் நானுப்பினால் பயப்படவேண்டாம் என்று எனக்கு பயம். அதன் பிறகு அவள் மெசேஜ் அனுப்பினேன் . அவள் அதன் பிறகு உண்மையா சொன்னால். மெசேஜ் அனுப்பியது அனைத்தும் கணவர் அனுமதி உடன் தான் என்றும் அவருக்கு என்னை அடுத்துவரகளை ஓக்க விட்டு பார்க்கணும் என்றும் ஆசை சொன்னால். நான் நம்ப வில்லை முதலில். அதனை பிறகு நான் அவளிடம் நீ செய்வது உண்மை என்றல் எனக்கு நீ வீடியோ கால் பானு என்றேன்.
அவள் கணவரோட சேர்ந்து பண்ணவேண்டும் என்று குறிந்தேன். அதே போல இரவு எனக்கு வீடியோ கால் செய்தகள். அவரோட கணவர் என்னிடம் தானோட ஆசை சொல்லி அவர் என்னை வர சொன்னார்.
எனக்கு ஒரே பயம் எப்படி போறது . ஒரு வேல போன நம்பள எதாவது பனி இவங்கள பணம் பறிக்கற குமபலனு ஒரே சந்தேகம்.
ஒரு வரம் முடிவு பண்ணி அரா மனச போனேன்.
அப்போ அவங்க என்னை அவரவேற்றாங்க அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க இருகாங்க சுமார் 8 வயது இருக்கும் இன்னோருத்தனுக்கு 10 இருக்கும். பின்னர் நாங்க எங்களை அறிமுகம் செய்துகொட்டினோம்.
அதன் பிறகு இரவு உணவை முடித்துக்கொண்டு அவங்க பசங்கள தூணாகி வெச்சிட்டு அவங்க மனைவி அப்புறம் அவரும் வந்தாரு. அவரு ஒரு நற்காலைல துணி அவுத்து அம்மணமா இருந்தாரு.
என்னை அவரோட மனைவியா ஆரம்பி சொன்னாரு. எனக்கு அவர் எதிர்க்க பார்க்க கூச்சமா இஞ்சு . அவர் அதெலாம் கூச்சம் வேண்டாம் ஆரம்பி சொன்னாங்க.
அவ நயிட்டி அணிந்து இருந்த மொலை சூத்து எல்லாம் பெருசு தொப்பை லைட்டா . அதனை பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் டக்குனு கீழ இரங்கி என்னோட பூளை பிடித்து சப்ப ஆர்மபித்தால். என்னை விட அவ மிகவம் ஆர்வமா இருந்த.
அவன் புருஷன் அவகிட்ட இன்னும் நல்ல சப்பு டீ சொல்லிட்டா அவன் பூலை உருவ ஆரம்பிச்சான் அவள் என்ன பூளை குச்சி ஐஸ் மாரி சாப்பிட்டு இருந்த . எனக்கு இவன் பாக்கறதால கொஞ்சம் கூச்சமும் வேற.
அதன் பிறகு அவள் அவ கூதி விறல் விட்டு அதில் இருந்து வந்த நீரை என் வாயில வச்சி சப்ப சொன்ன. அதன் பிறகு இதுக்கு மேல கூச்ச பட்ட வேலை ஆகாதுன்னு அவளை படுக்க போட்டு அவ கூதிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன் .
அவள் 10 நிமிடத்தில் ரெண்டு தடவ உச்சம் அடைஞ்ச.அதன் பிறகு அவல என் மேல ஏறி உட்க்காஞ்சி மட்ட உரிக்க ஆரம்பிச்ச. எகிறி எகிறி ஒத்த . அப்போ அவன் புருஷன் கிட்ட வந்து அவன்பொண்டாட்டி மொலை பிடிச்சி அமுக்கினான். நன் இன்னொரு பக்கம் மொலை பிடிச்சு அழுத்தினேன்,
அவ ரொம்ப மூட இருந்த . 10 நிமிஷத்துல எனக்கு வர மாரி இருக்குனு சொன்னான். அவன் அவ கூதில விடு சொன்ன. நான் வேற பிளான் போட்டான். ஓக்க வேண்டும்னு சொல்லிட்டு அவளை எதிர்க்க சொன்னேனா. அவ ஏன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம்தான் சொன்ன. நான் ஒரு சொல்லிட்டு அவளை படுக்க சொன்னேன்.
அவன் கணவரை கூப்பிட்டு நம்போ ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பண லாம்னு கேட்டான்,. அவன் வேண்டமா இன்னும் அந்த பழக்கம் எனக்கு ஆறலை சொன்ன. நான் பரவலனு சொன்னேன். அவன் பொண்டாட்டி வேண்ட சொல்லா.
நான் அப்போ கிளம்புறேன் சொன்னேனா. அவ சரினு சொல்லிட்டு வந்து ரெண்டு பெரும் வாங்கனு சொன்ன.இப்போ நானும் அவன் கணவரும் சேர்ந்து அவளோட மொலை மாத்தி மதி சப்பினோம். அவ எங்க ரெண்டு பேர் பூளை பிடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்ச. அதே சமயத்துல நாங்க அவ கூதில ரெண்டு பெரும் விறல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சோம். அவ சுகத்துல அஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர் இன்னிக்கு எனக்கு நல்ல தீனி என் கூதிக்கு சொல்லிகிட்டே.
அப்புறம் நான் அவரை உன் புண்டை கூதில விடு சொன்னான். அவனும் விட்டான். அதனை பிறகு நானும் அவளோட கூதில விட்டேன், ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல அவ கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ முதலில் வேண்டமா சொன்ன. அப்புறமா எப்பைடயோ ஒதுக்குனா . நாங்க ரெண்டு பெர்ம் ஒரே நேரத்துல அவ கூதிய விட்டு ஓத்தோம்.
அன்னிக்கு ராத்திரி பியுள்ள அவளை நாங்க மாரி மாரி ஓத்தோம்.வாய் சூத்து கூதி மொலை நடுவுல எல்லா இடைத்தலையும் எங்கள் பூலை வெச்சு ஓத்தோம்.
அதனை பிறகு நான் அங்க இருந்து வந்துட்டான். இப்போ மாசம் ஒரு முறை அங்க பொய் ஓக்கிறேன் அவளை நானும் அவன் கணவரும் ஒண்ணா சேர்ந்து தான் ஒக்குறோம்.
நன்றி
கதை முற்றும்
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் உங்ககள் ஆசைகளை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்றல் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு