ஹாய் ஹலோ இது உங்கள் நண்பன் வெற்றி. என்னுடைய கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி.
கடந்த கதையான என்னுடைய angel ரேவதி பகுதி உங்களின் காம பசி தீர படித்து மகிழ்ந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். என்னை பற்றி உங்களுக்கு புதியதாக சொல்வதற்கு ஒன்றும் இல்லை.
இக்கதையில் அனைவரும் குள்ளம் குள்ளம் என ஒதுக்கிய ஐந்து அடி உயரத்திற்கும் குறைவாக உள்ள பெண்ணை எப்படி அவளின் விருப்பத்துடன் புணர்ந்தேன் என்று கூறி உள்ளேன். இதில் ஒரு சில கற்பனை நிகழ்வுகளும் இருக்கும் படித்துவிட்டு உங்களின் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
இக்கதையின் நாயகி பெயர் பாரதி பார்ப்பதற்கு சராசரி உயரத்தை விட குள்ளமாக இருப்பாள். முலைகள் இரண்டும் பப்பாளி பழம் போன்று முப்பற்றினான்கு அளவில் பெருத்து இருக்கும். அவளின் பின்பகுதியோ முப்பற்றியெட்டு அளவுக்கு ஊதி இருக்கும்.
அவளின் நடைக்கு ஏற்றதுபோல் அவளின் குண்டி அசைவுகள் பார்ப்பவர்கள் அனைவரின் சுன்னியை வெடிக்க வைத்துவிடும் அந்த அளவுக்கு காமத்தை ஏற்றுவாள். அவளின் இடுப்பு இரு கை சேர்ந்து புடிக்கும் அளவுக்கு ஒரு படிப்புடன் இருக்கும்.
அவளை அனைவரும் குள்ளமாக இருக்கும் காரணத்தால் கேலி செய்து கொண்டு இருக்க நான் மட்டும் அவளுக்கு ஆறுதலாக பேச அவளும் என்னுடன் நட்பாக பேச ஆரம்பித்தாள். எண்களின் நட்பு நாட்கள் செல்ல செல்ல வளர்ச்சி அடைந்து ஒரு கட்டத்தில் சிறந்த நண்பர்களாகவும் பிறகு தமிழ் காமவெறி தளத்தின் அறிமுக்கத்திற்கு பிறகு பாய் பேஸ்ட்டி ஆகவும் மாறியது.
அதன் பிறகு அவளிடம் இரட்டை அர்த்த குறுந்செய்திகளை பகிர முதலில் அவள் சண்டை போட்டாலும் நாளடைவில் அவளுக்கு பிடித்து போக அளவும் அவ்வாறு பேச தொடங்கினாள்.
அப்போது அவளின் காம அனுபவம் பற்றி கேட்க அவளின் வாழ்க்கையில் நடந்த சில கசப்பான (இவள் வீட்டில் இருப்பதை பற்றி கவலை படாமல் இவளின் அக்கா மற்றும் மாமா எந்த நேரமும் உடலுறவு கொள்வது. ஒரு முறை அவள் அதை பார்த்து விட்டு வெறுப்படைந்து அங்கு இருந்து வந்து தனி அறை எடுத்து தங்கியது) நிகழ்வுகளை சொல்ல அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு எனக்கு முத்தம் வேண்டும் என்று கேட்டதுக்கு முதலாம் எனக்கு புடிக்காது என்று கூறினால். அவளை கஷ்டப்பட்டு சம்மதிக்கவைக்க அவளும் ஒற்றுக்கொண்டாள். அதற்க்கான சந்தர்ப்பம் அமையாததால் காத்துகொண்டு இருந்தேன்.
எங்களின் பேச்சு ஒரு நாள் காமத்தின் பக்கம் வலுக்கட்டாயமாக போக அவளிடம் வீட்டில் யாரவது இருக்கிறர்களா என்று கேட்க. அவள் யாருமில்லை என்று சொன்னதும் உடனே கால் செய்தேன். அதற்க்கு முன்னர் அவளின் வாட்ஸாப்ப் எண்ணிற்கு என்னுடைய சுண்ணியின் படம் அனுப்பி இருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய அழைப்பை ஏற்றதும் நார்மலாக கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு அவளிடம் என்ன உடை அணிந்துருகிறாய் என்று கேட்க. அவள் டீ-ஷர்ட் மற்றும் நைட் பண்ட் என்று கூறினால் உள்ளாடை பற்றி கேட்க இதல்லாம் எதற்கு என்று சொல்ல. நான் அவளிடம் கெஞ்சிய உடன் அவள் சிகப்பு நிறத்தில் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருப்பதாக சொன்னாள்.
அவளிடம் நான் பேசிக்கொண்டும் நான் உடைகளை மாற்றி கொண்டு அவளின் அறைக்கு கிளம்பினேன்.
அவளிடம் கெஞ்சியும் கொஞ்சியும் அவளின் உடைகளை களைந்து போடா செய்து அவளின் முலையின் காம்பு பற்றி கேட்க அது பிரவுன் நிறத்தில் இருப்பதாகவும் விறைத்து காணப்படுவதாகவும் சொன்னாள்.
நான் அவளின் முலைகளை பிசைய சொல்ல அவளும் இதுவரை பேசியதின் விளைவாக அவைகளை பிசைந்தாள். அப்படியே அவளின் உடல் முழுவதும் தடவ சொல்லி அவளின் கூதி பகுதியை தடவ சொல்ல அவள் பொறுமையாக தடவி ஒரு மாதிரியாக இருப்பதாக சொன்ன.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தடவ சொல்ல அப்படியே செய்து கொண்டு இருந்தால். நான் அருகில் இருந்த கடைக்கு சென்று ஒரு வாழைப்பழம் மற்றும் பழசறுகளை வாங்கிக்கொண்டு அவளின் ரூம் நோக்கி நடக்க தொடங்கினேன்.
அவளை அடுத்தகட்டமாக அவள் கூதியில் ஒரு விரலை விடச்சொல்ல அவள் இது என் கணவனுக்கு மட்டும் தான் என்று சொல்ல. நான் அவளை செய்ய சொல்லு வற்புறுத்த அவளும் ஒரு விரலை கூதியில் விட்டு குத்த தொடங்கினாள். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு எப்படி இருக்கு என்று கேட்க விறல் பாதி தூரத்தில் எதோ தடுப்பதாக கூறினால்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் கன்னி புண்டையை நினைத்து இன்னும் ஒரு விரலை விட சொல்ல. அவளும் உள்ளே விட்டு எடுக்க தொடங்கினாள் இந்தமுறை அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ். ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெற்றி வெற்றி என முனகல்கள் வந்து கொண்டும் மூச்சு வாங்கி கொண்டும் இருப்பது தெரிய.
அவளிடம் மூன்றாவது விரலை விட சொல்ல. அவள் உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டிருப்பதாக சொல்லியும் இன்னும் பெரியதாக வேண்டும் என்றும் சொன்னாள். இந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி அவளிடம் உன் வாட்ஸாப்ப் பாரு என்று சொல்ல அவள் எதுக்கு என்று கேட்டாள்.
நீ முதலில் பார்த்து விட்டு பேசு என்று சொன்னதும் அதில் அனுப்பி இருந்த சுண்ணியை parthu விட்டு யாரோடது என கேட்டால். நான் என்னோடது தான் என்று சொல்ல அவள் நன்றாகவும் பெரியதாகவும் இருப்பதாக சொல்ல. வேணும்னா சொல்லு வருகிறேன் என்றேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அதை பார்த்து விறல் போட ஆரம்பித்தாள் அவளின் முனகல் சத்தம் அவளின் கதவை தாண்டி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் ஸ்ஸ்ஸா. ஆஆஆ ம் ஆஅ ம் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெற்றி வெற்றி ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹ்ஹ். ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா என்று வேகமா விரல் போட்டு கொண்டிருக்கும் பொது.
வேகத்தில் நன்றாக உள்ளே குத்தி அவளின் கன்னித்திரையை கிழித்துவிட்டு வலியில் அப்பா என்று கத்திவிட்டாள். நான் என்ன ஆச்சு என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னாள். நான் கதவை தட்ட யாரோ வந்து இருப்பதாக சொல்லி போன் துண்டித்துவிட்டு அவசரமாக உள்ளாடைகள் இல்லாமல் மற்றவற்றை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தாள்.
இதன்பிறகு பாரதி கதையை தொடருவாள்.
கதவை துறந்த பிறகு நான் அதிர்ச்சி அடைந்ததையும் அதன் பிறகு வந்து இருந்த நபரிடம் எப்படி ஓல் வாங்கினேன் என்றும். வித்தியமான முறையில் அவனுடைய சுண்ணியை ஊம்பியதையும் அடுத்த பக்கத்தில் உங்களுக்கு நான் சொல்கிறேன்.
கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
நாட்டில் பரவும் காரோண பிரச்சனை முடியும் வரை வீட்டில் இருந்ததே உங்களின் காமத்தை அதிகரித்தும் சுய இன்பத்தை குறைத்தும் பெண்களின் புண்டைகளை கிழித்தும் காமத்தை அனுபவியுங்கள்.
உங்களின் காம அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ளவும்.
கதைகள் பிடித்திருந்தால் மறக்காமல் மின்னஞ்சல் செய்யுங்கள். ரகசியம் காக்கப்படும். இந்த தொகுப்பில் அனைத்துவிதமான செக்ஸ் கதைகளும் இடம்பெறும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு