என் பெயர் அன்பு வயது 25. காம ஆசைகள் கொண்ட ஒரு இளவயது ஆடவன். அவள் பெயர் அரசி. வயசு 38 ஒரு பையன். ஒரு பொண்ணு. கணவன் வெளிநாட்டில் உள்ளான். அவள் ஒரு சிறிய மளிகை கடை வைத்து உள்ளால். பார்க்க அசின் போலவே இருப்பாள்.
அவளை நான் அக்கா என்று தான் எப்போதும் அழைப்பேன். அவள் என் மீது ரொம்ப பாசம் கட்டுவா. அவ மீது எனக்கு காம ஆசை எல்லாம் கிடையாது. ஆனால் ஒரு நாள் எல்லாம் மாற்றி போட்டது. ஒரு நாள் ரவை வாங்க அவள் வீட்டு பக்கம் போன மழை வந்துடுச்சு.
அவளை கூப்பிட ஆன அவ வரால. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி தான் வந்தா. முகம் எல்லாம் மாரி இருந்துச்சி. முடி எல்லாம் ஒரு மாறி இருந்துச்சி. என்ன பாத்து எப்ப டா வந்தனு கேட்டுச்சி. நான் எவ்வளவு நேரம் கூப்பிட நீ தான் கா வரலனு சொன்ன. என்ன டா வேணும் னு கேட்டுச்சி நான் ரவை கூடனு சொன்ன.
அவ கொடுத்தா. வாங்கும் போது தான் பாத்த. அவ முலை ஒரு சைடு வெளிய தொங்கிட்டு இருந்துச்சி. ஜாக்கெட் விட்டு வெளியே காம்பு காப்பி கலர் ல இருந்துச்சி பாத்த உடனே பூல் வானத்தை பாத்துச்சி. நான் ரவை வாங்கிட்டு மழை நிக்கல அதனால அங்கேயே நின்ன.
அவ உள்ள வந்து நில்லு டா ஏன் சாரலில் நிக்கிறனு கேட்ட. நான் உள்ள போய்ட்டி கடை வாசல்ல நின்ன. அப்ப அவ வீட்டுக்கு உள்ள போக கடை வாசலுக்கு வந்தா போகும் போது என்ன இடிச்சிட்டு போன அப்ப என் பூள் அவ பின்னாடி இடிச்சித்து அவ ஒரு மாறி பாத்துட்டு போய்ட்டா.
நான் கொஞ்சம் நேரம் நின்ன. அப்ப உள்ள இருந்து ஓரு குரல் லைட்டா கேட்டுச்சி. நான் அதை கேட்ட. அவ அப்ப இப்ப வெளிய போகாத. கொஞ்சம் நேரம் அப்பறம் வெளிய போனு சொன்ன. நான் அது யார இருக்கும்னு யோசிச்சிட்டு இருந்த. அப்ப அவ வெளிய வந்தா. வந்து என் பக்கத்துல நின்னா. ‌
கொடை தரட்டா டா னு கேட்ட. நான் ம் னு சொன்ன. அவ குடை எடுத்துட்டு வந்து தந்தா. நான் கொஞ்சம் தூரம் போற வரைக்கும் என்ன பாத்துட்டே இருந்தா. நான் திரும்பி பாக்கும் போது ஒரு ஆளு வெளிய போனா. அதுக்கு அப்புறம் அவளை ரொம்ப வாட்ச் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ண.
இப்படியே போய்ட்டு இருக்கும் போது ஒரு நாள் நான் வெளி ஊருக்கு போய்ட்டு 12 மணிக்கு மேல வந்த பஸ் இல்ல அதனால் நடந்து போன. அப்ப அவ வீட்டுக்கு பக்கத்து வீட்ல இருந்து ஒரு ஆள் போன. அன்ணைக்கு பாத்த ஆளு மாதிரியே இருந்தச்சி. அவ என்ன பாத்துட்டா. அவ பேரு வள்ளி பாக்க செம்மைய இருப்பா. அவ கிட்ட புடிச்சது அவ பின்னாடி தான். அவ நான் நடந்து போறதா பத்துட்டா.
அவ உடனே கதவை சாத்திட்டா. நான் இதை யோசிச்சிட்டா போய்ட்டு படுத்துடன். மறுநாள் காலைல அவ கடைக்கு போன போகும் போது அங்க வள்ளி கிட்ட அரசி பேசிட்டு இருந்தா நான் போன உடனே வள்ளி அவ வீட்டுக்கு போய்ட்டா. உடனே அரசி என்ன டா வேணும்னு கேட்டா.
நான் எதோ ஒரு நியாபகத்துல உன் நம்பர் குடு கா னு கேட்ட. அவ எதுக்கு டா னு கேட்டா. உன் கிட்ட ஒன்னு கேக்கணும் குடு னு சொன்ன அவ ஒரு பேப்பர் எடுத்து அவ நம்பர் எழுதி குடுத்தா. நான் வாங்கிட்டு உடனே கெளம்பிடன். அப்ப திரும்பி பாத்த வள்ளி அரசி வீட்டுக்கு போன.
நான் போன உடனே கால் பண்ண கை எல்லாம் நடுகிச்சி. அரசி தான் கால் எடுத்தா அக்கா நான் தா அன்புனு சொன்ன சொல்லு டா யாதோ சொல்லனும்னு சொன்ன யாராவது பக்கத்துல இருக்காங்களானு கேட்ட. அவ இல்லன்னு சொன்ன ஆன அவ பக்கத்துல 2 பேரு இருக்கன்னு எனக்கு புரிஜிது.
அக்கா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்ப யாரு கிட்டயும் சொல்லாதன்னு சொன்ன. அவ அக்கா கிட்ட என்வேண கேளு டா அன்பு னு சொன்ன. அக்கா. சொல்லு டா உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடுச்சி இருக்கு கா. னு சொன்ன பக்கத்துல சிரிப்பு சத்தம் கேட்டுச்சி உடனே கால் கட் பண்ணிட்டேன்.
அப்றம் 3 நாள் அந்த பக்கம் போல ஓரு நாள் அரசி கிட்ட இருந்து போன் வந்துச்சி எங்க டா இருக்கானு நான் வீட்ல தான் இருக்கானு சொன்ன. கொஞ்சம் வீட்டுக்கு வா னு சொன்ன நான் போன. போகும் போது பாத்த ரோட்டில் யாருமே இல்லை. நான் அவ வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா அவ புடவை கட்டிட்டு இருந்தா.
அவ ல நான் பாத்துட்டு இருந்த அவ என்ன ஒரு மாறி பாத்துட்டு உள்ள போன போய்ட்டு தண்ணி எடுத்துட்டு வந்தா. என் பக்கத்துல வந்து உக்காதா. ஏன் டா அண்னக்கி கால் கட் பண்ணிட்டு போயிடனு கேட்ட ஒன்னும் இல்ல கா னு சொன்ன. அவ அப்ப அன்னைக்கு அக்கா வ புடிச்சி இருக்குனு சொன்ன அப்டின்னு சொல்லி என் தொடை மேல கை வச்சா நான் அக்கா ஒட கண்ணா பாத்த.
அவ கண்ண பத்துட்டு அவ லிப்ஸ் கிட்ட போன அவ உடனே என்ன தள்ளி வெறி புடிச்சவ மாதிரி என்ன முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச. நான் கண்ணை மூடிட்டு இருந்த. அப்ப கதவு திறகுற சத்தம் கேட்டுச்சி. அவ என்ன நீ பெட் ரூம் ல இருன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போன போய்ட்டு சிரிக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சி அப்றம் உள்ள வந்தா வந்து என்ன டா அக்கா புடிச்சி இருக்குனு சொன்ன.
ஆன அமைதியா இருக்கானு கேட்டாங்க. நான் அப்படியே அக்கா வா படுக்க வச்சி அவ முகம் முழுக்க கிஸ் குடுத்துட்டு அவ கழுத்தை எல்லாம் விடாம நக்குன அவ ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கண்ண மூடினா. நான் விடாம அவ கழுத்தை நக்கிட்டே. அவ முலை க்கு போன போய்ட்டு நல்லா புடிச்சி ஒரு அமுக்கு அமுக்கி விட்ட.
அவ ஆஆஆஆ னு காத்துனா. நான் அப்படியே அவ முலை ல அழுதிக்கிட்டே அவ ஜாக்கெட் மேல கிஸ் பண்ண. அவளே வெறில ஜாக்கெட் ல தூக்கி விட்டா. மொலை ரெண்டும் வெளியே வந்துச்சி. என்ன கா இவ்வளவு வேகன்னு கேட்ட. மூடிட்டு வேலைய பாரு டா புண்டை னு சொன்ன அவ புண்டைய இன்னக்கு கிலிக்கணும்னு முடிவு பண்ணி அவ முலை நல்லா சப்பிட்டே இருந்த அவ காம்ப நல்லா நக்கி நக்கி விட்டேன்.
அவ என்னோட தலைய நல்லா அழுத்துனா அவ முலை மேல நல்லா சப்பிட்டே அவ பாவாடைக்கு உள்ள கை விட்டு அவ புண்டைய தடவுன. அவ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ னு கண்ண மூடினா. நான் அப்படியே பாவாடைய தூக்கிட்டு அவ புண்டைக்கிட் ட போன போட்டு ஒரு முத்தம் குடுத்த அவ உடம்பு தூக்கி போட்டுச்சி நான் அவ புண்டை ல நக்க வச்சி நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ காத்த ஆரம்பிச்சிடா.
அவ அப்ப சொன்ன என் புண்டைய யாரும் நக்குனது இல்லை டா னு அப்ப நான் அவ கிட்ட தேன் இருக்கானு கேட்ட கொஞ்சம் இரு டா சொல்லிட்டு போன போய்ட்டி எட்டி பாத்த இவ யாருக்கோ கால் பண்ணா. உடனே வள்ளி வந்து கதவை தொறந்து தேன் குடுத்துட்டு சிரிச்சிட்டே போய்ட்டா நான் எதுவும் தெரியாத மாதிரி உள்ள வந்து உக்காந்துடன்.
அவ வரும் போதே உடம்பு ல எல்லாதையும் கழட்டி போட்டுட்டு வந்தா வந்து காலா விறிச்சிட்டு இந்தா டா தேன் னு குடுத்தா. நான் புண்டை முழுக்க தேன் உத்திட்டு நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ ஆஆஆஆ ஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்வ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ வ்வ்வா ஆஆஆ நான் விடாம புண்டைய நக்கிட்டே என் விரல உள்ள விட்டு நக்கி நக்கி அவ தேன் குடிச்ச.
அவா இப்பவே 2 தடவ அவ தண்ணி விட்டுடா. அவ கொஞ்சம் சொந்து போய்ட்டா. அவ புண்டை ல நாக்க விட்டு விட்டு எடுத்த அவ டேய் முடியல டா இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு தெரியல டா நல்லா நக்கி எடு டா புண்டைய நல்லா உள்ள விட்டு நக்குடா என் சிதி உனக்கு தான் டா னு அவ கத்த ஆரம்பிச்சா.
நான் எழுந்து என் ட்ரெஸ் கலட்டி போட்ட அப்ப தான் என் பூலை அவ பாத்த அதை கை ல புடிச்சி என்ன டா அருமையான வச்சி இருக்க டா உன் பூள் ஒன்னு போதும் டா னு சொல்லி குலுக்கி விட்டா அப்டியே தேன் எடுத்து என் பூல் மேல உத்தி சப்ப ஆரம்பிச்சா.
அப்டி ஒரு சுகம் விடாம சப்பி சப்பி என் பூல் தண்ணிய அவ வாயில விட்டுடுச்சி. அவ குடுச்சிட்டு அப்டியே படுத்துடா. நான் அவ புண்டை ல கை வச்சி தேச்ச அவ கண்ண மூடினா. நான் மறுபடியும் அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்ச. அவ கண்ண மூடி ரசிச்சீட்டு இருந்தா.
அவ டேய் முடியல டா ஒரு தடவ பூல உள்ள விட்டு ஓத்து விடு டா னு கேட்ட நான் அவ சரினு சொல்லிட்டு என் பூலை அவ புண்டையில தேச்சி உள்ள விட்டேன் அது உடனே வழிக்கிட்டுட்டு உள்ள போச்சி இவ பெரிய தேவிடியா போலனு நினைச்சிட்டு அவள நல்லா ஒழுக்க ஆரம்பிச்ச. அவ பள்ள கடிச்சிட்டு ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆன சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்த அரம்பிச்சிட்டா.
நான் விடாம அவல ஓத்துட்டே இருந்த. அவ வெறி புடிச்சவ மாதிரி கத்துனா. நான் எதையும் காத்துல வாங்காம அவ புண்டை குள்ள போர் போட்டுட்டு இருந்த அவ தண்ணி பெட் முழுக்க இருந்துச்சி. அவ போதும் னு சொன்ன நான் விடாம அடிச்ச. அவ கண்ணுல தன்னி வந்துச்சி நான் அடிச்சிட்டே எனக்கு வருதுன்னு சொன்ன அவ அவ உள்ள விடுன்னு சொன்னா.
நான் ஆஆஆஆ அக்கா னு கத்திட்டே அவ புண்டைகுள்ள தண்ணி விட்டுட்டு அவ மேல படுத்த. அவ முலைல வாய் வச்சிட்டா படுத்துட்டு இருந்த. அப்ப அவ போதும் டா யாராவது வருவாங்க நீ கிளம்பு நான் கால் பண்றனு சொன்ன நான் எழுந்து நின்ன. அவ என் பூல் ல முத்தம் குடுத்துட்டு அவ புடவைய எடுத்தா. அவல குனிய வச்சி அடிக்குணும்னு கிட்ட போய்ட்டு அவ சூத்துல தட்டின. அவ போதும் டா நான் கூப்பிடும் போது வா னு இப்ப கிளம்பு னு சொல்லிட்டா. நானும் கிளம்பி வந்துட்டான்.
அடுத்த பாகத்தில் ஏன் கூட இன்னும் 2 ஆண்ட்டி எப்புடி சேந்தங்க. அவங்கள வச்சி நான் பண்ண group sex பத்தி ஒரு தொடரா எழுதுரன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு