ஹாய் ஹலோ இது உங்கள் நண்பன் வெற்றி. என்னுடைய கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்து வரும் அனைத்து நல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி.
உங்களின் ஆதரவு இருந்தால் மட்டுமே சிறப்பாக செயல்புரிய முடியும் இதுவரை ஆதரவு கொடுத்த வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு மிக்க நன்றி.
ஆண்கள் கை அடித்து இன்பம் பெறவும் பெண்கள் தங்கள் காம உணர்வுகளை தூண்டி விரல் போடவும் என்னுடைய கதைகள் உதவும் என நம்புகிறேன்.
இதில் ஒரு சில கற்பனை நிகழ்வுகளும் இருக்கும் படித்துவிட்டு உங்களின் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள். தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
கதவை துறந்த பிறகு பாரதி அதிர்ச்சி அடைந்ததையும் அதன் பிறகு வந்து இருந்த நபரிடம் எப்படி ஓல் வாங்கினாள் என்றும். வித்தியமான முறையில் அவனுடைய சுண்ணியை ஊம்பியதையும் இந்த பக்கத்தில் உங்களுக்கு நான் சொல்கிறேன்.
கதவை தொறந்த எனக்கு வெற்றி அங்கு நிற்பதை கண்டு ஒரே அதிர்ச்சி அவனை நினைத்து விரல் போட்டது ஒருபுறம் வெட்கத்தை தர நான் கதவை மூடிவிட்டேன். நான் சற்று அமைதி ஆனபிறகு கதவை திறக்க அவன் என்னை தின்பதை போல பார்த்தான்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவனுடைய பார்வையை தவிர்த்தேன். அவன் கையில் கொண்டுவந்தவற்றை பிரித்து குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்தான். பிறகு என்னிடம் திரும்பி என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க நான் தடுக்க முயன்றாலும் சிறிது நேரத்திற்கு முன்னர் விறல் போட்டது என்னை ஒத்துழைக்க சொன்னது.
அவன் என் உதட்டை நன்றாக சப்பியும் வாய் உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றியும் நக்கியும் எச்சிலை இருவருக்கும் மாற்றி மாற்றி பருக செய்து அவன் நன்றாக குடித்தான். முத்தமிடும் நேரத்தில் அவன் கைகள் சும்மாயிருக்காமல் அவை என் முலைகளை கசக்கியும் சூத்தினை கசக்கியும் நான் உள்ளே எதுவும் அணையவில்லை என்பதை அவனுக்கு சொல்லிவிட்டு அதன் கடமையை நிறைவேற்றியது.
அவன் கைகள் செய்த வேலையாள் என் புண்டை சுன்னி சுகம் தேடி அதை அவனுடைய சுன்னியில் நன்றாக தேய்த்து உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தது. உச்சத்தின் காரணமாக நான் கொஞ்சம் சோர்வடைய அவன் என் பின்பக்கம் சென்று அவனுடைய விரைத்த சுண்ணியை என் சூத்து பிளவில் சரியாக பொருத்தி என் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் தடுக்காமல் இருக்க என்னுடைய டி-ஷர்ட் கழட்டி வீசிவிட்டு அவைகளை கசக்கியும் காம்பை நிமிட்டியும் விளையாட ஜட்டி அணியாததால் என் மதன நீர் தொடையில் வழிந்தோடியது.
சிறிது விளையாற்றிக்கு பிறகு முன்பக்கம் வந்து என் முலைகளை வாயில் சப்பி சப்பி பால் குடிக்க. பால் வரவில்லை என்று கடித்தும் வேகமாக அடித்தும் காம்புகளை நறுக்கியும் அடுத்த உச்சத்தை காமிக்க நான் அப்படியே சோர்ந்து அமர்ந்துவிட்டேன்.
அவன் என்னை தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டுவிட்டு என்னுடைய நைட் பண்ட் கழட்ட நான் வெட்கத்தால் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன்.
அவன் திரும்ப சொல்லியும் நான் கேட்காததால் அவன் என் கால் முதல் கழுத்து வரை முத்தமிட்டு பின்னர் என் சூத்தில் இரண்டு பக்கமும் அடிக்க அது சிவந்துவிட்டது. அங்கு அவன் ஒருசில முத்தங்களை கொடுத்துவிட்டு அப்படியே சூத்தை விரித்து பிடித்து அங்கு வாசம் புடித்து நக்க ஆரம்பித்துவிட்டான்.
எனக்கு உடலில் மின்சாரம் தாக்கியது போலாக நான் திரும்பியதும் அவன் என் புண்டையை ஒரே வாயில் கவ்வ எனக்கு சொர்கமே கண்ணில் பட்டது. அவன் என் கூதியினுள் நாக்கை விட்டு நக்க நான் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் கால்களை அவள் கழுத்தை சுற்றி போட்டு அவன் தலையை கோதிவிட்டு அனுபவிக்க சிறிது நேரத்திலே உச்சம் அடைந்தேன்.
அனைத்தையும் அவன் நக்கி முடித்த பின்னரே என் கால்களை தலையில் இருந்து எடுத்து அவனை மேலே இழுத்து போட்டு முத்தம் கொடுக்க என் கூதி நீர் சுவை எனக்கு கிடைத்தது.
இருவரும் நீண்ட நேரம் முத்தமிட்டு கொண்ட பிறகு விலகி படுத்து ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டோம். அவன் திரும்பவும் என் உடலில் விளையாட ஆரம்பிக்க நான் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் அவன் ஒரு அன்பளிப்பு தருவதாக சொல்லிவிட்டு என் கண்களை கட்டினான். நான் என்னவென்று அவளோடு இருக்க அவன் வெளிய சென்று குளிர்சாதனப்பெட்டியில் திறப்பது தெரிந்தது. நான் வாங்கி வந்ததை தான் தரப்போகிறேன் என்று யூகித்துக்கொண்டேன்.
இதன்பிறகு கதை வெற்றி சொல்வது போல இருக்கும். நான் கடையில் இருந்து வாங்கி வந்த ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வாழைப்பழம் மீது தடவி வைத்து இருந்தேன். உள்ளே இருக்கும் பழத்தை மட்டும் பிரித்தெடுக்கும் முறையில் வைத்து இருந்ததால். அதை மட்டும் எடுத்து விட்டு ஐஸ் கிரீம் கொண்டு உருவாக்கியதில் பழத்திற்கு பதில் என்னுடைய சுண்ணியை சொருகிவிட்டு.
அவளிடம் சென்று உனக்கு ஐஸ் கிரீம் கொண்டு வந்து இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை கீழறிங்க சொல்ல. அவளிடம் அந்த ஐஸ் கிரீம்’ஐ சாப்பிட சொல்ல அவளும் பொறுமையாக சப்பி சாப்பிட அது உருகியதும் ஐஸ் கிரீம் சுவை மாறி சிறிது விந்துவின் வாசமும் அதற்குமேல் கரையாமல் இருப்பதும். சந்தேகத்தை தர அவள் கண்கட்டை கழட்டியதும் முகம் வெட்கத்தில் சிவக்க நான் அப்படியே அவளின் வாயில் சிறிது நேரம் ஓக்க அவளுக்கு மூச்சுமுட்ட தொடங்கியது.
நான் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அவளை கூப்பிட அவள் என்மேல படுத்தாள். அவளின் கூதியை என் சுன்னியில் தேய்த்து கொண்டே மார்பினில் முத்தம் பாதிக்க அவளை சுன்னியில் நேராக அமரச்சொல்லி அவள் கூதியினுள் என்னுடைய சுண்ணியை விட அது கன்னித்திரையை தடுத்து நின்றது.
அவளை மேலே எழுந்துருக்க சொல்ல அவளும் நடக்கப்போவது தெரியாமல் எழுந்துருக்க அப்படியே அவளை இழுத்து சுன்னியில் வேகமா அமரவைக்க. அவள் கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு சுன்னி உள்ளே சென்றது அவள் வலியில் அலறிக்கொண்டு என்னை அடிக்க அவளை இழுத்துபுடித்து முத்தம் கொடுத்து அமைதிப்படுத்தினேன்.
வலி குறைந்ததும் அவளிடம் பொறுமையாக சுண்ணியின் மேல் ஏறி அமர சொல்ல அவள் அப்படியே செய்தால். நேரம் ஆகா ஆகா அவளின் வேகம் அதிகரித்துக்கொண்டே சென்றது இருவரும் ஹ்ஹம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸா ஹ்ம்ம் ஆஅ ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ம ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் களைப்படைந்து வேகத்தை குறைக்க அவளை அப்படியே திருப்பி போட்டு நான் ஓ க்க ஆரம்பிக்க அவள் நன்றாக முனக ஆரம்பித்துவிட்டாள். அதை கேட்டு எனக்கு இன்னும் வெறிக்கூட அவளை வேகமா ஓத்து அவளின் முலைகளை பிசைந்தும் ஒருவருக்கொருவர் முத்தம் கொடுத்துவிடும் தொடர்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பதினைந்து நிமிட ஓல் ஆட்டத்திற்கு பிறகு என் சுன்னி வெடிக்க தயாராக அதை அவள் தொப்புளில் வைத்து தேய்க்க கஞ்சி முழுவதையும் அவள் தொப்புளில் கொட்டியது. சுன்னியில் ஒட்டிருந்த கஞ்சியை அவள் புண்டையின் மேல் தடவி அருகில் படுக்க அவள் ஒரு நீண்ட முத்தம் கொடுத்து அவளின் திருப்பி நிலையை சொன்னாள்.
நான் கட்டிலில் இருந்து இறங்கி சென்று வாங்கி வந்திருந்த பழச்சறுகளை அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு நானும் குடித்து இருவரும் ஆற்றலை திரும்ப பெற்றதும் ஒரு ஓய்வும் எடுத்து கொண்டு அவளை பின்புறத்தில் இருந்து ஒரு முறை ஓத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் அதை பற்றி கேட்க அவள் நான் ஐந்து முறை உச்சம் அடைந்ததாகவும் இனிமேல் இதைப்பற்றி பேசவேண்டாம் எனவும் சொல்லிவிட்டாள். அதை மனதில் வைத்துக்கொண்டு இன்றுவரை நண்பர்களாக மட்டுமே உள்ளோம்.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பன் வெற்றி யாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
வேளூர் வந்தவாசி திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தை சார்ந்த காமம் தேடும் கல்யாணம் ஆனா மற்றும் ஆகாத மங்கைகள் தொடர்பு கொள்ள மேலே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரியை பயன்படுத்திக்கொள்ளவும்.
ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் கதைகளை படித்து கை அடிக்கும் வாசகர்கள் மற்றும் விறல் போடும் வாசகிகள் அனைவருக்கும் நன்றி.
நன்றி நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு