வணக்கம் நண்பர்களே, நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் பெண் உயர் அதிகாரியை அதிர்ஷ்டமாக செக்ஸ் செய்த கதையைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனக்கு அது போன்று ஒரு சம்பவம் நடக்கும் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்த்தது இல்லை. இதைப்படித்து விட்டு நீங்களும் முயற்சி செய்து பாருங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் கனகராஜ், வயது 29. சென்னையில் ஒரு எழுமையான குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்தேன். தாய் மற்றும் தந்தை சிறுவயதில் இறந்து விட்டதால், மேற்கொண்டு படிப்பு படிக்க முடியவில்லை. ஆகையால் +2 முடித்து விட்டு வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் ஒரு சாக்கடை ஓரமாகச் சின்னதாக வீடு எடுத்துத் தாங்கி வந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். கடுமையாக உழைப்பதால் உடம்பு வலிமையாகக் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதிகமாக வெளியில் கூலி வேலைக்குச் செல்வதால் மாதம் 6 ஆயிரம் வரை சம்பளம் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அது என் தேவைக்கு மட்டுமே இருந்தது, அதைத் தவிர்த்து என் வாழ்வில் எந்த ஒரு சந்தோஷத்தையும் அனுபவித்தது இல்லை.
அதிகபட்சமாக வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் மட்டும் கையடிப்பேன். சில சமயம் நண்பர்கள் அழைத்து வரும் பெண்களுடன் ஆணுறை போட்டுக்கொண்டு செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஒரு பணக்கார வயதான ஒருவர் காரை தெருவு ஓரமாக இருக்கும் மின்கம்பத்தில் இடித்து மயங்கிய நிலையிலிருந்தார்.
அவரை வேகமாக அழைத்து மருத்துவமனையில் சேர்த்து உயிரைக் காப்பாற்றினேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அந்த வயதானவரின் ஒரே மகள் அவசர அவசரமாக மருத்துவமனைக்கு வந்தாள். காப்பாற்றியதற்கு அழுது கொண்டு நன்றி கூறினால், “உங்களுக்கு எவளோ பணம் வேண்டும் ? சொல்லுங்கள் கொடுக்கிறேன் ” என்று கூறினாள்.
“மேடம் ! பணம் எல்லாம் வேண்டாம் ! அது நான் செய்த உதவிக்கு இழுக்காக மாறிவிடும் ! முடிந்தால் ஒரு வேலை வாங்கிக்கொடுங்கள் !” என்று கேட்டுக்கொண்டேன். அவள் கையில் வைத்து இருந்த ஒரு அட்டையைக் கொடுத்து மறுநாள் நிறுவனத்துக்கு வருமாறு கூறினாள். நான் சுத்தமாகக் குளித்து விட்டு பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் போட்டுக்கொண்டு கம்பனிக்கு சென்றேன்.
நான் +2 வரை படித்து இருந்ததால், ஆபீஸ் வேலைகளுக்கு உதவி ஆளாக வேலை வழங்கினாள். அதன்பின் எனக்கு என்று ஒரு தனியாக நல்ல வீடு எடுத்துக் கொடுத்தாள். அந்த பெண்ணின் பெயர், சுஷ்மா வயது 26 இருக்கும். இன்னும் திருமணம் ஆகாமலிருந்தால், அந்த பெரிய நிறுவனத்தைத் தனியாளாகக் கவனித்து வந்தாள்.
நன்றாக வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன், ஆஃபிஸில் இருந்த அனைவரும் பாராட்டினார்கள். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் சுஷ்மாவை அந்த நிலையில் பார்த்தேன். அவள் இறுக்கமான மேல் ஆடை அணிந்து கொண்டு, கீழே கருப்பு நிற ஸ்கிர்ட் போட்டுக்கொண்டு கால் மேல் கால் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுஷ்மா நடந்து வரும்போது இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். அவள் டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வந்ததால் இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்கும். அதை கையால் உருட்டிச் சப்பி விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது, ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிய வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்தது. வேண்டும் என்றே கீழே ஒரு பொருளைப் போட்டு விட்டு கீழே குனிந்து தேடிக்கொண்டு ஸ்கிர்ட் வழியாக சுஷ்மாவின் புண்டையைப் பார்த்தேன்.
அவள் உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் முக்கோண வடிவில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த ஜட்டி புண்டையுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. தொடை இரண்டும் வழவழ வென்று வாழை தண்டி போன்று இருந்தது. அவள் நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறியது. சூத்து சற்று பிளந்து இருந்தது, இதற்கு முன்பு கண்டிப்பாகச் சூத்தில் ஒழு வாங்கி இருப்பாள் என்று தோன்றியது.
மொத்தத்தில் சுஷ்மாவின் முழு அந்தரங்க அழகையும் ரசித்துப் பார்த்து இரவு நேரத்தில் சுஷ்மாவை நிர்வாணமாக மனதில் நினைத்துக் கொண்டு சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, தினமும் உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன். வெளியில் ஆங்கிலம் பேச கற்றுக்கொண்டு வந்தேன்.
வேலைக்குச் சென்ற இடத்தில் முழுமையாக மாற்றிக்கொண்டு வந்தேன். வேலைக்குச் சேர்ந்த மூன்று மாதத்தில் வேறு ஒரு ஆள் போன்று அழகாக மாறினேன். ஆஃபிஸில் சில பெண்கள் முயற்சி செய்தார்கள், வேலையில் சரியாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்குப் பெண்களைத் தவிர்த்தேன். ஆனால் சுஷ்மாவின் மேல் மட்டும் ஒரு கண் இருந்தது.
அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. ஒரு நாள் ஆஃபிஸில் பெரிய நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டு இருந்தது. அனைவரும் ஒன்றாகக் குடித்து விட்டு ஜாலியாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் கொஞ்சம் மட்டும் சரக்கு குடித்து விட்டு அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுஷ்மா நிறையச் சரக்கைக் குடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்குப் போதை தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
நிகழ்ச்சி முடிந்தவுடன் அனைவரும் வீட்டுக்குத் தட்டுத் தடுமாறிச் சென்று விட்டார்கள். சுஷ்மா மட்டும் போதையில் தாளடி கொண்டு இருந்தால், ” டேய் ! என்னை வீட்டுக்கு அழைத்துக் கொண்டு போ டா ! ” என்று கார் சாவியைக் கொடுத்தாள். பின்பு அவளைத் தூக்கி காரில் அமர வைத்து விட்டு, மெதுவாக கார் ஒட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.
பின்னர் அவளின் வீட்டின் உள்ளே அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை, மெதுவாக மொட்டை மாடியில் உள்ள அறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்க வைத்தேன். பின்பு அந்த ரூமில் இருந்த பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விட்டு வெளியில் வந்தேன். படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்த சுஷ்மா ரூம் கதவின் அருகில் சென்று லாக் செய்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
போதை கலந்த காமத்தில் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், “மேடம் ! நான் வீட்டுக்கு போகணும் ! நீங்கள் போதையில் இருக்கீங்க ! அமைதியாக உறங்குங்கள் !” என்று கூறினேன். அவள் ரூம் கதவை லாக் செய்து சாவியை ப்ராவின் உள்ளே போட்டுக்கொண்டாள். பின்பு மீண்டும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு “டேய் ! இங்க வா டா பிறகு வீட்டுக்குப் போகலாம் !” என்று அழைத்தாள்.
மெதுவாக அருகில் சென்றேன், என்னை இழுத்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், ஒரு அளவு வரை பொறுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் நானும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு உதட்டில் ஆழமாக நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் உள்ளே சென்று சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன். முலை தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது, மேலும் சிவக்கும்படி தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலையைச் சுற்றி எச்சு விட்டுச் சப்பினேன். அதன்பின் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சற்று நேரம் உறிந்தேன். அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு கீழே ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளும் தளதள வென்று இருந்தது. ஷாவ் செய்த புண்டை பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு காலையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலால் புண்டையை நோண்டினேன், பிறகு உதட்டை உள்ளே வைத்து புண்டை பருப்பை வருடினேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் மன்மத ஓட்டையிலிருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது, அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாக நக்கினேன். அவளின் விந்து சற்று சுவையாக இருந்தது.
அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து ஆடைகளை முழுமையாகக் கழட்டினாள். பிறகு சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக எச்சு தடவி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, பின்னர் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதியை மட்டும் வாயில் வைத்து வேகமாகச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் என் சூடான கஞ்சியை சுஷ்மாவின் வாயில் முழுவதும் குவித்தேன். அவளும் விரும்பி ஏற்றுக்கொண்டால், அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். தொடக்கத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முழு வலிமையையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைக் காம்புகள் வேகமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளை நாய் போன்று முட்டிபோட வைத்து சுன்னியை பின் வழியாகப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அந்த நிலையில் ஒழு வாங்குவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ஹஸ் சம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் புண்டை ஓட்டையில் ஆழமாகச் சுன்னியை இறக்கி முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக ஐந்து முறை மேட்டர் அடித்து விந்தை உள்ளே இறக்கி விட்டேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் ஓடியது.
மறுநாள் காலை 7 மணி வரை நிர்வாணமாகச் சோர்வாக ஒரே போர்வையில் கட்டிப்பிடித்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். காலையில் இருவரும் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துக் கொண்டோம், அதன்பின் அவள் கர்ப்பம் அடைந்தால் ஆகையால் வேறு வழி இல்லாமல் என்னைத் திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
ஏழையாக இருந்து ஒரு உடலுறவின் மூலம் பெரிய பணக்காரணமாக மாறிவிட்டேன்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு