முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி. . . தங்கையைக் கட்டிப்பிடித்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் கீழே சென்று சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். மோட்டாரில் இருந்து சில்லென்று தண்ணீர் வந்து கொண்டு இருந்தது, இருவரின் உடம்புகளும் சூடாக இருந்தது.
தங்கை மெதுவாகக் தண்ணீர் தொட்டியின் கீழே சென்று சுன்னியைப் பிடித்தால், முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் கையால் தொடுவதை உணர்ந்தேன். அவளின் மென்மையான கையால் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அருகிலிருந்த சோப்பைக் கையில் குழைத்து சுன்னியின் மேல் நன்றாகத் தேய்த்து சுத்தம் செய்தாள்.
அதன்பின் சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அதிகமாக ஆபாசப் படம் பார்த்து நன்றாகக் கற்றுக்கொண்டால் என்று தெரிந்தது. சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற மேல்பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதைப் பார்த்து நாக்கை நன்றாகக் குழைத்தால், நான் சுகத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டேன். பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், அது புதுவிதமான சுகமாக இருந்தது. ஆரம்பத்தில் ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று பொறுமையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவளின் உதட்டில் சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு புண்டை உள்ளே சுன்னி சென்று வருவது போன்று இருந்தது. பல் படாமல் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்குக் காம தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் தலையைப் பிடித்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தங்கையின் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு உடம்பு முழுவதும் நரம்பு முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாகப் பாய்ந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது, தங்கை ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
இருவரும் சற்று நேரம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தொட்டியில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், முன்பு கூறியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். முலைகள் இரண்டும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, “இந்த வயதில் முலையை எப்படி இவளோ பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறாய் ?” என்று கேட்டேன்.
தினமும் மாலை கல்லூரி முடிந்த பிறகு நானும், சுந்தரியும் வகுப்பில் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு முலைகளுக்கு எண்ணெய் ஊற்றி உருவி விடுவோம். பின்பு இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஒருவரின் ஒருவர் முலையை ஜாலியாக சப்பிக்கொண்டு இருப்போம், ஆகையால் தான் விரைவில் முலைக் காம்புகள் பெரியதாக மாறியது என்று கூறினாள்.
“சுந்தரியை ஒரு நாள் ஓக்காமல் விடமாட்டேன் ” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பின்பு தங்கையின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஒரு முலையை உதட்டினால் சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் பஞ்சி மேதை போன்று அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக மார்போடு அணைத்துக் கொண்டால், பிறகு சுன்னியை எடுத்து முலையின் நடுவில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் சற்று கீழே வந்து இடுப்பு பகுதியைப் பார்த்தேன். வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக வைத்து அணைத்துக் கொண்டால், அதன்பின் விடாமல் தொடர்ந்து தொப்புள் ஓட்டையை நாக்கை எடுக்காமல்
நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு கீழே சென்று தொடை மற்றும் கீழ் அந்தரங்க பகுதிகளைத் தொட்டுத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பின்புறமாகச் சென்று சூத்தின் மேடுகளில் நாக்கினால் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு உணர்ச்சி சற்று அதிகமாக ஏறியது, அதன்பின் அவளின் கருப்பும் நிற முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். உள்ளே புண்டையைப் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
புண்டையை முடியைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து பளபள வென்று அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் விரித்து கூதியை நக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். முதலில் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை மட்டும் வைத்து உள்ளே நுழைத்தேன், சுமார் 10 நிமிடம் தொடர்ந்து விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டால், மேலும் சுகத்தை ஏற்றுவதற்கு மூன்று விரலை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அண்ணா ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று முனறினாள்.
அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வடிந்தது, அதைக் கீழே குனிந்து நக்கி விட்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். தங்கைக்கு மேலும் சுகமாக இருந்தது, என் தோள்பட்டை மீது தூக்கி வைத்துக் கொண்டு கூதியை நக்கினேன். நுனி நாக்கை புண்டையின் பருப்பில் விட்டு ஆட்டி உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் தொட்டி மீது தூக்கி அமர வைத்து விட்டு கூதியைப் பிளந்து சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்தேன். இருவரின் அந்தரங்க பகுதிகளும் சூடு ஏற தொடங்கியது. தங்கையின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துச் சப்பிக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு கிடித்தேன். தற்பொழுது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று தங்கையின் புண்டையில் மறைந்தது, அந்த நேரத்தில் விர்ஜின் சீல் உடைந்தது. கூதியிலிருந்து சற்று ரத்தம் வடிந்தது.
பின்பு அதைத் தண்ணீரில் துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தோம். சுன்னியை ஆழமாக உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளைத் தூக்கி இடுப்பின் முன்பகுதியில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு இன்பம் தாங்கமுடியாமல் உதட்டில் முத்த மழையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 1 மணி நேரமாகப் புண்டையில் ஆழமாக இயற்கையோடு இயற்கையாகத் தண்ணீரில் வைத்து வேகமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. தொடர்ந்து விடாமல் வேகமாகக் கூதி அதிரும் படி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் அண்ணா அண்ணா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு டா ! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஷ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ ஓ ஓ யா ஓ யா ஓ யா ! ஹ்ம்ம் சூப்பரா பண்ற அண்ணா ஆஹா ஆஹா எ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகத் தங்கையின் புண்டையில் வேகமாக முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அதன்பின் இருவரும் சோர்வாக நிர்வாணமான நிலையில் கட்டிப்பிடித்துக் குளித்தோம். பிறகு கூதியிலிருந்த விந்தை கழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தால், இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
அவள் கூறியது போன்று அடுத்த வாரம் சுந்தரியைத் திருவிழாவுக்கு அழைத்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தால், சுந்தரியை முதல் முறையாகச் சூத்தை தான் பார்த்தேன். அவளின் அழகான சூத்தை பார்த்துத் தான் மயங்கினேன். சுந்தரியை மறைமுகமாகத் தங்கை நெருக்கமாகப் பழக வைத்தால், வீட்டுக்கு வந்த ஒரே நாளில் நெருக்கம் அடைந்தோம்.
மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு அனைவரும் வண்டி கட்டிக்கொண்டு வெளியூருக்குக் கோவில் சென்று விட்டார்கள். தேர்வுக்கு படிக்க வேண்டும் என்பதற்கு லக்ஷ்மியும், சுந்தரியும் செல்லாமல் இருந்தார்கள். அவர்களுக்குத் துணையாக என்னை விட்டுச் சென்றார்கள். அன்றைய தினத்தில் அந்த இரண்டு குமரிகளும் அரைகுறை ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு மூடு ஏற்றிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
மதிய நேரத்தில் ஜட்டியுடன் படுக்கையில் போர்வை போர்த்திப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் “லட்சுமி மற்றும் சுந்தரி இருவரும் ஒன்றாக வந்து என்னுடன் படுத்துக்கொண்டார்கள்”. எனக்குச் சுன்னி துக்க ஆரம்பித்து விட்டது, இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினார்கள்.
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் மூவரும் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தோம். முதலில் சுந்தரியைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். சூத்து சிவந்து போனது, பின்பு சூத்தின் பிளவை சற்று பிளந்து சுன்னியைப் பொறுமையாக எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து அடைத்தேன்.
அவளின் ஓட்டை சற்று சின்னதாக இருந்தது, இருப்பினும் சூத்து அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையிலிருந்தேன். லட்சுமி எச்சு விட்டு சுன்னியை உள்ளே தள்ளினால், சுந்தரியின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைச் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நேரத்தில் சுந்தரி, லக்ஷ்மிக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
மூவரும் முக்கோண வடிவில் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் சுன்னியின் வேகம் மற்றும் தடிமல் தாங்கமுடியாமல் சுந்தரி கதறினாள். நானும் விடாமல் தொடர்ந்து புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு உச்சக்கட்ட வெறியாக அமைந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ஆஹா ஆஹா நிறுத்தாமல் அடித்துக் கொண்டு இரு ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஹம்ம்ம்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், சுந்தரி.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுந்தரியின் சூத்தை பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, இறுதியாக முழு விந்தையும் அடித்து சுந்தரியின் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன். சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது.
அதன்பின் இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரையும் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியைக் குலுக்கி விந்தை அடித்து முகத்தில் தெளித்தேன். இருவரும் தேனனை நக்குவது போன்று ரசித்துக் குடித்தார்கள்.
பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் தங்கை மற்றும் அவளின் தோழியை கூதி மற்றும் சூத்து கிழிய ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அது என் வாழ்வில் மறக்கமுடியாத அனுபவம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு