அணைத்து தமிழ் காம வாசகர்களுக்கு என்னோட வணக்கம்.
இந்த கதை முதல் தடவை படிப்பவர்ககள் இந்த ஐந்து பகுதியை படித்திவிட்டு இந்த கதை தொடர வேண்டும் என்று அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
போன பகுதில அவன் அம்மா கிட்ட நம்போ ஒண்ணா சுய இன்பம் செய்யலாமா என்று கேட்கிறான் அதற்கு அவன் அம்மா வேண்டாம் என்று சொல்ற. அப்புறமா அவன் அம்மாவுடன் நான் இத தவிர நான் வேற எதுவும் கேட்கல சொல்கிறான் ,
இப்போ என்ன ஆச்சுன்னு சொல்றேன்.
நண்பன்: அம்மா பேசமா நீயும் கண்ணு முடிக்கோ நானும் கண்ணை முடிக்கிறேன் நான் உனக்கு விறல் போடறேன் நீ எனக்கு விறல் போடு நல்ல இருக்கும் என்றான்.
அவன் அம்மா : சீ கொஞ்சம் இடம் கொடுத்த அம்மானு கூட பாக்காம இப்படி எல்லாம் கேட்கிற, மறந்துட்டதா நான் உன் அம்மா நீ என் பையன். நமக்குள்ள எப்போவுமே மகன் அம்மா உறவு இருக்கு புரியுதா ? (கோபத்துடன்)
நண்பன்: அப்படியா நீயும் ஒன்னு மறந்துடாத நீ அப்பாக்கு துரோகம் பண்ற எதோ ஒருத்தர் கூட நா பரவால்ல நீ இன்னும் எத்தனை பேரோட பன்றியோ ? எனக்கு தெரியாம . என் கண் முன்னடியயே ரெண்டு பேரோட ஓல் வாங்கின (இவனும் கோபத்துடன் பேசினான்)
அவன் அம்மா கண்களில் இருந்து கொஞ்சம் நீர் கசிந்தது
அதுக்கு அப்புறம் அவன் அம்மா சும்மா நடிக்காத நீ அழுதா நம்பிடுவன நீ யாருனு எனக்கு நல்ல தெரியம் நான் என்ன உன்ன இப்போ படுக்கவா சொன்னான் சுய இன்பம் தான் சொனேன் அப்படி இப்படினு திட்ட ஆரம்பித்தான் . அவன் அம்மா எதுவும் பேசாமல் சரி ட நிறுத்து சும்மா சரி நாளைக்கு பண்ணலாம் இன்னிக்கு கொஞ்சம் மனசு சரி இல்ல நாளைக்கு நம்போ சுய இன்பம் செயலாம் என்றல். அவனும் ஹ்ம்ம் சரி நாளைக்கு கண்டிப்பா செய்யலாம் என்று அவன் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன்.
அதன் பிறகு அவன் வீட்டை யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது , அவள் பொய் கதவு தெரிந்தால். அங்கேயே பார்த்தால் அவன் ஹவுஸ் வுணர் தாத்தா அவன் வந்து இருந்தான்.
அவன் அம்மா இப்போதான் உன் பையன் போவதை பார்த்தேன் செய்கிறான். என் வீட்ல என் பையனும் மருமகள் பேரன்கள் வெளியே பொய் இருக்காங்க சீக்கிரம் மா என்றான்.
அவன் பற்றி இப்போ சொல்கிறேன். அவரு வயது சுமார் 70 இருக்கும். அவன் தான் அவங்க கூடி இருக்கும் வீட்டில் ஹவுஸ் வுணர். அவருக்கு ஒரு பையன் இருக்கான்.அவன் வயது சும்மர் 50 இருக்கும். அவன் பொண்டாட்டி வயது 45 மேல இருக்கும். அவனுக்கு ரெண்டு பெண் பிள்ளைகள் ஒரு ஆன் பிள்ளை. வயது 24, 20, 19 இருக்கும்.
இவன் ஏன் இங்க வருகிறான் என்று எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை.அதுவும் இந்த வயதில் இவளை எப்படி ஓக்க முடியும் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு அவன் அம்மா அவரை உள்ளே அழைத்து கதவு தாப்பாள் போட்டால்.
அவரு வெறும் வேஷ்டி கட்டி இருந்தார்.மேல எந்த துணியும் இல்ல. அவள் அம்மா அவரை கட்டிலில் படுக்க சொல்லி அவரோட வேஷ்டி அவுத்து விட்டால். அந்த கிழவன் ஒன்னும் போடவில்லை. அவன் பூல் சுருங்கித்தான் பொய் இருந்தது.
அதன் பின்னர் அந்த பெருசு அவன் அம்மா ஆடைகளை கழட்டிட்டு என் மேல படுமா என்றார், அவன் அம்மா அன்று நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். அதன் பிறகு அவன் அம்மா அந்த கிழவன் மீது படுத்து அவன் உதடை சிறிது நேரம் சப்பினாள். அவன் அம்மா அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் சூத்தை பேசிந்து கொண்டு இருந்தான்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மா அவன் கன்னம் அவன் கழுத்து மார்பு என்ன அணைத்து இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்ததும் சப்பி கொண்டு இருந்தால்.
அதன் பிறகு அந்த கிழவன் அவன் அம்மாவின் முலைகளை வாயில் வைக்க சொன்ன. அவன் அம்மா அதே போல அவன் வாயில் மொலை வைத்து சப்ப கொடுத்தால். பெருசு அவன் அம்மா மொலை சுமார் 20 நிமிடம் மேல சப்பி இருக்கும்.
அவன் அம்மா சீக்கிரமா தாத்தா என் பையன் எப்போ வேண்டும்னா வருவான் என்று சொல்லி பெருசு பூளை பிடித்து அட்டா ஆரம்பித்தாள். அதனை பிறகு அவன் அம்மா அந்த கிழவன் பூளை பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவன் அம்மா அந்த அபூலை தன்னோட நக்கல் நக்க ஆர்மபித்தால். அவரு அஹ்ஹஹ் அஹ்ஹஹ்ஹா நல்லா இருக்கு மா நல்ல சப்பு என்று அவள் முடியா பிடித்து கொண்டான். அவன் அம்மா அந்த கிழவன் பூளை வாயில் நன்றாக சப்பி சபபி எடுத்தால்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மா அவன் பூளை பிடித்து அவள் கூதில வெச்சி தேய்க்க ஆர்மபித்த. அவன் அம்மா அவரு மேல ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரமித்து. கிழவன் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹா நலன் இருக்குமா நலன் இருக்குமா அவன் அம்மா இடுப்பை பிடித்து கொண்டார். இவள் அம்மா ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பியத. கொஞ்ச நேரத்தில் பெருசுக்கு அங்க தண்ணீ வருது மா என்றான். அவன் அம்மா அவன் பூளை வெளியே எடுத்து அவனுக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்த. பெருசுக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு.
அதன் பிறகு அவன் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன். இவள் அம்மாக்கு இன்னும் புண்டை அரிப்பு போகவில்லை.அவன் போன பிறகு அவள் கூதிய தேய்க்க ஆரம்பித்த. அப்போ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எனக்கு என் நண்பன் தான் வந்து இருப்பான் என்று நினைத்தேன்.
அவள் அம்மாவும் இரு ட வரேன் என்று சொல்லி வெளியே போன.கதவு திறந்தாள் யாரு என்று பார்க்க. அடுத்து என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பகுதில சொல்கிறேன் நண்பர்களே.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் என்னோட செக்ஸ் பேச விரும்பும் ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்கள் உடல் உறவு கொள்ள ஆசை படுவரகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு