முதல் பகுதியில் கார்த்திக் எதிர் வீட்டு ஆண்டியால் அவனுடைய கீதா மிஸ்ஸை ஓழ்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அடுத்த இரண்டு பகுதிகளில் அவன் கனவிலும் எதிர்பார்த்திரா அவன் அம்மாவையே ஓழ்க்கும் வாய்ப்பு கிட்டியது. இந்த நான்காவது பகுதியில் அவனின் நெடுநாள் கனவான அவன் எதிர்வீட்டு கவிதா ஆண்டியையே ஓழ்க்க போகிறான்.
கீதா வகுப்பினுள் நுழையும்போதே கடைசி பெஞ்சில் தனியாய் அமர்திருந்த கார்த்திக் கண்ணடிக்க. நிச்சயம் ஏதாவது சில்மிஷங்கள் செய்வான் என்று உறுதி கொண்டாள். அது படியே அவளை அவன் அருகில் கூப்பிட்டான். மற்றவர்களுக்கு சந்தேகம் வராமல் இருக்க என்ன செய்வதென்று யோசித்து முடிவு செய்தாள்.
கீதா: ஸ்டுடென்ட்ஸ். புக்ஸ எடுத்து உள்ள வைங்க. இட்ஸ் எ சர்ப்ரைஸ் டெஸ்ட்.
என்று அவள் சொன்னதும் அனைவரும் கோரஸாக மிஸ் என கெஞ்ச. அவள் கண்டிப்புடன் முடியாது என்றாள். பின் போர்டில் மூன்று கேள்விகளை எழுதிவிட்டு.
கீதா: ஈச் கொஷின்ஸ் கேரிஸ் டென் மார்க்ஸ். அக்கம் பக்கம் பார்க்காம எழுதனும்.
என்று சொல்லிக்கொண்டே கார்த்திக் அருகில் வந்துவிட்டாள். எல்லாரும் பேப்பர் எடுத்து எழுத துவங்க கார்த்திக் அவள் இடுப்பை கிள்ளினான். அவனருகில் அமர சொன்னான்.
கீதா: யாரும் திரும்பி பார்க்க கூடாது. நான் இங்கேயிருந்து பாத்துகிட்டே இருப்பன். பாத்தீங்கன்னா அவ்வளவுதான். கார்த்திக் தள்ளி உக்காரு.
என்று சொல்லிவிட்டு அவனருகில் அமர்ந்தவுடன். கார்த்திக் அவள் காதில் கிசுகிசுத்தான்.
கார்த்திக்: ஜட்டி போடலள மிஸ்.
என்றதும் அவள் இல்லை என தலையாட்ட. அவள் புடவையை முட்டி வரை தூக்கினான். பின் அவன் கையை உள்ளே விட்டு அவள் புண்டையில் விரல் போட. அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என மெதுவாக முனகினாள். அவன் விடாமல் விரல் போட்டுக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட அதை அவள் பிடித்து உருவினாள்.
கார்த்திக்: ஆ. மிஸ் உன் புண்டை ஈரமாய்ச்சுடி. ஸ்ஸ்ஸ். அப்டியே எழுந்து உன் சூத்த காட்டுடி.
என சொல்ல. அவள் ஒருமுறை அக்கம் பக்கம் பார்க்காமல் எழுத உத்தரவிட்டு எழுந்து பெஞ்சில் சாய்த்துக்கொண்டு புடவையை மெதுவாக தூக்கி அவள் குண்டியை காட்ட. கார்த்திக் அதில் முத்தமிட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினான்.
பின் அவளை அமரவைத்து அவளை ஊம்ப சொல்ல. அவளும் சுற்றி முற்றும் பார்த்துவிட்டு அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு ஊம்பினாள். அவன் வகுப்பறையில் எல்லாருமிருக்க கீதா மிஸ் அவன் சுண்ணியை ஊம்புவதை நினைக்கும்போது அவன் உடல் பரவசமடைந்து கஞ்சி வர. அவள் அதை உறிஞ்சி குடித்துவிட்டு எழுந்தாள். அவள் உதட்டில் அவன் காஞ்சி ஒட்டி இருக்க.
கார்த்திக்: ஹே உதட்டுல என் கஞ்சி ஒட்டிருக்கு பாருடி வப்பாட்டி.
என்று அவன் மெதுவாய் சொல்ல. அவள் துடைத்துக்கொண்டு எழுந்து சென்றாள். அவள் வகுப்பு முடியவே அவள் தேர்வுத்தாளை வாங்கிக்கொண்டு சென்றுவிட்டாள். ஆனால் அவனுக்கு அவன் மிஸ்ஸை வகுப்பிலையே ஊம்பவிட்டது போதை தர. அவனுக்கு வேறு வந்தது. உடனே கிளம்பி அவன் அம்மாவின் அறைக்கு சென்றான்.
அங்கே அவள் நீல வண்ண காஸ்ட்லி பட்டுபுடவையில் மிளிர்ந்தாள். ஏதோ சீரியஸாக கோப்பு ஒன்றை புரட்டி கொண்டிருந்தாள். அவன் அவளருகே செல்ல. அவள் அவனை பயத்துடன் பார்த்தாள்.
கார்த்திக்: கிளம்புடி புண்டை வெளிய போகணும்.
அம்மா: இல்ல. முக்கியமான வேல.
கார்த்திக்: மூடிட்டு வாடி தேவிடியா.
இதற்குமேல் ஏதாவது பேசினால் இங்கேயே ஏதாவது செய்துவிட போகிறான் என்ற பயத்தில் அவன் பின்னால் செல்ல. அவளை காரில் ஏற்றிக்கொண்டு புறப்பட்டான். சிறிது தூரம் போனதும்.
கார்த்திக்: ஜட்டி போட்டுருக்கியாடி.
அம்மா: ஹ்ம்ம்.
கார்த்திக்: அவுத்துடு.
என்றதும் அவள் கையை உள்ளே விட்டு ஜட்டியை கழட்டி போட்டாள். கார் ஓரிடித்தில் நிற்கவே அவளை இறங்க சொன்னான். இறங்கி பார்த்தால். பாழடைந்த வீடு அதற்குள் அவன் செல்ல பின்னால் பயந்தபடியே அவளும் சென்றாள். அந்த இடிந்த வீட்டின் பின் கொல்லை புறத்தில் நின்றான்.
அந்த இடத்தில் சாராய பாட்டில்கள் கிடந்தன. வெகுவாக மூத்திர நாற்றமும் வீசியது. தன்னை எதற்கு இங்கே அழைத்து வந்திருக்கிறான் என யோசிக்கும்போது அவன் போனை எடுத்து வீடியோ எடுக்க தொடங்கினான்.
கார்த்திக்: திரும்பி நின்னு புடவைய தூக்கி சூத்த காட்டுடி தேவிடியா.
என்றதும் அவள் திரும்பி நின்று அவள் பட்டுப்புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி சூத்தை காட்டினாள். அவள் சூத்தை அவன் அடிக்க அது குலுங்கியது.
கார்த்திக்: ஓத்தா. நல்லா பெருசா கும்முன்னு இருக்குடி உன் குண்டி. அப்படியே உன் சூத்த ஆட்டிக்கிட்டே நடடி தேவிடியா.
என்று சொல்ல அவளும் தன் விதியே என அவள் குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு நடக்க அவன் வீடியோ எடுத்தான்.
கார்த்திக்: சூப்பர்டி தேவிடியா. இப்போ அப்டியே உக்காந்து ஒன்னுக்க போடி.
என்றான். அவளும் அவனுக்கு குண்டியை காட்டிக்கொண்டு உக்காந்து மூத்திரம் போனாள். பின் அவளை எழுப்பி அவள் ஜாக்கெட்டிலிருந்து முலையை எடுத்து போட்டு அமுக்கினான். பின் அவளை சுவரோரம் குனிய வைத்து அவள் குண்டியில் சுண்ணியை விட்டு ஓழ்த்தான்.
கார்த்திக்: ஆஆ ஆஆஆ புண்டாமவளே தேவிடியா. ஓத்தா உன்ன சூத்தடிச்சிகிட்டே இருக்கலாம்டி. கொழுப்பெடுத்த குண்டி மவளே. ஆஆ.
அம்மா: ஆஆ ஆஆஆ ஹாஆஆ. சீக்கிரமா. ஆஅ. பண்ணுடா. ஆ ஸ்மெல் தாங்கல. ஆஆ.
கார்த்திக்: மூடிட்டு ஓழ்வாங்குடி நாறக்கூதி. இனிமே உன்ன இந்த மாதிரி இடத்துல வச்சி தாண்டி உன் குண்டிய கிழிக்கணும் தேவிடியமவளே. ஆஆ.
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் குண்டியை அடித்து சூத்தை கிழித்தான். அவள் இதுவரை ஓழ்வாங்கிய இடமெல்லாம் பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல்களும். பெரிய ஆட்களின் பங்களாவில் தான். முதன்முறையாக இப்படி ஒரு இடத்தில் ஓழ்வாங்குகிறாள்.
அதுவும் மூத்திர நாற்றம் அவள் நாசியை குடைந்தது. அவள் மகன் அவளை மிகவும் கீழ்த்தரமாக நடுத்துகிறானே. தாயை ஓழ்ப்பதுமில்லாமல் இப்படிப்பட்ட இடத்தில் வைத்து அவளை சூத்தடிக்கிறானே என்று நொந்துகொண்டே ஓழ்வாங்கினாள்.
அவனும் அவன் அம்மா இப்படி வெட்ட வெளியில் ஒரு மூத்திர சந்தில் பச்சை தேவிடியா போல் சூத்தை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு தன்னிடம் ஓழ்வாங்குவதை நினைக்கும்போது அவனுக்கு கஞ்சி வருவது போல் தோன்றியது.
உடனே அவளை திருப்பி அங்கேயே மண்டி போட வைத்து அவள் வாயில் சரக் சரக்கென விட்டு குத்தி கஞ்சியை அவள் வாயிலையே விட்டான். அவள் துப்ப போக அவன் முழுங்க சொல்ல அவளும் விழுங்கினாள். அவன் அவள் முகத்தை பிடித்துக்கொண்டு.
கார்த்திக்: இப்போ உன் மூஞ்ச பாத்தாலே வெறி ஏறுதுடி தேவிடியா.
என்று சொல்லி அறைந்து.
கார்த்திக்: உன்ன முழு நாரதேவிடியாவா மாத்துறேண்டி. ஆ காட்டுடி புண்டை.
என்று சொல்ல அவளும் வாயை பிளந்தாள். அவன் ஒரு கையில் வீடியோ எடுத்துக்கொண்டு மறு கையில் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாயில் மூத்திரத்தை அடிக்க அவள் இதை சற்றும் எதிர் பார்க்கவில்லை. அவன் சூடான மூத்திரம் அவள் முகம் முழுதும் நனைத்து உடலெங்கும் வழிந்தது.
கார்த்திக்: இப்போதாண்டி நீ முழு தேவிடியாவாய்ட்ட.
என்றதும் அவன் கிளம்ப. அவள் உடையை சரி செய்துகொண்டு காரில் ஏறினாள். இப்போது அவள் உடல் முழுவதும் ஒரே மூத்திர நாற்றம் வீச தொடங்கியது. இருவரும் வீட்டிற்கு வந்ததும். அவள் நேராக பாத்ரூம் சென்று குளித்தாள். அவன் அம்மாவை ஓழ்த்த களைப்பில் தூங்கிவிட்டான்.
இரவு ஏழு மணி இருக்கும். கார்த்திக் படுக்கையிலிருந்து எழுந்து சோம்பல் முறிக்கும்போது அவனுக்கு எதிர்வீடு கண்ணில் பட. கவிதா ஆன்டியின் ஞபாகம் வந்தது. சில நாட்களாக அவளை மறந்துவிட்டான். அவளால் தான் அவனுக்கு இன்று கீதா மிஸ்ஸும் அவன் அம்மாவும் ஓழ்க்க கிடைத்தார்கள். இப்போது ஆண்ட்டி என்ன செய்துகொண்டிருப்பாள் என்ற எண்ணம் தோன்றவே. பல நாள் கழித்து பைனாகுலர் வழியாக அவள் அறையை பார்த்தான்.
அங்கே கவிதா ஆண்ட்டி சிவப்பு நிற சீ த்ரூ சேலையில் காம தேவதையாய் காட்சி அளிக்க. அவள் கணவன் அவள் இதழை சுவைத்துக்கொண்டு. அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். ஆஹா ஓழ் போடா போகிறார்கள். செம என்று அவன் என்னும்போது அவள் கணவன் அவளை விடுத்து ஏதோ போனில் பேசிவிட்டு அவளிடம் கெஞ்சிவிட்டு அங்கிருந்த கிளம்ப கவிதா ஆண்ட்டி கோபத்தில் ஏதோ கத்தினாள்.
ச்ச சரியான சான்ஸ் போய்டுச்சே என்று அவ் அவன் எண்ணும்போதே கவிதா ஆண்ட்டி அவள் சேலையை கழட்டி எறிந்துவிட்டு பெட்டில் படுத்து அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு விரல்போட்டாள். அதை கண்டதும் அவன் சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது. உடனே வெளியே எடுத்து உருவினான்.
ஆண்ட்டி அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் பெருத்த முலையை பிசைந்து அவள் வாயிலே வைத்துக்கொண்டு சப்பினாள். அதை பார்க்கவே அவனது சுன்னி ஆடியது. அவள் விரல்போடுவதை பார்த்தவன் அவள் அறையில் ஏதோ நிழலாடுவதை கண்டான். கொஞ்சம் தள்ளி வந்து பார்த்தான்.
அவளது வேலைக்காரன் அவளின் நிலையை கண்டு அவனும் அவன் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டிருக்கிறான். ஆன்டியின் அரிப்பை கண்ட கார்த்திக் அதை தனக்கு சாதகமாக்கி கொள்ள திட்டமிட்டு. உடனே அவள் வீட்டிற்கு சென்றான்.
கால்லிங் பெல்லை அழுத்த வேலைக்காரன் திறந்தான். அவனை நம்மாட்டு சிரிப்புடன் பார்த்தான். அவன் யார் வேண்டும் என்க இவன் கவிதா ஆண்ட்டி. என கேட்க. அவள் அந்த சிவப்பு சேரியில் தேவதையாய் வந்து சேர்ந்தாள். அவனை பார்த்து.
கவிதா: நீ எதிர்த்த வீட்டு பையன் தான.
கார்த்திக்: ஆமா ஆண்ட்டி.
கவிதா: உன்ன பாத்தே ரொம்ப நாளாச்சு. நல்லா வளந்துட்டியே. என்னப்பா வேணும்.
அவள் கேட்க. வேலைக்காரன் சமயலறைக்கு சென்றான். கார்த்திக் இதுதான் சமயம் என்று.
கார்த்திக்: அது ஒண்ணுமில்ல ஆண்ட்டி. நான் வீட்டுல தனியா இருந்தன் ரொம்ப போர் அடிச்சுது. எதார்த்தமா உங்க ரூம் பார்த்தன். நீங்களும் தனியாத்தான் இருக்கீங்க போல உங்களுக்கும் போர் அடிக்கும் அதான் உங்களுக்கு கம்பெனி கொடுக்கலாம்னு வந்தான்.
என அவன் நீட்டி முழக்கி சொல்ல. கவிதாவிற்கு தான் செய்ததை பார்த்து விட்டானோ என தோன்றியது.
கவிதா: ஹ்ம்ம். ஆமா நான் தனியாத்தான் இருக்கன். என்ன பண்றது.
கார்த்திக்: கேம் விளையாடலாமா ஆண்ட்டி.
கவிதா: என்ன கேம்.
கார்த்திக்: ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கவிதா: ஹ்ம்ம். விளையாடலாமே.
என பேசிக்கொண்டே அவள் ரூமிற்குள் வந்தார்கள்.
கார்த்திக்: ஓகே. ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கவிதா: ஹ்ம்ம். டேர்.
கார்த்திக்: அப்போ டான்ஸ் ஆடுங்க.
கவிதா: ப்பூ. இவ்வளவுதானா.
கார்த்திக்: சாதா டான்ஸ் இல்ல ஐட்டம் டான்ஸ்.
என சொல்லி ஒரு ஐட்டம் சாங்கை போட. அவள் சேலையை இடுப்பில் சொருகி ஐட்டம் போலவே ஆட. அவன் ஷொர்ட்ஸ்க்குள் சுன்னி ஆடியது. அதுவும் மிக அருகில் அவள் ஆட அவளது குண்டியும் முலையும் சேர்ந்து ஆடியது. காணவே கண்கொள்ளா காட்சியாய் இருந்தது.
கவிதா: இப்போ என் டர்ன். ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கார்த்திக்: ட்ரூத் ஆண்ட்டி.
கவிதா: இப்போ மாட்டுன பாரு. கடைசியா எப்போ கை அடிச்ச.
என கேட்டதை அவன் எதிர்பார்க்கவில்லை.
கார்த்திக்: இப்போதான் இங்க வரதுக்கு முன்னாடி ஆண்ட்டி.
கவிதா: அப்போ.
கார்த்திக்: இப்போ என் டர்ன். ட்ரூத் ஆர் டேர். ஆண்ட்டி
கவிதா: ஹ்ம்ம் கே டேர்.
கார்த்திக்: உங்க வேலைக்காரனை இங்க கூப்டு ஜூஸ் ஆர்டர் பண்ணனும். ஆனா உங்க உடம்புல இந்த சாரீ இருக்க கூடாது.
அவள் தயங்கினாள். விளையாட்டாக நினைத்தால் இவன் இரண்டாவது கேள்விக்கே என் சேலையை உருவிவிட்டானே என நினைத்துக்கொண்டே அவள் சேலையை கழட்டி அவனிடத்தில் கொடுத்தாள். கவிதா அவளது லோ-கட் ஜாக்கெட்டில் முலை பிதுங்க.
தொப்புளின் கீழே கட்டிய பாவாடையுடன் நின்று அவள் வேலைக்காரனை கூப்பிட்டாள். வேலைக்காரன் உள்ளே வந்ததும் அவனுக்கு அதிர்ச்சி. தன் முதலாளி ஒரு சிறுவன் முன்னாள் புடவை இல்லாமல் அவள் கவர்ச்சியை காட்டிக்கொண்டு நிற்கிறாளே என்று அவளையே வாயில் எச்சில் வடிய பார்க்க. அவள் சொடுக்கு போட்டு ஜூஸ் கொண்டு வர சொல்ல. அவன் சென்றான். அவன் போனது அவள் அமர்ந்து.
கவிதா:ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கார்த்திக்: ட்ரூத்.
கவிதா: யாரு நெனச்சு கையடிச்ச.
கார்த்திக்:. உங்கள நெனச்சிதான் ஆண்ட்டி. ட்ரூத் ஆர் டேர்.
அவள் வாசியெடுத்து பேசும்முன் அவன் முந்திக்கொண்டான்.
கவிதா: டேர்.
கார்த்திக்: இப்போ உங்க வேலைக்காரன் ஜூஸ் கொண்டு வருவான். அப்போ நீங்க இந்த புடவைல இருக்கணும்.
என்று சொல்லி அவன் புடவையை நீட்ட அவள் வாங்கிகொண்டாள். அவன் தொடர்ந்து.
கார்த்திக்: ஆனா இந்த புடவை மட்டும்தான் உங்க உடம்புல இருக்கணும்.
அவளுக்கு பயங்கர ஷாக். அடப்பாவி மொத்தத்தையும் உருவுறானே என்று நினைத்துக்கொண்டே திரும்பி நின்று அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். அவள் பளீர் பரந்த முதுகு தெரிந்தது. அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டாள். முன்னர் தூரத்தில் பைனாகுலரில் தெரிந்த அவளின் பெருத்த குண்டி இப்போது அவன் கை எட்டும் அளவில் இருந்தது.
பின் அவள் அந்த சாரீயை அணிந்து உட்கார. கார்த்திக் அவளின் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் அறையின் வாயிலில் விட்டெறிந்தான். வேலைக்காரன் உள்ளே நுழையும்போதே அவளின் ஆடைகள் தரையில் கிடக்க அவன் கண்முன்னே அவளின் கோலம் வந்துசென்றது. உள்ளே சென்றதும் அவன் முதலாளி சிவப்பு நேர சாரியில் அவளின் வெளிர் நிற உடம்பில் சுற்றியிருக்க காம அரக்கியாய் தெரிந்தாள்.
அதிலும் அந்த ஸீத்ரூ சேலையில் அவளின் முக்கால்வாசி முலை தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் அவன் சுன்னி நட்டுக்கொள்ள. கைகள் ஆட அவள் மீது கொட்டினான். அது அவளின் மாரில் விழ முலைகாம்புடன் நன்றாக தெரிந்தது. உடனே அவள் அவனை திட்டி வெளியேற்றினாள்.
அவள் மார் தெரிய வெறும் புடவையில் அந்த சிறுவன் முன் இருப்பதை நினைக்கவே அவள் புண்டையில் ஒரு குறுகுறுப்பு தோன்றியது. இனிமேல் விட்டால் தன்னை ஓழ்த்துவிடுவான் என்று தோன்றியது அவளுக்கு.
கவிதா: போதும் கார்த்திக் அப்புறம் விளையாடலாமா.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி ஜஸ்ட் லாஸ்ட் ஒரு செட் அதோட போதும் ஓகேவா.
கவிதா:ப்ச். சரி லாஸ்ட் செட். ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கார்த்திக்: ட்ரூத்.
கவிதா: கடைசியா எப்போ யாரை ஃபக் பண்ண.
கார்த்திக்: இன்னைக்கு மதியம் தான் ஒத்தன். என் அம்மாவை.
இந்த பதிலை எதிர்பாராத கவிதா வாயை பிளந்தாள்.
கவிதா: அடப்பாவி.
கார்த்திக்: ட்ரூத் ஆர் டேர். ஆண்ட்டி.
கவிதா: (மெல்லிய குரலில்). டேர்.
என்றதும் எழுந்து அவள் அருகில் சென்று. அவள் சேலையை உருவி எரிந்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து போட்டு. அவள் வாயருகே வைத்து.
கார்த்திக்: ஊம்புங்க ஆண்ட்டி.
என்றதும். அவளால் இனி அவளை தடுக்க முடியாது என தோன்றியது. மெல்ல சிறிது அவனின் சுண்ணியின் முனையை முத்தமிட்டு நாக்கால் நீட்டி ரசித்து நக்கினாள். பின் அவள் வாயில் விட்டுக்கொண்டு ஊம்பி சுவைத்தாள். அவன் கனவு காம ராணியான அவன் கவிதா ஆண்ட்டி முழு நிர்வாணமாய் அமர்ந்து அவனின் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பிக்கொண்டிருக்கிறாள்.
அவன் மெல்ல இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டே அவளின் பெரிய முலையை கசக்கினான். பின் அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டு அவள் இதழில் முத்தமிட்டு. முகம் முழுவதும் நக்கி சுவைத்தான். பின் நாக்கால் அவள் கழுத்து. முலை. தொப்புள் என புண்டை வரை நக்கி தீர்த்தான்.
பின் அவளை திருப்பி அவனுக்கு பிடித்த அவளின் குண்டியை விரித்து நக்கி சுவைத்தான். அவளின் குண்டி ஓட்டை அவளின் பெருத்த சூத்துக்கு ஏற்றார் போல் பெரிதாகவே இருந்தது. அவனின் கீதா மிஸ்ஸை விட.
அவனின் அம்மாவை விட அவளுக்கு சூத்தும் சூத்து ஓட்டையும் பெருசு. அதை நாக்கால் ஓழ்த்து பின் அவன் விரலால் விட்டு ஓழ்த்தான். ஒரு சிறுவன் அவளை இப்படி செய்வான் என்று அவள் நினைத்ததே இல்லை. அவள் குண்டியில் விரல் விட்டுக்கொண்டே அவளிடம்.
கார்த்திக்: ஆண்ட்டி கடைசியா. ஒரு ட்ரூத் ஆர் டேர்.
கவிதா: இப்போவா. ஆஅ.
கார்த்திக்: ஆமா.
கவிதா: ஆஅ என்னடா.
கார்த்திக்: இப்புடியே அம்மணமா கீழ போய் உங்க வேலைக்காரன் சுன்னிய புடிச்சு கூட்டிட்டு வா.
என்று சொல்ல அவள் அவனை பார்க்க.
கார்த்திக்: ஆமா ஆண்ட்டி. உங்க வேலைக்காரனுக்கும் உங்க மேல ஒரு கண்ணுதான். உங்கள ஓக்க துடிக்கிறான். அதுவும் உங்களுக்கு ஒரு சுன்னி பத்தாது.
என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் தட்ட.
கவிதா: ஆ. நான் இதுவரைக்கும் ரெண்டு சுன்னில ஓழ் வாங்குனுது இல்லடா.
கார்த்திக்: வாங்கிப்பாருங்க அப்போ தெரியும். ஹ்ம்ம் போய் கூட்டி வாங்க.
என்று சொன்னதும் அவள் எழுந்து அப்படியே கீழே சென்றாள். திடீரென அவன் முன் அவன் முதலாளி அம்மணமாய் நிற்க அவனால் நம்ப முடியவில்லை. உறைந்து போனான். கவிதா சிரித்துக்கொண்டே அவன் வேட்டியை உருவி எரிந்து அவனின் சுண்ணியை பிடித்து இழுக்க அவனுக்கு பேர் அதிர்ச்சி.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அவள் அவனை இழுத்து வந்து பெட்டில் தள்ள அவனின் சுன்னி வானம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. கார்த்திக் அவள் பின்னால் நின்று சூத்தில் தட்டி ஊம்புடின்னு சொல்ல அவள் வெள்ளைக்காரனின் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவனுக்கு சொர்கமே தெரிந்தது. அவள் அவனின் சுண்ணியை ஊம்ப கார்த்திக் அவளின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் நாக்கு போட்டான்.
பின் அவளை பக்க வாட்டில் படுக்க வைத்து. வேலைக்காரனை புண்டையில் விட சொல்லிவிட்டு அவன் குண்டியில் விட்டான். இருவரும் அவளை பிடித்து வெறித்தனமாக ஓழ்க்க. இதுவரை சென்றிடாத நிலைக்கு சென்றாள் கவிதா. கார்த்திக் பின்னாடியிலிருந்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஓழ்க்க வேலைக்காரன் அவளின் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு புண்டையில் ஓத்தான்.
இருவரின் நெடுநாள் கனவும் அன்று நிறைவேறியது. கவிதாவோ அவள் கனவிலும் நினைத்து பார்த்திராத வகையில் புண்டயில் வேலைக்காரனும் குண்டியில் ஒரு சிறுவனும் மாறி மாறி குத்தி கொண்டிருக்க. அவளின் மதன நீர் பிய்த்துக்கொண்டு அடிக்க சரிந்தாள்.
கார்த்திக் வேலைக்காரனை அவள் முகத்தில் தேய்த்து கஞ்சியை விட சொல்ல அவனுக்கு நன்றி கூறிக்கொண்டே ஆனந்தமாய் அவனின் முதலாளி முகத்தில் சுண்ணியை தேய்த்து கஞ்சியை ஊற்றினான். பின் கார்த்திக் அவள் வாயில் ஒத்து அவனும் அவன் கஞ்சியை அவள் முகத்தில் அடித்து ஊற்றினான்.
இருவரின் கஞ்சியையும் அவள் முகத்தில் வழியவிட்டு மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே அவள் அரிப்பு அடங்கியதை நினைத்து ஆனந்தமாய் உறங்கிபோனாள். அவள் அருகிலேயே வேலைக்காரனும் அவளை கட்டி பிடித்துக்கொண்டு உறங்கி போனான்.
கார்த்திக் அவனின் நெடுநாள் கனவு நிறைவேறியதில் அவன் வீட்டிற்கு சென்றான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு