வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சென்னையில் உள்ள மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். மாதம் பிறந்தால் ஒரு லட்சம் சம்பளம் வந்து விடும். நான் வேலை செய்யும் அதே துறையில் ரேணு என்ற பெண்ணை காதலிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளை விடாமல் தொடர்ந்து காதலித்து வந்தேன். அவளின் அழகு, பண்பான பேசி, நடந்து கொள்ளும் விதம் போன்றவை என்னைக் காதலில் வீழ வைத்தது.
அவள் பார்ப்பதற்கு வளைந்து நெளிந்து எடுப்பாக இருப்பாள். அவளின் இரண்டு கண்களும் காமத்துக்கு அழைக்கும், கூந்தல் சூத்து வரை வளர்ந்து இருக்கும்.
ரேணுவின் மார்பகங்கள் கீழே தொங்காமல் மலை போன்று நின்று கொண்டு இருக்கும். டாப்ஸ் வழியாக முலைக் காம்புகள் அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
சில நேரங்களில் ப்ரா எதுவும் அணியாமல் வெறும் டீ-ஷர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு வருவாள். அந்த நேரத்தில் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன்.
அந்த அளவுக்கு அழகில் சிறந்தவள். அவளின் சூத்து பிளவு பெரிசாக இருக்கும். சில நேரங்களில் ஆடைகள் அந்த இடத்தில் மாட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
அப்பொழுது மேலும் செக்சியாக இருப்பாள். சூத்தின் இரண்டு பகுதிகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். கையால் சூத்தை அழுத்திக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
நடந்து வந்தால் முன்புற பகுதிகள் அனைத்தும் அழகாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும். ரேணுவின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்து அழகாகத் தெரியும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி அழகி என்று கூறலாம்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, அவளிடம் என் காதலைச் சொல்லினேன். அவளும் ஏற்றுக்கொண்டால், இருவரும் அதிகமாக வெளியில்  ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு முறை காம உணர்ச்சி அதிகம் அடித்து ரூம்க்கு சென்றோம். அன்று முதல் முறையாக நிர்வாணமாக நிற்க வைத்துப் பார்த்தேன். மேல் இருந்து கீழ் வரை அம்சமாக இருந்தது.
பின்னர் அவளைத் தூக்கி சுவரில் வைத்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுவரை உதவிக்குப் பின்னால் வைத்துக் கொண்டு, சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆணுறை அணிந்து கொண்டு அழுத்தமாக அடித்து ரேணுவின் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எதிர் பாராத விதமாக ஆணுறை கிழிந்து விந்து புண்டையில் இறங்கியது. பின்னர் சிறிது காலத்தில் கர்ப்பம் அடைந்தாள். இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரிந்து விரைவாகத் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
ஐந்து வருடங்கள் கடந்து ஓடியது. என் மகனுக்கு 4 வயது ஆனது. அதன்பின் ரேணுவிடம் அதிகமாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதில், இருவரும் வேலை என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் வேலையின் காரணமாக டெல்லி சென்றால், அவள் பெங்களூர் செல்வாள். குழந்தையைப் பார்த்துக் கொள்ளமுடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரின் பெற்றோர்களும் வரமுடியாத சூழ்நிலை நிலவியது. ஆகையால் குழந்தை பார்த்துக் கொள்வதில் மிகுந்த சிக்கல் இருந்தது. அந்த நேரத்தில் தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது.
ரேணுவின் தங்கை படிப்பை முடித்து விட்டு சென்னையில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தாள். ரேணு குழந்தையைப் பார்த்துக்கொள் தங்கையை வீட்டுக்கு அழைத்தாள்.
அவளின் பெயர் ரம்யா, வயது 23. எங்களை விட 5 வயது இளையவள். ரேணு வேலையின் காரணமாக அவசரமாக மும்பை சென்று விட்டால், வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் என்று கூறினாள்.
நான் குழந்தையுடன் தனியாக இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் ரம்யா வீட்டுக்கு வந்தால், பார்ப்பதற்கு அவளின் அக்கா ரேணுவைப் போன்றே இருந்தாள். உண்மையைச் சொல்லவேண்டும் என்றால், அவளை விட ரம்யா மிகவும் அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
“ஹாய் ! மாமா! எப்படி இருக்கீங்க? இதற்குப் பிறகு குழந்தையை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்று கூறி குழந்தையை வாங்கிக்கொண்டாள்.
அவள் அருகில் வந்து குழந்தையை வாங்கும்போது, ஒரு விதமான கவர்ச்சியான வாசனை இழுத்தது. அவளைத் தவறான எண்ணத்தில் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு, ஒழுங்காக இருந்தேன்.
ஒரு முறை காலை அவசரமாக எழுந்து குளிக்க பாத்ரூம் சென்றேன். அப்பொழுது ரம்யா டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு, ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டச் சென்றாள்.  கதவை திறந்தவுடன் இருவரும் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றோம்.
“ஐயோ! சாரி ரம்யா! தெரியாமல் வந்து விட்டேன்” என்று கூறிவிட்டு வெளியில் சென்றேன். அவள் ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தால், அந்த காட்சி என் கண் எதிரில் வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அன்று முதல் ரம்யாவின் மேல் பார்வை சென்றது. அவளை நினைத்து முதல் இரண்டு நாட்கள் இரவு கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யாவிடம் செக்ஸ் செய்தால் சந்தோஷமாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. ரம்யாவுக்கு நானும், அவளின் அக்காவும் திருமணத்துக்கு முன்னாள் மேட்டர் அடித்த கதை எல்லாம் தெரியும்.
அவளும் இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு மாமா என்ற உரிமையில் நெருக்கமாக இருந்தாள். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கும் போது முலையைத் தெரியாமல் இடிப்பது போன்று தடவி விடுவேன்.
அவளும் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்வாள். ஒரு நாள் இரவு தனித் தனி அறையில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தோம்.
என் மகன் திடீர் என்று அழுதான். அவள் எழுந்து வந்து என் அறையில் அமர்ந்து கொண்டு அழுகையை நிறுத்தினாள்.
ரம்யா பார்ப்பதற்கு என் மனைவியைப் போன்று இருந்த காரணத்தினால் அவளைப் பார்த்தவுடன் குழந்தை அழுகையை நிறுத்தி விடும். அன்று என் மகனுக்கு அம்மாவின் நியாபம் அதிகமாக இருந்தது.
அவளை படுக்கை அறையை விட்டு வெளியி போகவிடாமல் பிடித்துக் கொண்டான். நானும் அவளை என் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ளச் சொன்னேன். பின்னர் இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவருக்கும் நடுவில் குழந்தை அமைதியாகத் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான். இரவு 12 மணிக்கு ரம்யா அவளின் அறைக்குச் செல்வதற்கு எழுந்தால், அவளின் கையை பிடித்துக் கொண்டு ” தற்பொழுது என் மனைவியின் ஞாபகம் வந்து விட்டது, என்னையும் அரவணைத்து விட்டு போ!” என்று கூறினேன்.
“இங்கு குழந்தை இருக்கிறது, வேண்டும் என்றால்  என் அறைக்கு வாங்க! நல்ல பாத்துக்கறேன்” என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்லிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அவள் மேட்டர் செய்வதற்குச் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டால் என்று அழகாகத் தெரிந்தது. அவளின் பின்னால் சென்றேன், படுக்கை அறைக்குச் சென்றவுடன் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவளும் மிகுந்த செக்ஸ் மூடில் இருந்தால், திரும்பி என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரின் உதடுகளும் குழைந்து கொண்டு இருந்தது.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டது. அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். டாப்ஸ் மீது முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் பேண்ட் மீது கையை வைத்து சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், அவசரமாக ரம்யாவின் டாப்ஸை கழட்டி ப்ராவின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்தேன். அவளும் என் பேண்ட் கழட்டி எறிந்து, ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ரம்யாவை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு விட்டு மேலே எகிறிக் குதித்தேன். ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் பச்சையாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்பின் ஓரமாக அழகான மச்சம் இருந்தது. என் மனைவியின் முலையை விட பெரியதாக இருந்தது.
விரலால் வைத்து காம்பை உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் பற்களால் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று மிகுந்த ஆர்வத்தில் காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் முலையைச் சுற்றி எச்சு விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். கீழ் இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை மெதுவாக நக்கினேன். பின்னர் வயிற்றுப் பகுதியின் மேல் தேன் ஊற்றி நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து நக்கிவிட்டு, ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
ரம்யாவின் புண்டை ஷாவ் செய்து பளிங்குக் கற்களைப் போன்று அழகாக மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக விரல் மற்றும் உதட்டை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அடி ஆழத்துக்கு இறங்கி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ” என்று முனறினால் ரம்யா.
பின்னர் சற்று எழுந்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து சுன்னியை மேல் புறமாக வைத்துத் தேய்த்தேன்.
“திருமணத்துக்கு முன்னாள் ஏங்க அக்காவுக்கு விந்தை இறங்கியதை போன்று, கஞ்சி இறக்கிடாதே!” என்று கிண்டலாகக் கூறினாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டு பூலைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னியை எடுத்துச் சரியாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வழி காட்டினாள்.
பின்னர் ரம்யாவின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, சுன்னியை வைத்து உள்ளே, வெளியே என்று ஆழமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யா கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  அம்ம்மா அம்மம்மா . . . ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ”
“இன்னும் வேகமாக பண்ணுங்க மாமா! ஆஹா ம் ம் ம்  சூப்பர் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு ரம்யாவை குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியைச் சொருகி மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா வலிக்கிறது மாமா! ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் அலறினாள்.
நானும் வேகத்தை உச்சக்கட்டத்துக்கு ஏற்றி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு ரம்யாவின் சூத்தில் முழுவதுமாக இறங்கியது.
அவளின் சூத்து ஓட்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அடுத்த ஒரு வாரம் பல்வேறு முறையில் ரம்யாவை கதறக் கதற ஒத்துப் பார்த்துவிட்டேன்.
அதன்பின் ரம்யாவின் திருமணத்துக்குப் பின்னரும் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் ஒத்து ஆசையைத் திருத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு