முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி… தோழியின் இரண்டு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதைப் பார்த்த ரேகா டீச்சருக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. நான் வேகமாக வேர்த்து விறுவிறுத்து உச்சக்கட்ட வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மூச்சு வேறு அதிகமாக வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த நேரத்தில் ரேகா டீச்சர் எனக்கு போன் செய்தாள்.
“ஹலோ டீச்சர், சொல்லுங்க !” என்று மூச்சி வாங்கிக்கொண்டு பேசினேன். “என் டா !? மூச்சு வாங்கற !” என்று ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி பேச ஆரம்பித்தாள். “வகுப்பில் இருக்கும் மேசையை ஆசிரியர் எடுத்து வர சொன்னார், ஆகையால் கீழே குனிந்து எடுத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்று பொய் சொன்னேன்.
“சரி டா ! சீக்கிரம் வேலையை முடித்து விட்டு நிகழ்ச்சி நடக்கும் இடத்துக்கு வா !” என்று அழைத்தாள். தோழியின் புண்டை ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அசுர வேகத்தில் அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு வலிமையைத் தாங்கமுடியாத மாதிரி இருந்தால், சுமார் 30 நிமிடம் புண்டையில் ஒத்து முடித்து விட்டு சுன்னியிலிருந்து வந்த கஞ்சியை முகத்தில் வேகமாக அடித்து விட்டேன்.
அவளும் குழந்தை ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கி குடித்தால், பின்பு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு நிகழ்ச்சி நடக்கும் இடத்துக்குச் சென்றோம். என் சட்டை மற்றும் மேல் முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது, ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி ரேகா டீச்சர் அருகில் வந்தாள். “என் டா ? வேர்த்து இருக்கு !” என்று தலையில் கையை வைத்துத் துடைத்து விட்டாள்.
இதற்கு முன்பு தொட்டு பேசாமல் இருந்த டீச்சர் தற்பொழுது தொட்டுப் பேச ஆரம்பித்து இருக்கிறாள். அதுவே என் முதல் வெற்றி என்று தோன்றியது. கல்லுரியில் நிகழ்ச்சி முடியும்வரை என்னை மீண்டும் மேட்டர் அடிக்க செல்லவிடாமல் அருகில் வைத்துக் கொண்டால், அடிக்கடி முலையை உரசிக்கொண்டு சென்றாள்.
அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது.விரைவில் டீச்சரை மேட்டர் அடித்து முழு காம பசியும் தீர்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளின் மென்மையான முலைக் காம்புகளை வைத்து மேலே உரசும்போது டீச்சரை தூக்கி வைத்து அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். கல்லூரிக்கு வரும்போது எல்லாம் ஜாலியாக பேசி காம சீண்டல்கள் செய்வாள். அதை மற்றவர்களுக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்வாள். ஒரு நாள் இருவரும் பேருந்தில் ஒன்றைச் சென்று கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது கூட்டம் அதிகமாக இருந்தாள்.
ரேகாவின் அருகில் நின்று கொண்டேன், அவள் எனக்கு முன்பு நின்று கொண்டு இருந்தால் பின்னால் இருந்து தள்ளிக்கொண்டு இருந்ததால் என் சுன்னியால் டீச்சரின் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன். சரியாகச் சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்தேன், டீச்சருக்கு சற்று மூடு அதிகம் ஆனது. நான் சுன்னியைச் சூத்திலிருந்து எடுக்காமல் நீண்ட நேரமாக வைத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
அவளுக்கு அதிகப்படியான செக்ஸ் மூடு தலைக்கு ஏறியது. மூச்சி காற்றை வேகமாக விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், நான் ஒன்றும் தெரியாதவன் போன்று சுமார் 40 நிமிடம் சூத்தின் சுன்னியை வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த இடம் முழுவதும் சூடாக மாறியது. சில நேரங்களில் பேருந்தின் கம்பியைப் பிடிப்பதற்குப் பதில் டீச்சரின் இடுப்பில் கையை வைத்து விடுவேன்.
அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக வந்தால், மேலும் கூட்டம் அதிகம் ஆனதால் கழுத்தில் சின்னதாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள். அடுத்த சில நாட்களில் டீச்சருடன் சிறந்த செக்ஸ் சம்பவம் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று தோன்றியது.
பின்பு நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, பொங்கல் பண்டிகை வந்தது. நான் சென்னையில் பிறந்து வளர்ந்ததால் பொங்கலுக்கு வெளியில் செல்லமாட்டேன். ரேகா ஒரு வாரம் பொங்கல் விடுமுறைக்கு தேனிக்கு வீட்டுக்குச் செல்வதாக இருந்தால், “நீ இதற்கு முன்பு பொங்கல் கிராமத்தில் கொண்டாடியது இல்லை ஆகையால் என்னுடன் கிராமத்துக்கு வா !” என்று அழைத்தாள்.
வீட்டில் அனுமதி வாங்கிக்கொண்டு இருவரும் தனியார் பேருந்தில் அமர்ந்து கொண்டு இரவு நேரத்தில் பயணித்தோம். ரேகா என் டீச்சர் என்பதை மறந்து நெருக்கமாக ஒட்டி உறவாடிக் கொண்டு சென்றேன். சென்னையிலிருந்து தேனிக்குச் செல்வது சுமார் 7 மணி நேரம் ஆகும் என்பதால் இரவு நேரத்தில் பேருந்தில் அனைவரும் நன்றாக உறங்கி விட்டார்கள்.
நான் வேண்டும் என்றே தூங்குவது போன்று தூங்கி டீச்சரின் முலையில் சாய்ந்தேன். அவளும் ஒன்று சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். பஞ்சி மேதை போன்று அருமையாக இருந்தது. கண்டிப்பாக இந்த திருவிழா நேரத்தில்வைத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் காலை ரேகா கிராமத்துக்குச் சென்றோம்.
முதல் இரண்டு நாள் பொங்கல் பண்டிகையைச் சிறப்பாகச் சிறப்பித்தோம். கிராமத்தில் முதல் முறையாகக் கொண்டாடிய பொங்கல் நிகழ்ச்சி மனதுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது. பின்பு காணும் பொங்கல் அன்று டீச்சர் வீட்டில் அனைவரும் காலை 7 மணிக்கு எல்லாம் வண்டியை கட்டிக்கொண்டு வெளியூரில் இருக்கும் கோவிலுக்குச் சென்று வீட்டார்கள்.
சில காரணங்களால் வீட்டில் நானும், டீச்சர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். காலை 8 மணிக்குத் தூங்கி எழுந்தேன், அப்பொழுது டீச்சர் குளித்து விட்டு ஈரமான கூந்தலுடன் கையில் காபி எடுத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்கு வந்தாள். அந்த கட்சியில் திருமணம் ஆனா மனைவியை போன்று இருந்தால், பின்பு இருவரும் ஒன்றாகக் காபி குடித்து விட்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த வீடு பழைய காலத்து முறையிலிருந்ததால் அழகாக இருட்டாகவே இருந்தது. அந்த இருட்டு என்னைக் காம நிலைக்குத் தள்ளியது. டீச்சர் நைட்டி அணிந்து கொண்டு சமையல் அறையிலிருந்தால், “ஹாய் டீச்சர் ! என்ன சமையல்?” என்று கேட்டுக்கொண்டு பின்னால் இருந்து சுன்னியைச் சூத்தில் வைத்துத் தடவிக்கொண்டு எட்டிப் பார்த்தேன்.
அவள் மூடு தாங்கமுடியாமல் என்பக்கம் திரும்பி காமப்பார்வையால் பார்த்தால், இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் மூச்சு சூடாக வந்தது, முலை மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. “உன் தோழியைச் செய்ததை விட இரண்டு மடங்கு செய்து விட வேண்டும் ” என்று மறைமுகமாகக் கூறினாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் பேசாமல் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு ரேகாவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கன்னம், நெற்றி, காது, மூக்கு என்றுவ வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் நாக்கை விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் கழுத்தில் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். நைட்டி மேலே கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்தேன். பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்று கதவை லாக் செய்து கொண்டேன். முதலில் டீச்சரின் நைடியை உருவினேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பதிலுக்கு என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டி சுன்னியைக் கையில் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். “இந்த வயதில் இவளோ பெரிய பூலா?” என்று ஆச்சரியம் அடைந்தாள். பின்பு சற்று நேரம் ஆசை தீர சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஆழமாக ஆட்டினேன்.
தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து ஒத்து விட்டு பின்பு டீச்சரின் முலை அருகில் புதையல் எடுக்கச் சென்றேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கசக்கி விட்டு பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டினால் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், பின்னர் இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாகச் சப்பி ரசித்தேன். எச்சு விட்டு நக்கி பார்த்தேன் பின்னர் முலையின் இடையிலிருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தைப் பதித்துக் கொண்டேன்.
சற்று கீழே வந்து தோப்பு மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளைச் சற்று நேரம் தடவி விட்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். அவளுக்குச் சுகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, இதற்கு முன்பு பலபெண்களை ஒத்து இருக்கிறேன் ஆனால் டீச்சர் சற்று மாறுதலாக இருந்தாள். பின்பு கீழே சென்று ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன்.
புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், நாக்கை எடுக்காமல் புண்டையில் ஓட்டையில் விட்டு நோண்டினேன். தொடக்கத்தில் சற்று எச்சி விட்டு நக்கினேன் பின்பு ஆழமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு புண்டை பருப்பை நோண்டினேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்காமல் முகத்தில் விந்தை அடித்து விட்டாள்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு கால்களையும் விரித்து சுன்னியை அழுத்தமாக வைத்து உள்ளே சொருவினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, இருப்பினும் டீச்சரின் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை அழுத்தினேன்.
தற்பொழுது சுன்னி முழுவதும் புண்டையின் உள்ளே சென்று மறைந்தது. சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.அவளின் இரண்டு பெருத்த முலைக் காம்புகளையும் சப்பிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் இரண்டு முறை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். பின்பு சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு உடம்பு நடுங்கியது, உதட்டைக் கடித்து கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாக அடி டா ! ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்குச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது, அந்த விந்தை முழுவதும் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அடித்து விட்டேன். அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விந்தை டீச்சர் முகத்தில் அடித்துப் பொங்கல் பரிசாகக் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் விடுமுறை கல்லூரிக்கு வந்து யாருக்கும் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு