என் பெயர் கிருஷ்ணா. நான் 12 வருடம் கழிச்சு பிறந்தேன் என்பதால் நான் அனைவருக்கும் பிடித்த ஒருவன். சிறு வயது முதலே அப்பாவுடன் நான் வளராமல், நான் என் அம்மாவுடன் மட்டுமே வளர்த்தேன் என் பாட்டி வீட்டில், பாட்டி, நான்,அம்மா, என் மாமா, என கூட்டு குடும்பமாக இருந்தோம். பாட்டிக்கு மொத்தம் 7 பிள்ளைகள். எல்லாம் ஒரே தெருவில் இருந்தோம்.
2 பேர் சித்தி, பெரியம்மா மட்டும் பொன்மலை யில் 5 கிம் தொலைவில் இருந்தார்கள். வாருங்கள் நம்ம கதைக்கு போலாம். மாமாக்கு வயது 38 வயது கல்யாணம் ஆகவில்லை. ஒரு கிருத்தவ பெண்ணைகாதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டார் வயது 21 என் வயது 27. ஒல்லியும் இல்லை.
குண்டும் இல்லை. நார்மலாக இருப்பேன். பார்ப்பதற்கு ஹிப்ஹாப் தமிழா ஆதி போல் இருக்கிறேன் என்று எல்லாரும் சொல்வார்கள். இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது 22 தான். கல்யாணம் செய்துவிட்டு அம்மாவும் நானும் தனியாக வந்துவிட்டோம்.
அத்தை அத்தையின் அம்மா பாட்டி மாமா அத்தையின் பிள்ளைகள் 2 பேர் ஒரு பெண் 5 வயது ஆண் 4 வயது. அன்று எங்கள் வீட்டில் சொந்தம் அனைவரும் மாநாடு ஒன்று நடந்தது அதற்க்கு சென்று விட்டனர். நான் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அங்கு நான் அத்தை பசங்க 2 பேர் மட்டுமே வர மாலை 7 மணி ஆகும் காலை 9 மணிக்கு போனேன். இருவரும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
அத்தை பெட் ரூம்ல இருந்தாங்க. என் அத்தை யை பத்தி சொல்லனும்னா அப்டியே நமீதா மாறி இருப்பாங்க கொலுகொளுன்னு. அத்தைக்கும் எனக்கும் நண்பர்கள் மாறித்தான் பழகுவோம் 5 வருடமாவே, என்ன பத்தி எல்லாமே தெரியும். அவங்களும் என்ட எதையும் மறைக்கமாட்டா.
அவங்க பேரு ஜெஸ்ஸி. ரொம்ப கிளோஸ் என்ட. தூங்கிட்டு இருந்துச்சு. அத எழுப்புனேன் . வா போ னுதான் பேசுவேன் யாரும் இல்லனா. பேர் சொல்லித்தான் கூப்பிடுவேன். ஓய் என்னை பண்ற எழுதிரி. தூங்கமூஞ்சி சாப்பிடு வா வந்து சோறு போடு சேந்து சாப்பிடலாம்னு எழுப்புனேன். எழுந்துருரிக்கல.
போர்வை யை பொத்தி படுத்திருந்துச்சு. சொன்ன கேக்க மாட்டியானு சொல்லி நானும் பக்கத்துலயே படுத்து சீண்ட ஆரம்பிச்சேன். கன்னத்தை தொட்டு புஜ்ஜு புஜ்ஜு எழுதிரி லூசு. மணி எத்தனை தெரியுமா 9 ஆகுது. என்னை தூங்குறனு எழுப்புனேன். என்னடா உனக்கு பிரச்சனை னு எழுந்துருச்சா. 😳உள்ள ஒண்ணுமே போடல எழுந்து உக்காந்தா நான் பாத்துட்டேன்.
அப்போதான் தெரியும். டிரஸ் போடாம பாவாடை மட்டும் போட்டு படுருக்கானு. எழுந்து அவ பாத்துட்டு. கிருஷ்ணா வெளிய போ டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் னு சொன்னா. நானும் வெளிய வந்தேன். நான் அதுக்கு முன்னாடி அத்தைய தப்பான என்னதுல பாத்தத்தில்ல.
அப்போதான் first time அத்தைய அப்டி பாத்தேன். எனக்கு தோணுச்சு. இப்டி படுத்துருக்கானு தெரிந்துருந்தா தொட்டாச்சும் பாத்து இருக்கலாம் னு. வரவே இல்லை. பசங்கள பாத்தா டிவி ல மூழ்கிடுச்சுங்க ரெண்டும். அந்த பையன கூப்டு போன்ல படம் இருக்கு. புது கார்ட்டூன் ஹாலிவுட் மூவி பாரு டிவி ல கனெக்ட் பண்றேன் னு பாக்க வைச்சேன். ரெண்டும் பாக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சுங்க.
கதவை தட்டி ரூம்குள்ள போன தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு இன்னைக்கு லக்கி டே னு உள்ள போனேன். கதவை லாக் பன்னிட்டு பெட் ல படுத்தேன். அத்தை தூங்கிடுச்சு. பொறுமையா கம்பளி போர்வை குள்ள போனேன். டிரஸ் போடல பாவாடை மட்டும்தான்.
எனக்கு இன்னும் ரெட்டிப்பு சந்தோசம். என்ன பண்ணுனேன். கால் க்கு போய். கால தடவி கொஞ்ச கொஞ்சமா மேல ஏத்துனேன். அவ்ளோ ஒயிட்டா இருந்துச்சு. கிஸ் பனேன் கால் க்கு எந்த ரியாக்ஷன்ம் இல்ல. ஓகே னு தொடைக்கு கிஸ் பண்ணுனேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் னு மட்டும் மொனாவுனா.
மேல இன்னும் ஏத்தி புண்டை ஓட்டைய பாத்தேன் சுத்தமா முடி இல்ல. அப்போதான் பைர்ஸ்ட் டைம் புண்டைய நேர்ல பாக்குறேன். எனக்கு என்னோட சுன்னி பெருசாகிடுச்சு. பொறுமையா பாவாடைய கீழ இறக்கிட்டு பயம் வந்துடுச்சு. மாமாட்ட சொல்லி பெரிய பிரச்னை ஆச்சுன்னா என்ன பண்றது அப்டினு… உள்ள விட மனசு கேக்கல. பாவாடையோட சேத்து புண்டையை வாய் போட ஆரம்பிச்சேன்.
எனக்கு தான் எப்டி பண்ணனும்னு சத்தியமா ஐடியா இல்ல. எனக்கு இது எல்லாம் புதுசா இருந்துச்சு. புண்டைய தேய்ச்சு விட்டு பாவாடை ல எச்சி பட்டு ஈரம் மா இருந்துச்சு. பாவாடைக்குள்ள ஒரு கைய விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சேன் எழுந்தா செந்தோம்னு நெனச்சேன். நோண்டிகிட்டு இருந்தேன்.
பருப்பு மாறி இருந்துச்சு. அதை நசிக்க ஆரம்பிச்சு ஒரு விரல் விட்டவன் 2 விரலை விட்டு உள்ள வரை நோண்டு நோண்டுன்னு நோண்டுனேன் அத்தை கண்ண மூடி கால நீட்டி இருந்தவங்க மடக்கி கால விரிச்சுட்டாங்க. தைரியம் வந்துடுச்சு. வேகமா செய்ய ஆரம்பிச்சேன் அத்தை போர்வையை முகத்தை மூடிட்டாங்க என்னாச்சு னு விட்டுட்டேன். பொறுமையா புண்டைய மோந்து பாத்தேன். புதுமாரியா ஸ்மெல் வந்துச்சு.
ஆனா புடிச்சிருந்துச்சு. வாய் வைச்சு கடிச்சு திண்ணலாம் னு தோணுச்சு. மொத்த கைய வைச்சு புண்டைய விரிச்சு, பிங்க் கலர் ல ரொம்ப சாஃப்ட் ஆ இருந்துச்சு. நாக்கை வச்சு மொதல்ல நக்குனேன். நல்லா இருந்துச்சு. ஆஹ்ஹ்ஹ் னு அத்தை துடிச்சாங்க. சரி ஒகே ஆகிடுச்சு னு நக்குனேன் வேகமா.அத்தை முனகல் சத்தம் ரூம்ல பூரா கேட்டுச்சு..
நான் நக்கிட்டு இருந்தேன் 20 நிமிஷம் அத்தை ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மாமாமா……. னு கத்திட்டு இருந்தாங்க…. நக்குறத நிறுத்தவே இல்லை….. வெள்ளைய பால் மாறி அவ்ளோ திக்ஆ கஞ்சி வந்துச்சு. கொஞ்சம் கூட பெட் ல சிந்திட கூடாது னு எல்லாத்தையும் குடிச்சுட்டேன். டேஸ்ட் செம்மையா இருந்துச்சு. மூஞ்சி ல ஒழுகுத மட்டும் துணில தொடைச்சுட்டேன்.
நான் ஷர்ட் அ கழட்டி பேண்ட் அயும் கழட்டி சாட்ஸ் ஓட நின்னேன். அத்தை கூட போய் படுத்தேன். அத்தை அப்பயும் கண்ண தொறக்கவேய் இல்லை. என்னை இவ்ளோ டையட் ஆ இருக்காங்க னு. இருக்கி கட்டி புடிச்சேன். கால தூக்கி அவங்க காலுக்கு இடைல போட்டு டைட் ஆ கட்டி புடிச்சேன் அவங்களும் என்ன கட்டி புடிச்சுகிட்டங்க. அவங்க மொலை என் நெஞ்சுல நசுங்குச்சு.
செம்ம மிருதுவா பஞ்சு மாறி இருந்துச்சு. என் கைய எடுத்து மொலைல கை வைச்சேன் மொதமுறை தொடுறேன் காம்பு பிங்க் கலர் ல சூப்பரா இருந்துச்சு. காம்ப திருகுனேன். தொட்டேன். வருடுனேன். செம்ம ய இருந்துச்சு. நாக்கை வைச்சு ஒன்ன சப்பிகிட்டே இன்னோன்ன கைல பெசைய ஆரம்பிச்சேன் செம்ம மூட் ஆனேன். போர்வைக்குள்ள போய் எத சப்புறதுனு 30 நிமிஷம் மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டுட்டு நெஞ்சுக்குள்ள முகத்தை பதிச்சு ரெண்டு மொலையையும் மூடிட்டேன். கை வைச்சு.
அத்தைக்கு கிஸ் பண்ணலாம்னு மேல போய் நெத்தி கன்னம் கழுத்துனு குடுத்தேன். உதட்டை தொட்டு விளையாடுனேன். அவ்ளோ பிங்க் கலர். பிங்கிய் னு செல்லமா பேரே வச்சுட்டேன். உதட்டை விரல் வச்சு பிடிச்சு இருந்து கடிச்சு கீழ் உதட்டை மட்டும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன் நாக்கை உள்ள விட்டு கிஸ் மட்டுமே 10 ல இருந்து 15 நிமிஷம் பண்ணுனேன்.
ஏன் னா இது இனொரு முறை கிடைக்குமான்னு தெரில. இன்னைக்கே அனுபவிச்சுடனும் னு மட்டும் தோணிதான் அனு அணுவா ரசிச்சு ருசிச்சேன் அவங்களும் கிஸ் குடுக்கும் போது தடுக்கல. அவங்களும் கிஸ் பண்றதுக்கு எதை மாறி ஈடுபட்டு குடுத்தாங்க.
மூட் எனக்கு அதிகம் ஆகிடுச்சு. நான் திரும்பி கால் ல இருந்து ஆரம்பிச்சு நெத்தி வர எல்லா இடத்துலயும் கைல னு தடவிக்கிட்டே கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தேன். ஷாட்ஸ் அ கழட்டி அத்த கால விரிச்சு உள்ள விடாம புண்டைல மேலையே தேய்ச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்..
உள்ள விட வெளிய எடுக்க னு கொஞ்சம் கொஞ்சமா அத்தைய மூட் ஆக்கி செயலாம்னு தான் இப்படி. அத்தை கைய எடுத்து என் சுன்னில வச்சதும் அத்தை எழுந்து உள்ள விடுடா லூசு எவ்ளோ நேரம் தேய்ச்சுக்கிட்டு இருப்பன்னு அவங்களே சொருவுனாங்க.
செம்ம டைட் ஆ இருந்துச்சு. பேசுறது எதுவா இருந்தாலும் அப்பறோம் பேசிக்கலாம் னு உள்ள பொறுமையா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். வேகமா செய் டா வேகமா இன்னும்… நல்லா உள்ள விடு…. அப்டித்தான்…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மாஆஆஆஆஆ…. முடியலடா…. முரட்டு தனமா செய்யாத டா வேகமான்னு சொன்னேன்தான் அதுக்குன்னு என் கூதியா கிழிச்சுடுவ போல…. அப்டினாங்க.
உள்ளேயே விடவா னு கேட்டேன். ம்ம்ம் னு உதட்ட கடிச்சுக்கிட்டு அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க. ஓகே அத்தைனு உள்ளேயே விட்டுட்டு அத்தை நெஞ்சுலயே படுத்துட்டேன். அதைக்கும் வந்துடுச்சு உள்ள சூடா இருந்துச்சு கொதிக்குற தண்ணில வைச்ச மாறி,எனக்கும் மொதவாட்டி சீக்கிரம் வந்துடுச்சு.
எனக்கு பயம் ஆகிடுச்சு.. என்னடா இப்படி 5 நிமிஷம் தான் போனோம் உள்ள விட்டுன்னு… அத்தைகிட்ட டவுட் கிளீயர் பண்ணிக்கலாம்னு பாத்தேன் அத்தை அதுக்குள்ள வந்துடுச்சு எனக்கு இப்டி டக்னு வந்ததுல எனக்கே மனசு கேக்கல அத்தைனு சொன்னேன். அட லூசு…. அப்டி இல்லை பைர்ஸ்ட் ஏ உள்ள விட்டு செஞ்சுருந்தா 10 நிமிஷம் ஆயருக்கும். நீங்க முத்தம் அதுக்கு இதுனு பண்றதுலயே டைம் வேஸ்ட் பண்ணிட்டா அதான் வேற ஒன்னும் இல்லை பைர்ஸ்ட் டைம் அப்டித்தான் இருக்கும்.
போக போக நிப்பாட்டி நிப்பாட்டி பண்ணு வரும் போது ஸ்டாப் பன்னிட்டு 3 செகண்ட் விட்டு பண்ணு 20 நிமிஷம் மேல பண்ணலாம் பயப்படாதன்னு சொல்லி மனச தெத்துனாங்க. ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆனேன். அவங்க சொன்ன மாறியே பனேன். அத்தை என்னை படுக்க வைச்சு என் மேல உக்காந்து பண்ணாங்க டிசைன் டிசைன் ஆ அத்தைய ஓத்தேன்.
டையட் ஆ இருந்தவங்கள பூஸ்ட் பன்னி விட்டுட்டு, 6 மணி நேரம் அன்னைக்கு பியுல்லா போனோம். 4 வாட்டி நான் கஞ்சிய விட்டேன். அத்தை நெஞ்சுல வாயில மூஞ்சில னு.டைம் பாத்தேன் 5 அப்பறோம் அப்டியே தூங்கிட்டேன்.அத்தை 6:30 க்கு காபி போட்டு குடுத்தாங்க…..
அடுத்து வேற உண்மை கதைல பாக்கலாம். மோதல் அனுபவம் கதை எழுதுறதும். அதான் மொதல் சம்பவத்துல, இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணிருக்கேன்… இந்த கிருஷ்ணனின் லீலைகள் தொடர்ந்து குடுக்கணும்னா கமெண்ட் பண்ணுங்க….சிங்கிள் அதான் இருக்கேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு