மணி காலை 8.
நான் வேக. வேகமாக வண்டியை ஒட்டி கொண்டு வந்து ஒரு பெரிய பங்களா வீட்டின் உள்ளே நுழைந்து பார்க்கிங் ஏரியாவில் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
போன் அடித்தது ரிங். ரிங். ரிங்.
போனை எடுத்து பார்த்தேன் விமலா மேடம் என்று இருந்தது.
நான் ஹலோ மேடம்.
விமலா எங்க இருக்க.
நான் மேடம் கீழே பார்க்கிங் ஏரியாவில் மேடம் வண்டியை நிறுத்திகிட்டு இருக்கேன் 2 நிமிஷம் மேலே வந்து விடுவேன்.
விமலா ஒரு வாரம் கோவா போறோம் தேவையான எல்லா பொருளும் எடுத்துட்டாயா.
நான் ம்ம்ம். எடுத்துட்டேன் மேடம்.
விமலா சாயங்காலம் 5. 40 க்கு தானே பிலைட்.
நான் ஆமா மேடம்.
விமலா சரி. சரி. மேலே வா.
கொஞ்சம் விமலா மேடத்தை பற்றி சொல்லி விடுகிறேன்.
விமலா கோடி கணக்கில் சொத்து வைத்து இருக்கும் ஒரு பணக்கார பிசினஸ் மேனின் ஒரே செல்ல மகள் வயது 38 ஆகிறது பூர்விகம் கேரளா என்றாலும் ஆஸ்திரேலியாவில் பிறந்து வளர்ந்தவள். அதனால் கல்யாணத்தில் ஈடுபாடு இல்லை.
30 வயது வரை ஒரு ஆஸ்திரேலியா காரனோடு கல்யாணம் செய்யாமல் வாழ்ந்து வந்தாள் இந்தியா வர வேண்டிய சூழ்நிலையில் அவனை கழட்டி விட்டுட்டு வந்து விட்டாள்.
அப்போது எந்த வேலையும் இல்லாத அவளுக்கு பிஏ தேவை பட்டது 21 வயது பையனாக அவளிடம் காலேஜ் முடித்தவுடன் சேர்ந்தேன்.
இன்று வரை 8 வருடங்களாக அவளுக்கு தான் வேலை செய்கிறேன் வேலை என்று ஏதும் இல்லை அவளோடு சுற்ற வேண்டும் அது மட்டும் தான் என் வேலை அவள் போகும் இடத்திற்கு எல்லாம் நானும் போக வேண்டும்.
அதை தவிர ஒரு வேலை இருக்கிறது வாரம் ஒரு தடவை அந்த வேலையை செய்தே ஆக வேண்டும் அது என்ன என்றால் உள்ளே போகிறேன் நீங்களே தெரிந்து கொள்ளுங்கள் (உடனே ஓல் வேலை என்று நினைத்து விடாதீர்கள்).
வீட்டின் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போனேன் வீட்டின் மேல் ரூமில் இருந்து விமலா மேலே வா டா எக்சஸஸ் செய்யறேன்.
நான் ஓகே மேடம். ஓகே மேடம் என்று கத்தி கொண்டே மேல் ரூமிற்கு போனேன் விமலா கதவை திறந்தாள் அய்யோ.
விமலா உடம்பு முழுக்க வேர்வை வேர்த்து கொட்டி கொண்டு இருந்தது கருப்பு யோகா ஜாக்கெட் கருப்பு யோகா பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள். ப்ரா போடாததால் 36 சைஸ் முலைகள் வீங்கி புடைத்து கொண்டு இருந்தது காம்பு ஜாக்கெட் வழியே நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் உடம்பில் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த இடம் வயறு தான் சும்மா கல்லு மாதரி இருக்கும் தொப்புள் ஓட்டையும் செம்ம சின்னதாக இருந்தாலும் ஆழமாக இருக்கும் இடுப்பு 32 இன்ச்சில் செம்ம செக்ஸியாக இருக்கும்.
குண்டியை பத்தி சொல்லவே வேணாம் 34 சைஸ் பார்க்கரே எல்ல ஆம்பளக்கும் சுன்னி வெடிக்கும் சைஸ் நல்ல ரவுண்ட் டைப் குண்டி சில ஆம்பளைங்க விமலாவின் குண்டியை பார்த்து ஒரு தடவை புடிச்சு அழுத்த முடியாத என்று எங்குவர்கள்.
இப்போ கதைக்கு போவோம்.
விமலா கதவை திறந்து டேய். உனக்கு வாரத்துக்கு ஒரே வேலை தான் தர்றேன் அதை செய்யும் போது கூட லேட்டா தான் வருவாயா டா பரதேசி. என்று கத்தினாள்.
நான் உடனே பக்கத்தில் யாராவது இருக்காங்களா என்று சுற்றியும் முற்றியும் பார்த்தேன் வீட்டில் யாரும் இல்லையா.
விமலா வீட்டில் யாரும் இல்ல டா கூதி இருந்த இப்படி பேசுவேனா என்றாள்.
நான் ஓத்த எவ்வளவு டிராபிக் தெரியுமா அதான் டி நேரம் ஆயிருச்சு சரி. சரி வேகமா வேலையை முடிக்கிறேன் என்று.
விமலாவின் புண்டையை மறைத்து கொண்டு இருந்த யோகா பேண்டின் மேல் கையை வைத்தேன்.
விமலா வேணாம். டா வேணாம். டா சம்பளம் தர மாட்டேன் வேணாம் என்றாள்.
நான் நீ தரலானா உங்கப்பன் கிட்ட வாங்கிறேன் டி என்று யோகா பேண்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கிழித்தேன் புண்டை முழுக்க கொச. கொச. என்று முடி என் வலது கை நடு விரலை விமலாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுதாக விட்டு குடைந்தேன்.
விமலா ஓத்த இதோட 100 பேண்டை கிழுச்சு விட்டுட்டா டா புண்டை வாய்யா. என்று கத்தினாள்.
நான் எவ்வளவு தடவை சொல்லுறேன் நான் ஷேவ் பண்ண வரும் போது அம்மணமா. வாடி. அம்மணமா. வாடின்னு கேக்க மாட்டாயா அப்போ இப்படித்தான் உன் யோகா பேண்டை கிழிப்பேன் என்று இன்னும் வேகமாக விமலாவின் புண்டையை குடைந்து எடுத்தேன்.
விமலா டேய். டேய். மூடு எருது கையை எடு காலையில் மூடு ஏறினா அப்பறம் ஓத்துகிட்டே தான் இருக்கணும் இன்னைக்கு கோவா வேற போகணும்.
உனக்கு உடம்புல மட்டும் வேர்வை வரக்கூடாது புண்டையிலும் இன்னைக்கு வரணும் என்று புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு. விட்டு உள்ளே வெளியே எடுத்தேன்.
விமலா விடு டா ரொம்ப கடுப்பு எருது கொன்னு போட்டுருவேன் டா நாயே. விடு என் புண்டையை லூசு கூதி என் அப்பா வேற கால் பண்ற நேரம் மணி 8. 30 அச்சு டா.
நான் சரி டி முதலாளி கூதி என்று வலது கை விரலை எடுத்த அடுத்த நொடியே இடது கை ஆள்காட்டி விரலை விமலா புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.
கடுப்பு ஆகுதா இன்னும் ஆகணும் உனக்கு என்று வலது கையால் விமலாவின் யோகா ஜாக்கெட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கிழித்து வலது கையால் இடது முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வலது முலையை வாயால் கவ்வி காம்புகளை சப்பி இழுத்து நக்கி விட்டேன்.
கடுப்பின் உச்சிக்கு போன விமலா என் தலையில் அடிக்க வந்தாள்.
நான் ஏய். அடிச்சனா ஷேவ் பண்ணி விட மாட்டேன் டி முதலாளி முண்ட.
விமலா அடேய். கிறுக்கு கூதி கோவா போன 3 நாள் கப்பலில் 4 நாள் கோவா கடற்கரையில் தானே இருக்க போறோம். அப்போ ஒட்டு துணி இல்லாமல் தானே சுத்திட்டு இருப்பேன் அப்போ எப்படி வேணா ஒழு டா இப்போ விடு டா சுன்னி.
நான் என்ன டி சொன்ன கப்பலையா.
விமலா அய்யோ உன்கிட்ட சொல்லக்கூடாது சுரபர்ஸை பண்ணலாம்ன்னு இருந்தேன் கோவத்தில் சொல்லி தொலைச்சுட்டேன்.
நான் சொல்லு. சொல்லு ப்ளஸ் என்று அவளோடு கேட்டேன்.
விமலா என் காது அருகே வந்து டேய். சுன்னி ஒரு நட்சத்திர கப்பலை 3 நாள் வாடகைக்கு எடுத்து இருக்கேன். நம்ம இரண்டு பேர் மட்டும் உடம்புல ஓட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா மூணு நாளும் இருக்க போறோம் என்றாள்.
நான் அய்யோ சூப்பர் டி தேவிடியா முதலாளி விடிய. விடிய என் கிட்ட சிக்கி சின்னபின்னம் அகா போற டி அய்யோ நினைக்கும் போதே வெறி எருது டி.
விமலா உடனே அந்த கரடிக்கு என்ன ஒரு ஆனந்தம் என்று கிண்டல் செய்தாள்.
அது மட்டும் இல்ல சரக்கு சிகிரட் கஞ்சா போதை பொருள் அது அப்பறம் ஒரு சர்பர்ஸ் வெச்சு இருக்கேன்.
நான் என்ன அது சொல்லு டி செல்லக்குட்டி.
விமலா சொல்ல மாட்டேனே அங்கேயே வந்து பாரு டா.
நான் பேண்ட்டை கழட்டி வீசினேன் 8 இன்ச்சில் சுன்னி எழும்பி நின்று கொண்டு இருந்தது என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டே சொல்லு டி இல்லனா என்ன பண்ணுவேன் தெரியுமா.
விமலா என்ன பண்ணுவா ஓத்து தள்ளிருவாயா ஓக்கறதுன்னா ஓத்துக்கோ ஆனாலும் சொல்ல மாட்டேன் என்று இரண்டு விரலால் புண்டையை விரித்து காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் விமலாவின் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னியை வைத்து உள்ளே தள்ளினேன் நெகு. நெகு என்று டைட்டாக புண்டைக்குள் என் முழு சுன்னியும் போனது.
என் பேண்ட்டில் இருந்த பெல்ட்டை எடுத்து விமலாஇடுப்பிலும் என் இடுப்பிலும் சேர்ந்து இறுக்கமாக கட்டி விட்டேன்.
ஏய். இனி என்ன சார்பிரைஸ்ன்னு சொல்லுற வரைக்கும் பெல்ட்டை கழட்ட மாட்டேன் என் சுண்ணி உன் புண்டை உள்ளே தான் இருக்கும்.
ஓத்த ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். 38 வயசா டி உனக்கு 24 வயசு பொன்னு மாதரி புண்டை இருக்கு டி 8 வருசமா தினமும் 4 தடவை உன் புண்டையை ஓத்து கிழி. கிழின்னு கிழிக்கிறேன் கொஞ்சமாவது லூசு ஆகுத டி உன் கூதி அப்படி என்ன பண்ணி வெச்சு இருக்க புண்டை டைட்டாவே இருக்கு.
விமலா டேய்ய்ய்ய்ய்ய். சுன்னி என்ன டா உள்ளே விட்டுட்டு பேசிட்டு இருக்க அடிச்சு கிழி டா.
நான் அடிச்சு நாசம் பன்றேன் டி கூதி என்று அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் என் சுன்னியை விமலாவின் புண்டையில் அழுத்தினேன்.
விமலா ஆஆஆஆஆ. அப்படி தான் சூப்பர் டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அப்படியே முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வாயில் கிஸ் அடித்து விமலாவின் இதழ்களை சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
விமலா என்னை பார்த்து கொண்டே என் வாயில் இங்கிலிஷ் கிஸ் அடித்தாள் அப்போது நான் என் சுண்ணியை விமலாவின் புண்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்து மறுபடியும் புண்டை ஓட்டையின் உள்ளே அடித்து இறக்கினேன்.
விமலா வேகமா அடிச்சு கிழிச்சு விட்டுரு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்னமா இருக்கு ட ஓக்கும் போது ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அடி. ஆதி என்றாள்.
அப்போது ரிங். ரிங். ரிங். விமலாவின் போன் அடிக்கும் சத்தம் விமலா போனை எடுத்து பார்த்தாள் ராம் டாடி என்று இருந்தது.
விமலா டேய். ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து அப்பா வீடியோ கால் பண்ணரரு டா ப்ளஸ் சுன்னியை வெளியே எடு டா செல்லம் ப்ளஸ்.
நான் போ டி புண்டை உங்க அப்பனுக்கு வேற வேலையே இல்ல எப்போ பாரு நான் ஓக்கும் போதே கால் பண்ணி டென்சன் பண்ணுறான் சுன்னியை வெளியே எடுக்க மாட்டேன் அப்படியே அட்டன் பண்ணி பேசு.
விமலா பேசும் போது ஓத்து விட்டதே ப்ளஸ் அப்பறம் கண்டு புடிச்ச கேவலமா போயிரும் டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு