இந்த பகுதி ஒட்டு மொத்த கதையின் முடிவுரை போன்றது. முதல் பகுதியில் கார்த்திக் எதிர் வீட்டு ஆண்டியால் அவனுடைய கீதா மிஸ்ஸையும் தொடர்ந்து அவன் அம்மாவையும் எதிர் வீட்டு கவிதா ஆண்டியையும் ஓழ்த்த பிறகு. அவன் எதிர்பாராத சம்பவம் ஒன்று நிகழ்ந்து அவன் வாழ்க்கையையே புரட்டி போட்டது.
கார்த்திக் ஒரு வாரத்திற்கு முன் சராசரி கன்னி பையன். எல்லோரையும் போல் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு. எதிர்வீட்டு ஆன்டியை சைட் அடித்துக்கொண்டு. கையடித்து பொழுதை போக்குபவனே. ஆனால் இந்த இரண்டு வார காலத்திற்குள் கீதா மிஸ். அவன் அம்மா. கவிதா ஆண்ட்டி எனும் மூன்று காம ராட்சஷிகளை ஓழ்த்து விட்டான்.
மூவரும் வயதில் முதிர்ந்தும் கொழுத்த முலைகளுக்கும் பெருத்த குண்டிகளுக்கும் ஓழில் வித்தவர்களாக விளங்குபவர்கள். பார்ப்பவர்கள் எவரையும் ஒரு முறையாவது ஓழ்த்து விட வேண்டும் என்ற வசீகர தன்மை கொண்டவர்கள். இவர்கள் மூவருமே அவன் சுன்னிக்கு அடிமையாகிவிட்டார்கள்.
1. கீதா மிஸ் அவன் வப்பாட்டியாகி போனாள். அவளுக்கு கவர்ச்சியான உடைகள் வாங்கி கொடுத்து. அப்பப்போ பணமும் கொடுத்து. அவன் கூப்பிடும் இடத்திற்கெல்லாம் சென்று அவனோடு ஆட்டம்போட தொடங்கிவிட்டாள்.
இப்போதெல்லாம் அவள் வீட்டிற்கு இரவு தூங்க மட்டும் செல்கிறாள். அவளுடைய மாற்றங்கள் தேகத்திலும் உடையிலும் அவள் கணவனுக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது. அவன் ஏதாவது கேட்டால். அவனை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு சென்றுவிடுவாள். தன் மனைவி தன்னை விட்டு தூரம் செல்கிறாள் என்று அவனுக்கு புரிந்தது. பிறகு அவள் முழுதும் சென்றுவிட்டாள் என அவனே பார்த்து தெரிந்துகொண்டான்.
அன்று அவன் மனைவியை நினைத்து வேதனை கொண்டிருக்க அவர் அவனை தேற்றி ஒரு பப்பிற்கு அழைத்து சென்றார். அங்கே அவன் மனைவி மினி பிராக் அணிந்துகொண்டு தலைமுடியை விரித்து போட்டு கையில் மதுவுடன். அவளுடைய பாதி வயதில் உள்ள சிறுவன் கூட ஒட்டிக்கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்தாள். அதை கண்டதும் அவனின் நெஞ்சு கனமானது.
அவனின் நிலை புரிந்தது அதனால் அவன் ஏதும் செய்யவில்லை. அவன் பார்ப்பதை கீதாவும் பார்த்துவிட்டாள். ஆனால் அவள் பதட்டமடையாமல் கார்த்திக்கின் காதில் ஏதோ சொல்ல அவனும் அவரை பார்த்து லேசாக சிரித்துவிட்டு அவளின் குண்டியை பிசைந்துகொண்டு இதழில் முத்தமிட்டான்.
தன்னால் முடியாதென்பதால் சிறுவன் என்றும் கூட பார்க்காமல் இப்படி எல்லோர் முன் கவர்ச்சியாய் ஆடை அணிந்து தேவிடியா போல் ஆடிக் கொண்டிருக்கிறாளே என்று தோன்றியது அவனுக்கு. அவனால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்பது புரிந்து கண்டும் காணாதவனாய் சென்று விட்டான். அவன் பெயருக்கு மட்டும் கணவன் ஆனான். மற்றவை எல்லாம் கார்த்திகே செய்ய தொடங்கினான்..
2. அவனின் நெடுநாள் காம இச்சையான அவனின் எதிர்வீட்டு காம கடவுள் கவிதா ஆண்டியும் அவனின் சுன்னிக்கு அடங்கிப்போனாள். அவளின் அரிப்பை அடக்கியத்திலிருந்து அவன் எப்படி ஓழ்போட கூப்பிட்டாலும். யாருடன் சேர்ந்து ஓழ் போட கூப்பிட்டாலும் தயாராகி விடுவாள். கார்த்திக் வராத நேரங்களில் அவளின் வேலைக்காரனை வைத்து சமாளித்துக் கொள்வாள். இப்போதெல்லாம் அவள் வீட்டில் உடை அணிவதே இல்லை.
3. அவனின் அம்மா. முன்னர் மரியாதையான அம்மா பின் அவனிடம் வசமாக சிக்கி அவனின் சுன்னிக்கு தேவிடியா அம்மாவாக மாறிப்போனாள். அதுவும் அவன் எங்கே கூப்பிட்டாலும் சென்று அவள் புண்டையை விரிக்க தொடங்கிவிட்டாள். அவளால் இனி ஏதும் செய்ய இயலாது. அவளது குடுமி அவன் கையில். அதனால் அவன் எவ்வளவு கேவலமாக அவளை நடத்தினாலும் அதை தாங்கிக்கொண்டு ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள்.
கார்த்திக்கும் இவர்களை ஓழ்போட்டத்திலுருந்து அவன் வயது பெண்களை அவன் ஏறெடுத்தும் பார்ப்பதில்லை. அவனுக்கு அவர்களின் பெரிய முலையும் பெருத்த குண்டியும் ஓழ் வாங்கும் அவர்களின் லாவகமும் மிகவும் பிடித்து போய் இருந்தது. பணக்கார பையன் என்பதால் அவன் வகுப்பில் உள்ள சில பெண்களே அவனை மடக்க நினைத்தும். அவன் அவர்களை மதிக்கவில்லை. மேலும் அவனுக்கு இம்மூவரை போலவே வயதில் முதிர்ந்த ஆண்டிகளை பார்க்கத்தான் அவன் சுன்னி துடிக்கிறது.
அன்று மாலை கார்த்திக்கின் வீட்டில் ஒரே கூட்டமாக இருந்தது. நிறைய பெரிய மனிதர்களும் அவனது உறவினர்களும் குழுமியிருக்க பலர் அவனிடம் துக்கம் விசாரித்து தேற்றி கொண்டிருந்தனர். அவன் அம்மாவோ ஓர் இடத்தில் அமர்ந்து கண்ணை கசக்கி கொண்டிருந்தாள். அவளிடம் ஒருவர் ஆறுதல் கூறி எப்படி நடந்தது என்று கேட்க. அவளுக்கு ஒரு கணம் நடந்ததெல்லாம் கண் முன் வந்து சென்றது.
காலை எப்போதும் போல் அவன் அப்பா ஆஃபீஸ் சென்று விட. பள்ளிக்கு கிளம்பிய அவன் அம்மாவை தடுத்தான். இன்று முழுவதும் அவனோடு இருக்க வேண்டும் என்று கட்டளை இட்டான். அவளும் இன்று முழுவதும் தன்னை செய்ய போகிறான் என்று நினைத்தால்.
அவன் ரூமிற்க்கு சென்று ஒரு பெட்டியை எடுத்து வந்தான். அவள் உடைகளை களைய சொல்ல. அவளும் நிர்வாணமானாள். பெட்டியிலிருந்து நாய் சங்கிலியை எடுத்து அவள் கழுத்தில் மாட்டி. நாய் போல மண்டியிட செய்து. ஒரு பிளாஸ்டிக் குச்சியால் அவள் சூத்தில் அடித்து வீட்டிற்குள் அவன் அம்மாவை நாயை போல் அவளை நடத்தினான்.
அப்படியே அவளை அவள் அறைக்கு கூட்டி சென்று பெட்டின் மீது மண்டியிட செய்து அவள் புண்டையையும் குண்டியையும் அடித்து குச்சியை விட்டு அவளை படாத பாடு படுத்தினான். பின் வெறியேறி அவள் குண்டியில் சுண்ணியை சொருகி சைனை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டே குச்சியால் அவள் சூத்தை அடித்துக்கொண்டே அவளை ஓழ்த்தான்.
அதே வேளையில் அவன் அப்பா ஏதோ பைலை மறந்துவிட்டு எடுக்க வீட்டிற்குள் வந்தார். ஹாலில் அவரது மனைவியின் உடைகள் கிடந்தது. அவரது அறையிலிருந்து அவளின் ஓழ் வாங்கும் கதறலும் வந்தது. எவ்வளவு தைரியம் இவளுக்கு வீட்டிற்கே கூட்டி வந்து எவனோ ஒருவனிடம் இப்படி அசிங்கம் செய்கிறாளே என யோசிக்க பெருங்கோபம் வர அவர் அறைக்குள் வேகமாக நுழைய அங்கே அவர் மனைவி நிர்வாணமாய் மண்டியிட்டு இருக்கிறாள்.
அவள் கழுத்தில் நாய் சங்கிலி அதை அவன் மகன் பிடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்தில் ஓழ்க்கிறான். அவ்வளவுதான் இதை கண்டதும் அவர் நெஞ்சை பிடித்து கொன்டு சரியாவும் அவன் கஞ்சியை அவன் அம்மா குண்டியில் இரக்கவும் சரியாக இருந்தது.
இவையாவும் அவள் கண் முன்னே வந்து சென்றது. அவரை பார்த்து மேலும் அழுக அவர் ஆறுதலாய் பேசிவிட்டு சென்றார். கார்த்திக் இப்போது அவள் அருகே அமர்ந்து அவளை கட்டிபிடுத்துக்கொண்டு அழுவது போல் நடித்தான்.
பின் யாரும் பார்க்காத வண்ணம் அவள் முலை இடுப்பு என கிள்ளினான். அவளுக்கு சங்கடமாக இருந்தது. மெல்ல கூட்டங்கள் களைந்து எல்லோரும் செல்ல கடைசியாக நான்கு பேர் மட்டும் உடலை தூக்கி இறுதி ஊர்தியில் ஏற்ற கார்த்திக் ஏறிக்கொண்டான்.
பின் அவன் அம்மாவையும் கூட அழைத்தான். அவள் முதலில் தயங்க. அவன் மீண்டும் அழுக்கோண்டே கூப்பிட்டான். பின் அவளும் ஏறிக்கொள்ள. மற்றவர்களும் கிளம்பிவிட்டனர். வண்டியில் ட்ரைவரும் மற்றவரும் முன்னே இருக்க பின்னால் கார்த்திக்கும் அவன் அப்பா உடலும் அவன் அம்மாவும் இருந்தனர்.
அந்த ஊர்தியில் டிரைவர் சீட்டிற்கு பின்னாடி முழுதும் மூடி இருக்க. அதை கார்த்திக் பயன் படுத்திக்கொண்டான். அவனுக்கு மூளை கொடூரமாக யோசிக்க தொடங்கியது.
அவன் அப்பாவின் உடலின் முன்பே அவன் சுண்ணியை வெளியே போட்டு அவளை ஊம்ப சொல்ல அவள் அழுது கொண்டே அவனின் சுண்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அது அவனுக்கு மிகப்பெரிய போதையை தந்தது. பின் அவளை தூக்கி அவன் அப்பாவின் உடலருகே படுக்க வைத்து அவள் புடவையை தூக்கி அவள் மீது படர்ந்து அவளை ஓழ்த்தான்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
கார்த்திக்: ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ அம்மா இப்படி உன்ன ஓக்கறது கூட சுகமா இருக்குடி. ஆஅ .. புண்டை… அப்பா முன்னாடியே உன்ன ஓக்குறண்டி தேவிடியா…
என்று அவன் சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்க்க அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டே அவன் ஓழை வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.
கார்த்திக்: ஆஅ அம்மா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் தேவிடியா.. இனிமே தினமும் என் கூடதாண்டி நீ படுக்க .. போற. உன் புருஷன் போய்ட்டான் பாரு. யூ ஆர் கோயிங் டூ மை செக்சி விடோவ் பிட்ச்…
என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பாய்ச்சினான். பின்னர் தகன இடமும் வந்துவிட மற்ற காரியங்கள் எல்லாம் முடித்துவிட்டு வீடு வர. அங்கே அவர் அப்பாவின் வக்கீல் வந்திருந்தார். உயிலை படிக்க.
விஷயம் என்னவென்றால். அவர்களின் சொத்துக்கள் முழுதும் கார்த்திக் பெயருக்கு முன்னதே எழுதி வைத்திருந்திருக்கிறார் அவன் தந்தை. கம்பெனி வீடு. கெஸ்ட் ஹௌசஸ். பள்ளி என அனைத்தும் அவன் பெயருக்கு வந்து சேர்ந்துவிட்டது.
ஒருவேளை இவன் செய்ததை கண்டு சாகாமல் இருந்திருந்தால். அப்படி எழுதி இருக்கமாட்டார். அனால் அதிர்ஷ்டம் அவன் பக்கம். சும்மாவே அவன் ஆடுவான் இப்போது முழு சொத்தும் அவனிடம் சீக்கிரம் வரவே மனதிற்குள் பல திட்டங்களை வகுக்க தொடங்கிவிட்டான்.
கம்பெனியை அவன் அம்மாவை கவனிக்க செய்தான். பள்ளியை கீதாவை கவனிக்க சொல்லிவிட்டான். பள்ளி அவன் கட்டுப்பாட்டிற்குள் வந்தது. அவன் நினைத்தால் என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்வான். கேட்போர் யாருமில்லை. கம்பெனியிலும் பள்ளியிலும் ஏதும் பிரச்சனை என்றால் அவன் அம்மாவை அந்த அமைச்சரிடம் அனுப்பி சமாளித்தான். ஏதேனும் டெண்டர்.
கிளைண்ட் வளைக்கவும் கவிதாவையும் கீதாவையும் பயன்படுத்திக்கொண்டான். அவர்களும் அவனுடைய விலைமாதர்களாகி விட்டனர். அவன் அம்மாவை அவன் வெள்ளை புடவை மட்டுமே கட்ட அனுமதி கொடுத்தான். அதோடு அவளை ஓழ்க்கவே அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. மேலும் அவளை பல மூத்திர சந்துகளில் வைத்து ஓழ்ப்பதையும் வாடிக்கையாக வைத்திருந்தான்.
கெஸ்ட் ஹவுசில் அவன் இஷ்டம் போல் நண்பர்களுடன் பார்ட்டி செய்தான். அவனின் பணத்திற்காகவே பலரும் அவனுடன் இனைந்து ஆட்டம் போட்டனர். அவர்களுக்கு பல இன்ப அதிர்ச்சிகளும் தந்தான்.
முதல் அதிர்ச்சி கீதாதான். ஒரு நாள் பார்ட்டி கொடுக்கும்போது சிலர் ‘மச்சான். பார்ட்டில ஒரு ஐட்டம் இருந்தா எப்படி இருக்கும்’ என்று கேட்க. உடனே அவன் போன் எடுத்து யாரிடமோ ஏதோ சொல்ல. சிறிது நேரம் கழித்து அங்கே ஒரு தளுக்கென பெண் வந்தாள். சிவப்பு நேர சேலை ஒன்றை கட்டிக்கொண்டு தலைப்பை வரை மூடிக்கொண்டு நின்றாள்.
அவளை பார்த்ததும் ஒருவன் ‘ஆ மச்சா யார்ரா இவ பாக்கவே கும்முன்னு இருக்கா’ எங்க இன்னொருவன் ‘ஆமாடா இந்த மாதிரி ஐட்டம்லா நான் பாத்ததே இல்லடா’ என சொல்ல கார்த்திக் அவள் தலைப்பை விளக்க. எல்லோருக்கும் அதிர்ச்சி அவர்களுக்கு பாடம் எடுக்கும் கீதா மிஸ். எல்லோரும் ‘கீதா மிஸ்’ என வாயை பிளக்க. கார்த்திக் மீதமிருந்த அவள் சேலையை உருவி எறிந்தான். அவர்களின் கீதா மிஸ் அவர்கள் முன்னாள் அம்மணமாய் நின்றாள். அதை பார்த்ததுமே கூட்டத்தில் ஒருவனுக்கு கஞ்சியே வந்து விட்டது.
கார்த்திக் ‘என்ஜோய் காய்ஸ்’ என்றதும் மொத்தமாக எல்லோரும் அவள் மீது பாய்ந்தனர். அவள் உடல் முழுவதும் அவர்களின் கைகள் தடவியது. இதழ்கள் முத்தமிட்டது. நாக்காலேயே நக்கி சுவைத்தனர். இவ்வளவையும் கீதா உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அவர்களின் காமத்தொல்லைகளை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க. கார்த்திக் அதனை வீடியோ எடுத்துக்கொண்டே ரசித்தான்.
அன்று முழுவதும் கீதாவின் புண்டையிலும் குண்டியிலும் வாயிலும் சுன்னிகள் இருந்துகொண்டே இருந்தது. எவ்வளவுமுறை கஞ்சியை குடித்தாள் என்று அவளுக்கும் தெரியவில்லை. அவளை ஓழ்த்துக்கொண்டே ஒருவன் ‘ஆஹா. இப்படிப்பட்ட பார்ட்டி இது வரைக்கும் நான் பண்ணாதே இல்லடா மச்சான். இதேமாரி நெறய பார்ட்டி வைடா’. என்றான். அதற்க்கு கார்த்திக்கும் கண்டிப்பா வச்சிடலாம் என்றான். எல்லாரும் அவளை ஓழ்த்து தீர்த்து விட்டதும் அவள் வீட்டிற்கு அப்படியே சென்றாள்.
அடுத்து வந்த பார்ட்டியில் கவிதாவை அறிமுகம் செய்து வைத்தான். கீதாவை விட கவர்ச்சியில் மிகுந்த கவிதாவை சொல்லவே தேவையில்லை பசங்க வெறியோடு ஓழ்த்தனர். அவளும் அந்த சிறுவர்களுக்கு ஈடாக அவர்களின் சுண்ணியை இழுத்து போட்டு ஓழ் வாங்கினாள். கார்த்திக்கு இதுவும் ஒரு வகை போதையை தந்தது. அடுத்து தடவைக்கு வித்யாசமாக ஒன்று செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
தோன்றியதை நிறைவேற்றவும் செய்தான். அடுத்த பார்ட்டியில் அவளை கொண்டு வந்து நிறுத்தினான். முகத்தில் முகமூடி போட்டுகொண்டு முழு நிர்வானமாய் நின்றாள். அவளை பார்த்ததும் ஒருவன் ‘யாரு மச்சான் இது ஏதோ ஹைகிளாஸ் ஆண்ட்டி போல இருக்க.
செமையான மொலை குண்டி. வாவ்’ என்றான். கார்த்திக் மெல்ல அவள் முகமூடியை கழட்ட கூட்டத்தில் ஒருவன் ‘அம்மா’ என்றான். மற்ற எல்லோருக்கும் ஷாக். மீண்டும் அவன் ‘என்னமா இது. எப்படிடா பண்ண’ என கேட்க. கார்த்திக் கூலாக ‘எல்லாம் பண மயம்’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தில் அடித்தான்.
அவன் மட்டும் உறைந்து நிற்க மற்றவர்கள் அவளை தடவ துடங்கினர். அவன் மகன் அவளை ஒருமாதிரி பார்ப்பதை கூட கவனியாது அவள் ஒரு சிறுவனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவ்வளவுதான். அவனை பிடித்து தள்ளிவிட்டு அவள் வாயில் அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைத்து சொருகினான்.
கார்த்திக் அதனை வேடிக்கை பார்க்க அவனிடம் மற்றொருவன் வந்து ‘மச்சான் இதே மாதிரி என் அம்மாவையும் ஓக்கணும்டா. அவளையும் கரெக்ட் பன்றியான்னு’ கேட்க கார்த்திக் ‘உன் அம்மா மட்டும் இல்ல எல்லாருடைய அம்மாவையும் இதே மாறி ஒக்குறோம்’ என்றான்.
அவன் சொன்னதை போலவே செய்தான். ஒவ்வொரு வாரமும் ஒவ்வொருத்தனின் அம்மாவை கூட்டாக ஓழ்த்தனர். அவனின் அம்மா உட்பட. இது கார்த்திக்கின் காம எழுச்சி. ஊரில் உள்ள ஒவ்வொரு ஆண்டியையும் மடக்கி ஓழ்த்து அவர்களை அவன் பிஸினஸிற்கும் நண்பர்களுக்கும் பகிர்ந்தளிக்க தொடங்கிவிட்டான்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு