வணக்கம் நண்பர்களே, காமம் அதிகமாகத் தலைக்கு ஏறி ஒரு கட்டத்தில் சொந்தக்கார பெண்ணுடன் செய்த லீலைகளைப் பற்றி இந்த கதையில் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள் மேலும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒரு அழகான மேட்டர் சம்பவத்தை நிறைவேற்றுங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் அழகிரி, வயது 27. மதுரை மாவட்டத்தின் அருகில் உள்ள நல்லூர் என்ற கிராமத்தில் கூட்டுக் குடும்பமாக வசித்து வருகிறோம். என் குடும்பத்தில் மொத்தம் மூன்று ஆண்கள், அதில் நான் கடைசியாகப் பிறந்தவன். எனக்கு முன்பு இரண்டு அண்ணன்களுக்குப் பலவருடங்கள் முன்பே திருமணம் முடிந்து குடும்பத்துடன் வாழ்ந்து வந்தார்கள்.
மூத்த அண்ணன் சொந்த ஊரில் விவசாயம் பார்த்துக் கொண்டு வந்தார். இரண்டாவது அண்ணன் சென்னையில் குடும்பத்துடன் வசித்து வந்தார். விடுமுறை நாட்கள் மற்றும் திருவிழா காலங்களில் மட்டும் ஊருக்கு வந்து செல்வார். நான் வேளாண்மைத் துறையில் படித்து விட்டு ஊரில் விவசாயம் செய்யும் உழவர்களுக்கு உதவியாக இருந்தேன்.
அதில் சற்று வருமானம் வரும், ஆகையால் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் இருப்பேன், அதே போன்று தினமும் அதிகமான வேலை செய்வதால் இயற்கையாகவே உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். நான் வாரத்துக்கு மூன்று நாட்கள் தனியாகச் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன்.
நான் நன்றாகச் சாப்பிடுவதால் சுன்னியின் வளர்ச்சியும் அதிகமாக இருக்கும். சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் வைத்து இருப்பேன். கூட்டுக் குடும்பம் என்பதால் ஒரே வீட்டில் ஒன்றாக வசித்து வருவோம். பழைய காலத்து முறையில் வீடு காட்டி இருப்பதால் சற்று இருட்டாகவும் பெரியதாகவும் இருக்கும்.
சுமார் நான்கு முதல் ஐந்து குடும்பம் ஒன்றாகத் தாங்கும் விதமாக இருக்கும். எனக்கு என்று தனியாக ஒரு அறை வைத்து இருப்பேன். என் மூத்த அண்ணனுக்கு ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு ஆண் பிள்ளைகள். லட்சுமி தான் மூத்தவள், ராம் இளைய மகன். அதே போன்று தாத்தா, பாட்டி, அம்மா, அப்பா என்று படர்ந்து விரிந்து இருக்கும்.
லட்சுமி +2 வகுப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்க ஆரம்பித்தால், லட்சுமி பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள். அவள் மேல் எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் வந்தது இல்லை, ஆனால் கல்லூரி சேர்ந்த சில நாட்களிலிருந்து மாற்றங்களைப் பார்க்க முடிந்தது. எனக்கு வழக்கமாகவே காம எண்ணங்கள் அதிகமாகச் சுரக்கும்.
அந்த நேரத்தில் லக்ஷ்மியின் சில மாற்றங்கள் அவளின் மீது ஆசையை வர வைத்தது. ஒரு நாள் மாலை லட்சுமி கல்லூரி சென்று விட்டு வீட்டுக்கு வந்தால், அப்பொழுது என் மொபைல் கேட்டாள். இதற்கு முன்பும் கேட்டு இருக்கிறாள், சற்று நேரம் கேம் விளையாடி விட்டுக் கொடுத்து விடுவாள். அன்றைய தினத்தில் ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக மொபைல் திருப்பி தராமல் தனியாகச் சென்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அன்று வேலையாக இருந்ததால் கண்டுகொள்ளவில்லை, இறுதியாக சுமார் இரண்டு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு போன் கொடுத்து விட்டு ஒரு மாதிரியாகச் சிரித்துவிட்டுச் சென்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு இணையதளத்தைச் சென்று லட்சுமி பார்த்ததை உள்ளே சென்று மீண்டும் பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன், அவள் ஆபாச இணையத்தளத்தில் சென்று அண்ணன் உடன் செக்ஸ் என்று தேடி ஆபாசப் படம் பார்த்து இருக்கிறாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, அந்த வயதில் ஆபாசப் படம் பார்ப்பது தப்பு இல்லை ஆனால் அண்ணன் உடன் செய்வது போன்ற படத்தைப் பார்த்து இருக்கிறாள் என்று நினைத்துத் தான் அதிர்ந்து நின்றேன்.
அவள் பெண்கள் படிக்கும் கல்லூரியில் படிப்பதால் ஆண்களை பார்ப்பதற்கு வாய்ப்பு குறைவாக இருக்கும். அதே போன்று காலை கல்லூரி பேருந்தில் சென்றால் மாலை திரும்பி அதே பேருந்தில் வந்து விடுவாள். மொத்தத்தில் வெளி ஆண்களுடன் பழகும், சந்திக்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது. ஆகையால் தான் இதுபோன்று செய்கிறாள் என்று தோன்றியது.
என் மாற்று ஒரு மனம் வாய்ப்பு கிடைத்தால் லட்சுமி தங்கையை ஒத்து விடு என்று கூறியது மாற்று ஒரு மனம் அது போன்று செய்வது தவறு என்று கூறியது. இருப்பினும் அன்று இரவு ஆபாச கதை மற்றும் தங்கையுடன் செய்யும் அந்தரங்க வீடியோ பார்த்து சுமார் மூன்று முறை கையடித்து சுன்னியைச் சமாதானம் படுத்தினேன்.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து அதிகமான கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் லக்ஷ்மியின் நடவடிக்கையில் பல்வேறு மாற்றங்களைப் பார்க்க முடிந்தது. சில நாட்கள் வேண்டும் என்றே பேருந்தைத் தவற விட்டு பைக்கில் அழைத்துச் சென்று கல்லூரியில் விடச் சொன்னால், அந்த நேரத்தில் முலையை வைத்து முதுகில் தடவிக் கொண்டு வந்தாள்.
அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக அழகான மென்மையாக இருந்தது. அவளின் பஞ்சி போன்ற முலையால் இடி வாங்குவதற்குத் தினமும் வண்டியில் சென்று விட்டு வந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் சுந்தரியைப் பார்த்தேன், சுந்தரி தங்கையின் கல்லூரி தோழி. ஒரு சில நாட்கள் கல்லூரியில் தங்கையை விடும்போது சுந்தரியைப் பார்த்தேன்.
அவள் என் தங்கையை விட நூறு மடங்கு கவர்ச்சி மிகுந்த அழகு, எனக்கு அவளை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. சுந்தரியை சைட் அடிப்பதைத் தங்கை கவனித்து விட்டு முறைத்தாள்.
“உன் தோழி சுந்தரி அழகாக இருக்கிறாள். அவளுடன் ஒரு நாள் தனியாக வெளியில் சுற்ற வேண்டும் ” என்று தங்கையிடம் கூறினேன். அவள் பதிலுக்கு ” என்னை நீ சந்தோஷமாக வைத்துக் கொள், உனக்குச் சுந்தரியைத் தனியாக இருப்பது போன்று வாய்ப்பு ஏற்படுத்திக் கொடுக்கிறேன் ” என்று உறுதியாகக் கூறினாள்.
“நானும் அந்த ஒப்பந்தத்துக்குச் சரி என்று கூறினேன்”. அதன்பின் தினமும் லக்ஷ்மிக்குப் பிடித்த பொருட்கள், பிடித்த இடம் என்று சுற்றிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் சனிக்கிழமை கல்லூரி விடுமுறை விட்டார்கள். அந்த நேரத்தில் என்னைத் தண்ணீர் இறைக்கும் மோட்டார் பம்ப் அழைத்துச் செல்லும்படி கூறினாள்.
நானும் ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறமாக இருக்கும் வயல் வெளிக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு தொட்டி மோட்டார் பம்ப் இறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் நேராக உள்ளே குதித்துக் குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டால், அது சொந்த இடம் என்பதால் மற்ற வெளி ஆட்கள் வரமுடியாது. நான் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு லட்சுமி குளிப்பதை வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது தான் தங்கையின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்து ரசிக ஆரம்பித்தேன். அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு குளிக்கச் சென்றால், ஈரத்தால் மேலாடைகள் ஒட்டிக்கொண்டது. அவளின் இரண்டு மாபெரும் முலைகள் வெளியில் அழகாகத் தெரிந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் காம்புகள் கூர்மையாகத் தெரிந்தது.
இரண்டு முலைகளும் சுமார் 40 என்ற அளவில் பெரியதாக இருந்தது. இந்த கல்லூரி படிக்கும் வயதில் முலையைக் கச்சிதமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தால், அதை கையால் பிடித்துத் தடவிச் சப்பி விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இருப்பினும் தொடர்ந்து கவர்ச்சி குளியலைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலைக் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக இருந்தது. முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக அருமையாக இருந்தது.
ஸ்கிர்ட் ஈரத்தில் ஒட்டிக்கொண்டதால் சூத்தில் பிளவு அழகாகத் தெரிந்தது. சூத்தின் மேடு சற்று தூக்கலாக இருந்தது, முன்பு பக்கம் புண்டையுடன் ஜட்டி நெருக்கமாக இருந்ததால் கூதி ஓட்டை ஜட்டி வழியாகத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. மொத்தத்தில் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தது கொண்டு இருந்தாள்.
தற்பொழுது தொட்டியில் இறங்கினால் கண்டிப்பாக மேட்டர் அடித்து விடுவேன் என்ற நிலைமை இருந்தது. ஆகையால் காமத்தைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அந்த நேரத்தில், “டேய் ! அண்ணா ! நீயும் வா ஒன்றாகக் குளிக்கலாம் !” என்று லட்சுமி அழைத்தாள். “இல்லை ! வேண்டாம் ” என்று கூறினேன்.
“நீ இப்பொழுது வரவில்லை என்றால் சுந்தரியை வீட்டுக்கு அழைத்து வரமாட்டேன் ” என்று மிரட்டினாள். பின்பு லுங்கியை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு தொட்டி உள்ளே இறங்கினேன். தண்ணீரின் வேகத்தில் லுங்கி கழன்றது, உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக் கொண்டு நின்றது.
இடுப்பு வரை தண்ணீர் சென்று கொண்டு இருந்ததால், லக்ஷ்மிக்கு ஒன்று தெரியவில்லை. அந்த நேரத்தில் லட்சுமியின் ஸ்கிர்ட் கழன்றது, ஜட்டியோடு குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தொட்டியின் உள்ளே சின்ன சின்ன மீன்கள் அழகாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, திடீர் என்று என் சுன்னியின் மேல் ஒரு மீன் முத்தம் ஈட்டுவது போன்று இருந்தது.
சற்று சுகமாகவே இருந்தது, லக்ஷ்மியின் சூத்தை பார்த்து மூடு தலைக்கு ஏறியது. மெதுவாக அருகில் சென்று சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் மீது தேய்த்தேன். அவள் கண்டும் காணாத மாதிரி இருந்தால், பின்பு சற்று நேரத்துக்குப் பின்பு தண்ணீரின் உள்ளே லட்சுமி முழுகினாள். உள்ளே சென்று சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
மேலே வந்து என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தால், “வேண்டாம் லட்சுமி ! ” என்று கூறினேன். “இதற்கு ஒப்புக்கொள்ளவில்லை என்றால் சுந்தரியை அழைத்து வரமாட்டேன் ” என்று கூறினாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன், பின்பு சுன்னியைத் தைரியமாகக் கையில் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.
இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டே முலையைப் பிசைந்தேன். முதலில் நெற்றியில் ஆரம்பித்து வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே வந்தேன். உதட்டைச் சற்று பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டது.
பின்பு அவளை இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் கீழே சென்று சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். மோட்டாரில் இருந்து சில்லென்று தண்ணீர் வந்து கொண்டு இருந்தது, இருவரின் உடம்புகளும் சூடாக இருந்தது.
தங்கை மெதுவாகக் கீழே இறங்கிச் சென்று சுன்னியைக் கையை பிடித்து. . . . . .
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு