வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம் கடந்த ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு பொங்கல் திருவிழாவின் பொழுது நடந்த சுவையான மேட்டர் சம்பவம். கண்டிப்பாக இந்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்..
இதைப்படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்து விடுங்கள் அல்லது அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடுங்கள் ! மொத்தத்தில் விந்தை பயனுள்ளதாக மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்!
என் பெயர் ராகேஷ், வயது 23. நான் சென்னையில் உள்ளே ஒரு பெரிய தனியார் கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக 6 அடி உயரத்தில், வெள்ளையாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். தினமும் வீட்டுக்குச் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விடுவேன்.
அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் தடிமல் 3இன்ச் அளவுக்கும், 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும் இருக்கும். நான் எப்பொழுதும் சுன்னியின் மேல் எண்ணெய் விட்டு நன்றாக உருவி விட்டு பின்னர் தான் அடிப்பேன். ஆகையால் சில மாதங்களில் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது, தற்பொழுது 8 இன்ச் அளவு நீண்டதாக இருக்கிறது.
ஒரு காமம் நிறைந்த பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விடுவாள். அந்த அளவுக்குச் சுன்னி அழகாக இருக்கும், பெண்களுக்குப் பிடித்த மாதிரி இருக்கும். நான் கல்லூரியில் அடிக்கடி சில தோழிகளை மேட்டர் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு பெண் கூட அந்த அளவுக்குத் தாக்குப் பிடித்தது இல்லை.
ஆகையால் நகரத்து பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது பிடிக்காமல் போனது. அப்பொழுது இரண்டு வாரத்துக்கு முன்பு கல்லூரியில் புதிதாக ஒரு பெண் ஆசிரியை சேர்ந்தால், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் தேனி மாவட்டத்துக்கு அருகிலிருந்து வந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் ஒரு கிராமத்துக்கு நாட்டுக்கட்டை போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தால், முதல் முறை ரேகா டீச்சரை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது. ரேகா வகுப்புக்கு வந்தால் பாடம் மட்டும் நடத்தி விட்டு அமைதியாகச் சென்று விடுவாள். அவளை உஷார் செய்வது சற்று கடினமாக இருந்தது.
விரைவில் ரேகா டீச்சரிடம் பேசி இணக்கம் அடைந்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ரேகா டீச்சர் வகுப்பில் மொபைல் போனை மறந்து வைத்து விட்டுச் சென்று விட்டால், அதை எடுத்துப் பார்த்தேன். போனுக்கு லாக் எதுவும் போடாமல் வைத்து இருந்தால், உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
அதில் அதிகமாக ஆபாச படங்கள் வைத்து இருந்தால், அதிலும் ஆணின் பூளை ஊம்புவது போன்ற படங்கள் அடிக்கடி பார்த்து இருக்கிறாள். பின்பு ஒரு சொந்தமான சுய இன்ப வீடியோ வைத்து இருந்தால், அதை பார்த்ததும் மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. இதற்கு முன்பு டீச்சர் மேட்டர் செய்தது இல்லை ஆகையால் தான் சுய இன்பம் பதிவை வைத்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்பு ரேகா டீச்சரிடம் போன் எடுத்துச் சென்று கொடுத்தேன். “மிகவும் நன்றி ராகேஷ் !” என்று கூறினாள். மொபைல் உள்ளே சென்று ஏதாவது பார்த்தாயா ? என்று கேட்டாள். “இல்லை மேடம் ” என்று சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டேன். நான் பார்த்தது அவளுக்குப் புரிந்து விட்டது, பின்னர் அன்று முதல் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம்.
கல்லூரியில் மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் ஜாலியாக பழகுவாள். ஆனால் இருவருக்கும் இடையில் அந்த அளவுக்கு இன்னும் நெருக்கம் வராமல் இருந்தது. அப்பொழுது தான் ஒரு யோசனை வந்தது, வகுப்பில் இருக்கும் ஒரு மாணவியுடன் மேட்டர் செய்வது போன்று செய்து ரேகாவை பார்க்க வைத்தால், கண்டிப்பாக செக்ஸ் ஆசை அதிகம் ஏற்பட்டு விரைவாக நெருக்கம் அடைவாள் என்று தோன்றியது.
பின்பு மறுநாள் ரேகாவை பார்த்தவுடன் மயங்கினேன். அவள் பட்டுப்புடவை அணிந்து கொண்டு கல்லூரிக்கு வந்தால், அன்று மாலை கல்லூரியில் நிகழ்ச்சி நடக்க இருந்தது ஆகையால் மிகுந்த அழகில் வந்து இருந்தாள். ரேகாவின் அழகைக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவள் டீச்சர் போன்று கண்களுக்குத் தெரியவில்லை, ஒரு முதல் இரவுக்கு வந்த காம கன்னி போன்று கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது, கன்னங்கள் இரண்டும் பானு போன்று பூசு பூசு என்று இருந்தது. உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது. அந்த உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். காது, மூக்கு, நெற்றி என்று எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது.
பக்கவாட்டிலிருந்து பார்க்கும்போது முழுமையாக விழுந்து விட்டேன். அவளின் இரண்டு முலைக் காம்புகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. சுமார் 40 அல்லது 42 என்று அளவில் முலை இருக்கும். அதைப் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அந்த அளவில் முலையின் கவர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த பள்ளத்தாக்கில் சுன்னியை வைத்து ஆட்டவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ப்ளௌஸ் நுனியில் காம்புகள் கூர்மையாக நின்று சுன்னியை உசுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சி மிகுதியாக இருந்தது. அந்த தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நொண்டி நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவள் நடந்து செல்லும் போது சூத்தின் பிளவுகள் அழகாகத் தெரிந்தது. இரண்டு சூத்தின் பகுதிகளும் அழகாகத் தனித் தனியாகத் தெரிந்தது, கண்டிப்பாக ரேகாவை சூத்து அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
முன் பக்கம் பார்க்கும்போது முக்கோண புண்டையைத் தொடைப் பகுதிகள் மறைத்துக் கொண்டு வந்தது. மொத்தத்தில் கவர்ச்சியான ரேகா டீச்சரை ஒரு அருமையான வாய்ப்பில் வைத்து ஒத்து விட வேண்டும் அதற்கு முன்பு கல்லூரி தோழியுடன் மேட்டர் செய்வதை ரேகாவை பார்க்க வைத்து உசுப்பு ஏற்ற வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை 7 மணிக்கு கல்லூரி மைதானத்தில் நிகழ்ச்சி நடக்க ஆரம்பித்தது. நான் ரேகா டீச்சர் பார்க்கும்படி ஒரு தோழியை அழைத்துக் கொண்டு இருட்டான வகுப்பு அறைக்குச் சென்றேன். கல்லூரி தோழிகள் எப்பொழுதும் என்மேல் ஆசையாக இருப்பார்கள் ஆகையால் நான் அழைக்கும்போது எல்லாம் தவறாமல் வந்து மேட்டர் அடிப்பார்கள்.
சிறிய மீனை வைத்து பெரிய மீனைப் பிடிக்கத் திட்டம் திட்டினேன். தோழியை அழைத்துக் கொண்டு இருட்டான அறைக்குச் சென்றேன், ரேகா டீச்சர் அதைப் பார்த்து விட்டு அமைதியாக பின்னால் வந்தாள். உள்ளே சென்றவுடன் மூன்று மேசைகளை ஒன்றாக சேர்த்துப் போட்டேன். நானும், தோழியும் படுத்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டோம்.
ரேகா அதிர்ச்சியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், இருப்பினும் தொந்தரவு செய்யாமல் அமைதியாக இருந்தாள். தோழியின் ஆடைகளைக் கழட்டினேன், அவளும் என் பேண்ட் முதலில் கழட்டிவிட்டு “முதலில் உன் பெரிய சுன்னியை ஊம்பி விடுகிறேன் பிறகு எது வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்” என்று கூறினாள்.
பொறுமையாக பேண்ட் கழட்டினால், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது, அதைப் பார்த்து ரேகா அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள். “சுன்னி அழகாக பெரியதாக இருக்கு டா ! அதற்குத் தான் முதலில் ஊம்ப வேண்டும் என்று அழைத்தேன் ” என்று தோழி கூறினாள்.
ரேகா உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தால், பின்பு தோழி சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாகத் தடவி விட்டால், பிறகு வாயிலிருந்து எச்சியை எடுத்து சுன்னியின் மேற்புறமாகத் தடவி விட்டாள். சுன்னி சற்று ஈரப்பதமாக மாறியது, பின்பு கையால் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நீண்ட நேரமாக ஆட்டியதால் சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. தற்பொழுது பிங்க் நிறத்தில் சுன்னி மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னியைப் பொறுமையாக கையால் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், தோழியின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே ஆழமாக விட்டேன்.
இடுப்பை நன்றாக ஆட்டி உள்ளே, வெளியே என்று அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை முழுவதுமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன், தோழியின் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது, விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 35 நிமிடமாகச் சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியில் எடுக்காமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் சுன்னியை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு அதிகம் ஏறி சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு தோழியின் உதட்டில் முழு கஞ்சியும் இறங்கியது.
சுன்னியை வெளியில் எடுக்கும்போது சில விந்துகள் சொட்டிக்கொண்டு வெளியில் சிந்தியது. ரேகா டீச்சர் அதைப் பார்த்து முலையை சுயமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். மேலும் ரேகா டீச்சரை மூடு ஏற்றுவதற்குத் தோழியைக் கீழே படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் மேல் புறத்தில் தேய்த்தேன்.
“டேய் ! சூப்பரா தேய்க்கற டா ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று தோழி முனறினாள். தற்பொழுது உன் கூதியில் வேகமாக ஒக்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளை இதற்கு முன்பு பலமுறை ஒத்து இருக்கிறேன் ஆகையால் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று தொடர்ந்து விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு கதறிக்கொண்டு இருந்தால், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் அம்ம்மா அம்மா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்த ரேகா டீச்சருக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. நான் வேகமாக வேர்த்து விறுவிறுத்து உச்சக்கட்ட வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மூச்சு வேறு அதிகமாக வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த நேரத்தில் ரேகா டீச்சர் எனக்கு போன் செய்தாள்.
தொடரும். . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு