வணக்கம் நண்பர்களே, ஏன் பெயர் கார்த்திக், வயது 25. இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது இந்த கதையில் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் பொள்ளாச்சி அடுத்த புதுப்பாளையம் என்ற கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன்.
கேரளாவின் இருந்து எங்களின் ஊர்க்கு ஒரு ஆண்ட்டி வந்து இருந்தார்கள். அந்த ஆண்ட்டி பெயர் அனுஷ்கா, வயது 32. இந்தியன் வங்கியில் பணிபுரிவதற்கு வந்து இருந்தாள்.
அவளின் அழகை ஊரே மெய் சிலிர்க்கப் பேசிக்கொண்டு இருக்கும். தற்பொழுது தனியாக வந்து வசித்துக் கொண்டு இருந்தால், எங்களின் அடுத்த வீடு.
என் அம்மாவிடம் நன்றாகப் பேசுவாள். அவளுக்குத் தேவையான உதவிகளைச் செய்து வந்தேன். என்னுடன் மிகவும் நட்பாகப் பழகி வந்தாள். முதலில் எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இல்லாமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை ஓணம் பண்டிகையின் பொழுது கேரளா சேலை அணிந்து கொண்டு வந்தால், அன்று தான் அனுஷ்கா ஆண்ட்யை முதல் முறை முழுவதும் பார்த்தேன்.
அவளை பார்த்து மதி மயங்கி நின்றேன். அடுத்த சில நாட்களில் ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்கு முன் அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவளின் கண்கள் பெரிசாக முட்ட முட்ட இருக்கும். புருவத்தில் மை பூசிக்கொண்டு மேலும் அழகைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு கன்னங்களும் மொழு மொழு வென்று இருந்தாள்.  காது மற்றும் மூக்கு செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தால், அவளின் மேல் மாற்றுக் கீழ் உதடுகள் வில் அம்பு போன்று வளைந்து இருக்கும்.
உதட்டில் சிவப்பு வண்ணம் சாயம் போன்று செக்க சிவந்து இருக்கும். உதட்டைக் கிள்ளி முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று இருக்கும்.
அவளின் கழுத்து வளைந்து சோம்பு போன்று அழகாக இருக்கும். அனுஷ்காவின் மார்பங்கள் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
சில சமயங்களில் நைட்டி அணிந்து எங்கள் வீட்டுக்கு வரும்போது கூர்மையான காம்பை அழகாகப் பார்க்க முடியும். அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
பின்னர் ஆண்ட்டி இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மென்மையாக இருக்கும். தொப்புளின் அருகில் சின்னதாக மச்சம் ஒன்று இருக்கும். ஆண்ட்டி அழகை அந்த மச்சம் மேலும் எடுத்துக் காட்டும்.
பின்னர் அவளின் முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டியின் உள் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருக்கும். அனுஷ்காவின் சிறப்பு அம்சம், பெரிய சூத்து தான்.
அவள் நடந்து சென்றால், சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் எங்கள் ஊரின் கனவுக் கன்னி. அவளை ஆபாசப் படத்தில் நடிக்க வைத்தால், காசு கோடி கணக்கில் குவிக்கலாம்.
அவளை போன்ற பெண்ணை உலகத்தில் பார்க்க முடியாது. விரைவில் அனுஷ்கா சூத்தை ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
கணவன் மற்றும் குழந்தைகள் தனியாக விட்டு எங்களின் ஊரில் வேலை செய்து வந்தாள். அவளின் வீட்டில் அனைத்து உதவிகளையும் நான் சென்று செய்து கொடுப்பேன்.
ஒரு முறை வீட்டின் உள்ளே ஒட்டனை அடிக்க வேண்டும் என்று அழைத்தாள். நானும் சாதாரணமாகச் சென்றேன், அவள் ஒரு மேசை மீது ஏறி நின்று கொண்டு தூசிகளைத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அந்த டேபிள் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், திடீர் என்று மேலே தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன். ஆண்ட்டி நைட்டி ஆடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நன்றாக பார்த்தேன், வெள்ளை நிறத்தில் தொடை அழகாகத் தெரிந்தது. பின்னர் இன்னும் உற்றுப் பார்த்தேன், சரியாகத் தெரியவில்லை. பின்னர் ஆண்ட்டி கால்களை விரித்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த சமயம் புண்டையின் பிளவுகள் அழகாகத் தெரிந்தது. புண்டையை மிகவும் வெள்ளையாக இருந்தது, கூதியைச் சுற்றி கருப்பு நிற முடிகள் இருந்தது. உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், மேலும் சற்று பார்த்தேன்.
மேலே ப்ராவும் அணியாமல் இருந்தால், மொத்தத்தில் ஆண்ட்டி வெறும் நைட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நிகழ்வைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அன்று பார்த்து நானும் ஜட்டி போடாமல் சென்று விட்டேன். ஷார்ட்ஸ் உள்ளே 90 டிகிரி கோணத்தில் பூல் நின்று கொண்டு இருந்தது.
ஆண்ட்டி அதைப் பார்த்து விட்டுச் சிரித்துக்கொண்டு சென்றால், நான் கூச்சத்தில் தலை குனிந்து கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு அனுஷ்கா ஆண்ட்யை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முறை எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால், வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன்.
“வாங்க ஆண்ட்டி! ” என்று வீட்டுக்கு வரவேற்றேன். “சற்று பால் வேண்டும் டா!” என்று கேட்டாள்.
நான் சமையல் அறைக்குச் சென்று ஒரு லிட்டர் பால் எடுத்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு அனுஷ்கா ஆண்ட்டி மீது இடித்தேன். பால் முழுவதும் முலைகளின் மேல் தெறித்தது. ப்ளௌஸ் முழுவதும் பால் சிந்தி இருந்தது.
அவளின் காம்பின் மீது சொட்டு சொட்டாகப் பால் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து முலையின் மேல் கையை வைத்துத் துடைத்து விட்டேன்.
மனதில் காம வெறியை வைத்துக் கொண்டு, வெளியில் வெகுளியான பையனைப் போன்று உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ஆண்ட்யை பாத்ரூம் அழைத்துச் சென்று தண்ணீர் ஊற்றி முலையை அழுத்தமாகத் துடைத்து விட்டேன். என்னை ஒரு விதமான காம பார்வையில் பார்த்தாள்.
அவளின் காம பார்வை நன்றாகப் புரிந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்றேன், திடீர் என்று அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் விலகிச் சென்றோம். அதன்பின் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகக் கடந்து சென்றது, என் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குச் சென்றார்கள். அன்று இரவு தனியாக இருக்க வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுஷ்கா ஆண்ட்டி வீட்டில் தூங்கச் சொன்னார்கள்.
அவளும் இரவில் வந்து உறங்க அழைத்தால், அன்று இரவு பெற்றோர்கள் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
இரவு 9 மணிக்கு ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்றேன். ஆண்ட்டி கதவைத் திறந்தால், அவளின் ஆடை என்னை வியப்பில் ஆழ்த்தியது. முலை, இடுப்பு என்று அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும் அளவுக்கு வெளிப்படையான ஆடையை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்து, சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம்.
இரவு உறங்குவதிற்கு முன்னர் ஒரு டம்பளரில் பால் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தால், கை தவறி ஷார்ட்ஸ் மீது ஊற்றியது. அவள் அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து சுன்னியைப் பிசைந்தவாறு துடைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி அடுத்த நொடியே வீறுகொண்டு எழுந்தது. பின்னர் பொறுமையாக ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
“தற்பொழுது உன் சுன்னியில் இருந்து பால் எடுக்கப் போகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
கையில் சற்று எச்சு தேய்த்துக் கொண்டு, பூலை வேகமாக ஆட்டினாள். என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது.
தற்பொழுது சிவப்பு நிற மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று கீழே குனிந்து வாயில் சுன்னியை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
“ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . . . . ” என்று பொறுமையாக முனறினேன்.
அவள் மிகவும் மென்மையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 35 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி அடி தொண்டை வரை கீழே இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கட்டியாகக் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு உதட்டில் பாய்ந்தது. அவள் சொட்டை கூட விடாமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தாள்.|கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ|
அதன்பின் அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு, நைடியை கழட்டினேன்.
அவளின் வெள்ளை நிற தோலில் கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் உள்ளாடைகளைக் கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமாகப் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
கேரளா ஆண்ட்டி உடம்பு பஞ்சி மேதை போன்று மென்மையாக இருந்தது. பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் உடம்பு முழுவதும் நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையை உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மேலும் கீழே இறங்கி கூதியில் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது. புண்டையின் பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையை அழுத்தமாகக் கூதியுடன் அணைத்துக் கொண்டாள். அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
அவளின் புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்தது, ஆகையால் என் சுன்னி சுலபமாக நழுவிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை அசுர வேகத்தில் ஆட்டி சுன்னியை ஆண்ட்டி புண்டையில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! தம்பி ஆஹா ஷ்ஹ்ஹ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஆண்ட்டி முலைகளை மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. என் வேகத்தைத் தாங்கமுடியாமல் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு ஒரு நிமிடத்துக்கு உள்ளே நிறுத்தி, அவளிடம் கேட்காமல் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன்.
வெள்ளை நிற விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியி வந்தது. அதன்பின் சிறிது நேரம் சூத்தை பிடித்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முறை சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை பீறிக்கொண்டு அடித்தேன்.
அதன்பின் பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு வரும்வரை பலவேறு முறையில் தலை சிறந்த செக்ஸை செய்து ஆசை தீர்த்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு