என் பெரு ராக்கி நா ஒரு கம்பெனில வேலை செய்கிறேன். எனது வயது 48.நா பார்க்க கருப்ப குண்ட இருப்பேன்.  என் மனைவிப் பெரு சந்தியா. அவள் பார்க்க  மாநிறம குண்ட இருப்பாள். அவள் வயசு 46.
எங்க ஊரு mla  பெரு  சுமதி . அவள் வயசு 50 பார்க்க கருப்ப குண்ட இருப்ப. அவள் கணவன் பெரு  கார்த்தி. அவன் பார்க்க heighta வெயிட்ட  கருப்ப இருப்பான்.
ஒரு நாள் mla சுமதி எங்க வீட்டுக்கு வந்தால்.
ராக்கி. வாங்க அம்மா எப்படி இருக்கீங்க.
சுமதி. ம்ம்ம் நல்ல இருக்கே. உங்க வீட்டுல எத்தன பெரு.
ராக்கி. நானும் என் மனைவியும் தா.
சுமதி. குழந்தை இல்லையா.
ராக்கி. இல்லம இன்னோம் அந்த நல்ல வீசியும் நடக்கல.
சுமதி. செரி நா எதுக்கு வந்தன  உன் வீடு நல்ல இருக்கு நா உன்னக்கு எவ்ளோ வேண்ணாலும் தர இந்த வீட்ட என்னக்கு குடுத்துரு.
ராக்கி. எங்க வந்து என்ன பேசுறீங்க  முதல வெளிய போ
சுமதி . நீ யாரு கிட்ட பேசுற தெரிதா.
Rakki. நல்லாவே தெரிந்து  கண்டவன் கூட படுத்து mla சீட் வாங்குன தேவிடியா கிட்ட பேசுற.
சுமதி. டேய்
ராக்கி. வெளிய போடி.
(நா சொன்னது உடன் கோவமாக  வெளியே போனால் சுமதி. )
(அன்று  இரவு  தூங்கி கொண்டு இருதோம். அப்போ யாரோ மயக்கம் மறுத்து  குடுத்து என்னையும் என் மனைவியும் கடத்தி விட்டார்கள் . )
(நாங்கள் எழுந்து பார்த்தால் நா கட்டப்பட்டு இருதேன். என்  மனைவியும் கட்டப்பட்டு இருத்தல். அப்போ ரெண்டு பேர் வந்தாங்க. அது வேற யாரும் இல்ல mla சுமதியும் அவ கணவன் கார்த்தியும்
ராக்கி.  எங்களை எதுக்கு கட்டி வச்சிருக்கீங்க.
சுமதி. டேய்  பொட்டை நாயீ   என்ன பார்த்த டா தெவிடியானு சொல்லற. இன்னிக்கி உன் கண்ணுமுன்னாடி உன் பொண்டாட்டிய தெவிடியவ ஆகுற.
ராக்கி. ஐயோ வெண்ணம் விட்டுறாங்க எங்க வீடுடை உங்களுக்கே தந்துர.
சுமதி . டேய் என்னக்கு உன் வீடு வெண்ணம் டா  அத எப்படி வாங்குனோமோ அப்படி வாங்கிற. இன்னக்கி உன் பொண்டாட்டிய கிழிக்க பூராண்டா.
ராக்கி.  தைரியம் இருந்த கட்ட அவுத்து விடுடி.
சுமதி. எங்க அவன் கட்ட  அவுத்து விடுங்க.
(அவள் சொன்னவுடன்  கார்த்தி  என் கட்டை அவுத்து விட்ட நா நேராக  சுமத்திய அடிக்க போன  அனா அவ ஒரே அடில  என்னை கீழ தள்ளினாள். )
ராக்கி. அம்மா விட்டுறாங்க.
சுமதி. ஏன்டா பெரிய மயிறு மாரி பேசுனா என் கிட்ட ஒரு அடி கூட தாங்க மாட்டுற. டேய் வேல இங்க வாடா.
(அப்பிடி சொன்னதுடன் ஒருவன்  வந்தான். அவன் இவங்க வீட்டு வேலைக்காரன் பார்க்க குண்ட கருப்ப இருந்தான். )
வேல. சொல்லுங்க அம்மா
சுமதி. டேய் நா சொல்லறதை மாரி அந்த பொண்ண ஓக்கணும்.
வேல. செறிங்க அம்மா.
சுமதி. டேய் அவ கட்ட அவுத்து விடு. ஹேய் அவன் கட்ட அவுத்து பிறகு ஓடணும் நினச்சா உன் புருஷன் இருக்க மாட்ட.
(வேல என் மனைவின் கட்ட அவுத்து விட்டன். )
சுமதி. டேய் வேல  அவ மூஞ்சி fulla. நக்குடா.
(சொன்னமாரிய  அவன் என் மூஞ்சிய நக்கினான். )
ராக்கி. அம்மா நா எத்தன  பண்ணனுமா.
சுமதி. நீ என் கால நக்கு.
(நானும் சுமதி கால நக்கினேன் நக்கினேன். )
சுமதி. டேய்  வேல உன் டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா நில்லு.
(அவனும் அம்மணமா நின்றன். அவன் சுன்னி 7inch அதை பார்த்து என் மனைவி வய அடிச்சி போய் நின்னாள். )
சுமதி. ஹேய் நீ அவன் உடும்பு fulla நக்குற.
சந்தியா. அம்மா வெண்ணம் விட்டுறாங்க
சுமதி. இப்போ நீ நாக்குல உன் புருஷன் கொன்னுருவன்.
சந்தியா. வெண்ணம் அம்மா நா நக்குற.
(என்று சொல்லி அவன் உடம்பு fulla நக்கினாள். )
சுமதி. டேய் நீ டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா நில்லு.
(நானும் அம்மணமா  நின்னேன். அப்போ என் குஞ்சி பார்த்து சிரிச்சாள். என் என்றல் அது. மூணு இன்ச் தா. )
சுமதி. இப்போ தா தெரிந்து உன்னக்கு என் குழந்தை பிரகாலனு இந்த குஞ்சி எப்படி டா ஓக்கற அவல தூ.
(என்று  என் மூஞ்சில் காரி துப்பினால். )
சுமதி. ஹேய்  சந்தியா முட்டி போட்டு அவன் பூல ஊம்பு.
(அவளும் முட்டி போட்டு அவன் பூல ஊம்பினாள். )
சுமதி. பரவலா உன் பொண்டாட்டி நல்ல ஊம்புற. டேய் நீ போய் ஊம்பு. சந்தியா நீ ஊம்புனது போதும் உன் புருஷன் வாயில அவன் பூல vai.
(சாந்தியும் என் வாய்ல பூல தூக்கி வைச்சால். நானும் ஓம்பினனேன். )
பிறகு சுமதிக்கோம் மூடு ஏறி விட்டது. வந்து ஊம்பினாள்.
சுமதி. டேய் வேல நல்ல இருக்குடா உன் பூலு.
(நானும் எழுந்து நின்று அம்மா என்னக்கு மூட இருக்க என் பூலையும்  ஊம்புக என்று பூல கட்டின. )
சுமதி. டேய் இதுலாம் ஒரு போல
(என்று சொல்லி காரி எச்ச என் சுன்னில துப்பினால். )
சுமதி. சந்தியா நீயும் துப்புடி
(என்று சொல்ல என் மனைவியும்  துப்பினால். )
சுமதி. சந்தியா டிரஸ் எல்லாம் கழட்டுடி. (சொல்ல சந்தியா டிரஸ் கழட்டி அம்மணமா நின்னாள். )
பிறகு சுமதியும டிரஸ் கழட்டுனால். அவள் ஜட்டிய கழட்டி என் தலையில் போட்டு. விட்டால்.
சுமதி. டேய் வேல அவல நிக்க வச்சி அவ உடம்பு fulla நக்குடா. டேய் நீ வந்து என் உடம்ப நக்கு.
(வேல என் மனைவி உடம்பை உச்சம் தல முதல் உள்ள காலு வரை நக்கினான். நானும் mla உடம்பை  fulla நக்கி எடுத்தேன். )
சுமதி. ஹேய் சந்தியா உன் கூதி இப்படி விரிஞ்சி இருக்கு உன் புருஷன் சுன்னிய வச்சி எப்படி  விரிக்க முடியும் சொல்லுடி.
சந்தியா. இல்ல மா  பக்கத்துக்கு வீட்டு காரன் அடி கடி  வந்து ஒழு போடுவான்.
ராக்கி. அடி பாவி உன்ன நல்லவா  நினச்சா நீ இப்படி ஒழு வாங்கிருக்கியாடி.
சந்தியா. உன் செத்த சுன்னிய வச்சி நா என்ன பண்றது அதான்.
சுமதி. டேய் போட்ட அவல ஏன்டா திட்டுற  உன் சுன்னி வச்சி என்னடா பண்ண முடியும். சந்தியா கால விரிச்சி படுடி.
(என் மனைவி கால விரிச்சி படுத்தல். )
சுமதி. டேய் ராக்கி  வேல பூல புடிச்சி  உன் மனைவி கூதில விடு.
(நானும் வேல பூல பிடிச்சி என் மனைவி கூத்திலவிட்ட  அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். )
பிறகு வேல அவல நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்ச ரெண்டு பெரும் லிப் கிஸ் அடிச்சினு ஒழு போடுங்க.
சுமதி. டேய் வந்து என் கூதிய நக்கு.
(நானும் அவ கரு கூதிய நக்கி எடுத்தேன். )
சுமதி. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல நக்கு டா போட்ட. டேய் வேல என்னும் ஓலுடா.
(வேல என் மனைவியை விட்டுட்டு சுமதி கால விரிச்சி  ஒழு  போட்டான். )
சந்தியா. டேய் ராக்கி இப்போ நீ வந்து என் கூதிய nakku
(நக்கினேன் )
பிறகு வேல என் மொலைய அழுத்தின சந்தியா ஒத்துதான்.
சந்தியா. இவன் தா அம்பாலா எப்பூடி ஓக்குற பாரு.
ராக்கி. நானும் அம்பாலா தா.
சந்தியா. சீ  நீ ஒரு போட்ட
(டேய் வேல தள்ளு என் சொல்லி நா சுமதி கூதில என் பூல விட்ட. )
சுமதி. டேய் என்னடா உள்ள போனத தேரில்.
(உள்ள விட்ட கொஞ்சோம் நேரத்தில் கஞ்சி வெளிய ஓத்திடிச்சி. )
சுமதி. டேய்  உள்ள விட்டு  10sec  கூட ஆகுல அது  குள்ள கஞ்சி ஒதுடிச்சி.
சந்தியா. டேய் வேல  என்ன குண்டி அடிடா.
(என் மனைவியா வேல திருப்பி போட்டு குண்டி அடிச்சன் என் மாணவி அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹஹ் சூப்பர் டா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். )
சுமதி.  டேய் வேல என்னையும் குண்டி அடிடா.
(சுமதியும் குண்டி அடிச்ச)
கடைசில அவன் கஞ்சி ரெண்டு பேர் கூதி மேல ஊதினான்.
Sumathi. டேய் போட்ட வந்து கஞ்சி நக்கி  குடி.
( நானும் ரெண்டு பேர் கூத்திலும் கஞ்சி நக்கி எடுத்தேன். )
சந்தியா . நல்ல ஒத்துதான்.
சுமதி. அம்மாடி  நல்ல ஒழு. டேய் இங்க வா.
ராக்கி. சொல்லுங்கம்மா.
சுமத்தி. வாய திற
ராக்கி. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ
சுமதி. தூ
(என்று என் வாயில எச்ச துப்பினால். )
இத்துடன் இந்த கதை முடிச்சி கதை நல்ல இருத்தல்.  மெயில் பண்ணுங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு