காம ரசிகர்களுக்கு வணக்கம்.
என் பெயர் முரளி நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இது என்னுடைய ஆறாவது படைப்பு. இந்த கதை பிடிதுருந்தால் உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
இந்த கலவி இரண்டு வருடம் முன் நடந்தது. சரி கதைக்குள் செல்வோம். நான் இரவு நேரங்களில் ஆன்லைன் பிட்டு படம் பார்ப்பது வழக்கம். ஒரு நாள் பிட்டு படம் பார்க்கும் போது ஒரு விளம்பரம் வந்தது Quack Quack App சரி என்று அந்த Application டவுன்லோட் செய்து பார்த்தேன். அதில் ஆண்டி மற்றும் அழகான பெண்கள் இருந்தனர். எனது இவைட் லிங்க் பெற ஈமெயில் பண்ணுங்க.
நான் Fake id create பன்னிருந்தேன் என்னோட இன்பாக்ஸ்க்கு ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சி யாரு என்று பார்த்தேன் அதில் சமந்தா போட்டோ இருந்திச்சி அவங்க பேரு சந்தியா-னு போட்டு இருந்தா. கொஞ்சநாள் நார்மல் மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவ ஒரு கம்பெனில வொர்க் பண்ணுறா அவ வீட்ல அவ அவளோட அம்மா. அப்பா மட்டும் தா சொன்னா.
எனக்கு அவல ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி அவளுக்கும் என்ன புடிச்சி இருந்துச்சி. நான் அவகிட்ட உண்மைய சொன்ன என்னோட ஒரிஜினல் பேரு முரளி-னு அவளும் அவளோட ஒரிஜினல் பேரு கோமதி னு சொன்ன நாங்க ரெண்டு பேரும் எங்களோட தொலைபேசி எண் தெரிஞ்சிகிட்டோம்.
நான் அவளோட போட்டோ கேட்டேன் முதல தரமாட்டேன் சொல்லிட எப்பிடியோ சம்மதிக்க வெட்சேன். அவளும் சரின்னு போட்டோ அனுப்புனா. சொல்லுற அளவுக்கு இல்லைனாலும். அவளோட கண்ணு சூப்பரா இருந்துச்சி அவளோட இரண்டு முலைகள் சும்மா கும்முன்னு இருந்துச்சி அதை பாக்குறப்ப அவ மொலையை கடிக்கணும் போல இருந்துச்சி அவ சைஸ் 36-32-38. அவளுக்கு காதலன் இருக்கான் எப்பவுமே பிஸி யா இருப்பனா.
ஒரு நாள் எங்களோட பேச்சு செக்ஸ் பக்கம் போச்சி நான் கேட்டேன் நீயும் உன் காதலனும் செக்ஸ் பண்ணி இருக்கிங்களானு அவ இல்லன்னு சொன்ன. அவங்க என்ன வெளிய கூட்டிகிட்டு போகமாடறு சொன்ன. நாம ரெண்டு பேரும் வெளிய போலாமா கேட்ட அவ அய்யோ வேணான்னு சொன்ன கொஞ்சநேரம் கழிச்சு யாராவது பாத்துட்ட பிரட்சன வரும்னு பயமா இருக்கு சொன்ன.
அது எல்லாம் ந பதுக்குற சொன்ன சரி யோசிச்சு சொல்லுரனு சொல்லிட்டு போய்ட. ரெண்டு நாள் மெசேஜ் எதுவும் வரல நான் மெசேஜ் பன்னாலும் ரிப்ளை இல்ல. கைக்கு எட்டினது வாய்க்கு எட்டலன்னு நேனைச்சன்.
ஒரு நாள் அவளே கால் பன்னா நாளைக்கு அம்மா அப்பா ரெண்டு பேரும் திருப்பதி கோவில் போறாங்க நான் ஆபீஸ்க்கு லீவ் போட்டு வரனு சொன்ன. எனக்கு செம குஷி நாளைக்கு எப்படியாவது அவல ஓக்கணும் நெனைச்ச என்னோட ஒடம்புல இருக்குற மயிறு எல்லாத்தையும் செரச்சீ அழாக வெட்சி இருந்தேன்.
மறுநாள் அவ சொன்ன எடத்துல போய் கத்துகிட்டு இருந்தேன். அவ எட்டு மணிக்கு வந்தா அங்க இருந்து நேரா கோவிலுக்கு கூட்டிகிட்டு போன அவளுக்கு என்மேல நம்பிக்கையும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்துச்சி. அப்படியே கொஞ்சநேரம் டைம் பாஸ் பண்ணோம் அதுக்கப்புறம் ஹோட்டல் போய் Family Room ல போய் சாப்டோம்.
அப்படி சாப்புடும்போது அவளுக்கு ரெண்டு வாட்டி ஊட்டி விட்டேன் டைம் ஆச்சி அங்க இருந்து சினிமா போனோம் அங்க அவல எதாவது பண்ணனும் போல இருந்துச்சி அவசர பட்டா எல்லாம் காரியம் கேட்டுபோய்டும்னு சைலெண்டா இருந்துட சினிமா முடிஞ்சு வெளிய வந்து ஹோட்டல் போய் சாப்டுட்டு பார்க் பீச்க்கு போயிட்டு நைட் சாப்டு அவல அவ வீட்டுகிட்ட விட்டுட்டு போய்டேன்.
வீட்டுக்கு போய் என்னடா இன்னைக்கு இப்படி போச்சேனு கவலையா இருந்தேன் எனக்கு கால் வந்துச்சி வேண்டா வெருப்பா போய் பார்த்த அவதா கால் பண்றா நான் எடுத்து பேசின அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா இந்த நாள் என்னோட லைப் ல மறக்கவே மாட்டேன் டா னு சொன்னா.
நீ இன்னும் என் கூட இருந்து இருந்தா இன்னும் சந்தோசமா இருந்து இருப்பனு சொன்னா அவ உண்மையாவாட னு கேட்டா நான் ஆமானு சொன்ன சரி போன்ல சொல்லுனு சொன்ன இல்ல இது நேர்ல சொல்லுரனு சொன்னேன் அது வரைக்கும் என்னால கத்துக்கிட்டு இருக்க முடியாது நீ இப்பவே என் வீட்டுக்கு வா அப்படி என்ன அந்த சந்தோசம் னு பாக்குறனு சொன்னா.
நான் என்னோட வண்டிய பக்கத்துக்கு தெருல விட்டுட்டு அவ வீட்டுக்கு போன உள்ள போனதும் அவ டக்குனு கதவ சாத்திட. உள்ள போய் அவல பாத்தா குளிச்சிட்டு பிரெஷ் அஹ நைட்டி போட்டுக்கிட்டு சும்மா கும்முன்னு இருந்தா எனக்கு காமம் தலைக்கு யேரூது.
இப்ப சொல்லுடா அப்படி என்னடா சந்தோசம் அது னு கேட்டா. நா போய் அவல கட்டி புடிச்ச அவ என்ன தள்ளிவிட்டுடா இதுவா நீ சொன்ன சந்தோசம் னு சொல்லி திட்டுனா. இது எல்லாம் என்னோட புருசனுக்கு மட்டும் தா சொன்னா.
இதுதா அந்த சந்தோசம் தெரிஞ்சா உன்ன குப்ட்டு இருக்கமாடேனு சொன்னா. நான் கேட்ட இது வரைக்கும் உன்னோட காதலன் முத்தம் தவிற வேற என்ன குடுத்து இருக்கானு அவ சைலெண்டா இருந்தா உன்ன வெளிய போய் கூட்டிகிட்டு சந்தோசமா வேட்சிகல அவனா உன்ன கட்டுல சந்தோஷ படுதோபோரனு கேட்டேன்.
அவ எதுவும் பேசாம இருந்தா இதுதா டைம் னு நினைச்சு அவல கட்டி புடிச்சி அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்த அவ கிட்ட இருந்து எந்த எதுற்பும் வரல.
அவல செவுத்து ஓரமா நிக்கவேட்சி மறுபடியும் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்த அப்ப என் கண்ணபாத்தா என்ன நெனச்சலோ தெரியல அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா அங்கேயே அவ டிரெஸ்ஸ கழட்டிட அவ உள்ள ஒன்னும் போடல அவ உடம்பு எல்லாம் முத்தும் குடுத்தேன் அவ கண்ண முடி ரசிட்சுகிட்டு இருந்தா.
அவ சோப்பு வாசம் என்ன ஒரு மாதிரியா ஆகுச்சி அவல நிர்வணமா துக்கிட்டு போய் கட்டுல படுக்க வெச்சேன். நானும் என்னோட துணி எல்லாம் கலட்டி அவ கிட்ட போன அவ கண்ணுல பயம் தெரிஞ்சது. அவளோட கால் கட்ட விரல இருந்து முத்தம் குடுத்துகிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா எல்லா எடத்துலேயும் முத்தம் குடுத்து அவ உதடு போய் நிறுத்தி அவ கண்ண பாத்தேன்.
அவளும் என் கண்ண பார்த்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தா ஒரு 15 நிமிடம் LIP LOCK பண்ணோம் அப்படியே கொஞ்சம் கீழ வந்து அவ மொலை மேல ஒரு முத்தம் குடுத்து அந்த ரெண்டு மொலையையும் கசக்கி அப்படியே என் வாயில வெட்சி நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்படியே என் கையை அவ கூதில வெட்சி நல்ல தேச்சீ உள்ள விட்டு நல்லாகொடஞ்சி எடுத்தேன்.
அவ கத்துன கத்துக்கு ரூம் எல்லாம் ரி சௌண்டு அவளுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சி என் கையை எதுத்து அவ வாய்ல வெட்ச அப்படியே முத்தம் குடுத்தேன். அப்புறம் என்னோட குஞ்சி எடுத்து அவ வாயில வெச்சேன். முதல வேண்டாம் சொன்னா அப்புறம் அவளே சப்ப ஆரம்பிச்சா அடி தொண்டை வரைக்கும் நல்லா உள்ள விட்டு சப்புனா எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு அவ வாயிலேயே எல்லாம் கஞ்சி விட்டேன். அவளுக்கு வாந்தி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னா.
ஒன்னும் இல்ல அதை அப்படியே குடின்னு சொன்னா. அவளும் குடிச்சு என்னோட குஞ்சி எல்லாம் அவ நாக்கால சுத்தம் செஞ்சா. நான் அவல கட்டுள் படுக்க வெட்சி அவ கால நல்லா விரிச்சி அவ கூதில நாக்கு போட்ட அப்படியே அவ கூதி பருப்ப சப்பி எடுத்த அவ அந்த சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சா ஒரு கட்டத்துக்கு மேல அவளால தாங்க முடியாம அவ கஞ்சி என் வாய்ல விட்டுட்டா அத அப்படியே குடிச்சி மிச்சம் இருந்தத அவளுக்கும் குடுத்தேன்.
அவல அப்படியே திருப்பி போட்டு பின் பக்கமா அவ கூதில என் பூல விட்ட வழில கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா. என்னோட எச்சில விட்டு மறுபடியும் பொறுமையா உள்ள விட்ட கொஞ்சம் போச்சி மறுபடியும் வெளிய எடுத்து கொஞ்சம் வேகமா உள்ள தள்ளுன அவ வலில அழுதுடா பொறுமையா ஓக்க ஆரம்பிச்ச வலி போய் சுகத்துல இருந்தா கொஞ்சம் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்ச.
கொஞ்ச நேரத்துலேயே அவளுக்கு முனாவது வாட்டிய கஞ்சி வந்துச்சி என் குஞ்சிய வெளிய எடுத்து அவ சூத்து ஓட்டைல விட்ட அவ வேண்டாம் வேண்டாம் னு கத்துனா நீ சைலெண்டா இரு சொல்லிட்டு எண்ணெய் ஊத்தி அவ சுத்துல கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள விட்டு அடிச்ச எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சி அவ சுத்து ஒட்டைலேயே என்னோட கஞ்சி எல்லாத்தையும் உள்ள விட்டேன்.
அவல மல்லாக்க படுக்க வெட்சி அவ வாயில என் குஞ்ச விட்ட அவ நல்லா சுத்த படுத்துனா. அவ பக்கத்துலேயே படுத்து அவ கிட்ட கேட்ட எப்படி இருந்துச்சினு அவ இந்த நாள என் வாழ் நாள் முழுவதும் மறக்க மாட்டேன். சொன்னா என்னோட காதலன் கூட கல்யாணம் ஆனா கூட நீ என்ன கடைசி வரைக்கும் இப்படியே சுகத குடுக்கணும் னு சொன்னா.
நானும் உனக்கு கள்ள புருசன இருக்கேன்னு சொன்னேன். மறுபடியும் என் குஞ்சி படம் எடுக்க அவல சைடு ஆங்குல போட்டு பொரட்டி எடுத்த அவங்க அம்மா அப்பா வர வரைக்கும் அவல வித விதமா செய்ஞ்சேன். அது மட்டும் எல்லாம மாசத்துக்கு ரெண்டு தடவ அவல என் ரூம் ல வெச்சு செய்ஞ்சேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு