அன்று நானும் கல்பனாவும் சமையல் அறையில் ஆடைகளை களைத்து முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவளின் ஆடையில்லா உடம்பை பார்த்ததும் அவளின் உடம்பை வெறி கொண்டு நக்க தொடங்கினேன். அவளின் கண்ணம். கழுத்து. முலை. அக்குள். இடுப்பு. கூதி. தொடை. பின்னால் திரும்ப செய்து முதுகு. சூத்து என அவளின் உடம்பில் என் நாக்கு படாத இடமே இல்லை. முழுவதுமாக நக்கினேன்.
அவளும் நான் செய்வதை கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். மறுபடியும் அவளை கால்களை விரிக்க செய்து கூதியில் என் பூலை செருகினேன். இது இரண்டாவது முறை என்பதாள் இருவருக்குமே தண்ணி வர கொஞ்சம் தாமதம் ஆனாது. நான் அவளின் சூத்தை இருக்க பிடித்து கூதியில் என் பூலை விட்டு குத்திகொண்டு இருந்தேன். என்குத்துக்களை சமாளிக்க முடியாமலும்.
கத்தினாள் புருசனுக்கு தெரிந்து விடுமோ என்ற பயத்திலும் உதடுகளை இருக்க கடித்து கொண்டு கண்களை இருக்க மூடிகொண்டு என் குத்துகளை கூதியில் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். 20 நிமிட குத்துக்கு பிறகு இருவருமே தண்ணீரை பாய்ச்சி அடித்தோம். அந்த ஒரு கணம் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். பிறகு இருவரும் ஆடைகளை எடுத்து அணிந்து கொண்டு ஹாலில் வந்து அமர்ந்தோம்.
டேய் நான் 3 வருசமா காத்து வச்சி இருந்த என் கண்ணியத்தையும் என் பத்தினி தனத்தையும் இப்படி 20 நிமிசத்துல உடச்சிட்டியே டா. இப்படியெல்லாம் நடக்க கூடாதுனு தான் நான் யார்கூடவும் சரியா பேசாம இருந்தேன். இன்னைக்கு என்ன தெவிடியாள ஆக்கிட்டியே டா.
ஏண்டி உனக்கு புடிக்கலயா.
புடிக்காம தான் என் புண்டைய உனக்கு தொறந்து காட்டினேனா. இந்த சந்தோசம் எனக்கு எப்பவும் வேனும் டா.
கண்டிப்பா கிடைக்கும் டி.
சரிடா இப்போ போ. நாளைக்கு என் புருசன் வேலைக்கு போனதும் வா என்று கூறினாள்.
கல்பனா உன்ன விட்டு போக எனக்கு மனசே இல்லை டி. வாடி இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம் என அவள் கையை புடிச்சி இழுத்தேன்.
டேய் அதான் என்ன முழுசா கொடுத்துட்டனே. இனிமேல் இந்த உடம்பு உனக்கு தான்டா சொந்தம். என்ன எப்போ வேனாலும் அனுபவிச்சிகோடா. ஆனா வீட்டுல என் புருசன வச்சிக்கிட்டே கள்ளகாதலன் கூட படுக்குறது ஏதோ சங்கடமா இருக்கு டா அதான் சொன்னேன். பிளிஸ் டா நாளைக்கு காலைல வாடா.
சரிடி கல்பனா நான் நாளைக்கே வரனேனு சொல்லி அவளை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் இட்டு முலைகளை கசக்கி விட்டு வீட்டிற்கு வந்து அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
என்னடி பன்றm3 வருசம் கழிச்சி ஓல் போட்ட சந்தோசத்துல இருக்கேன். நீ என்ன பன்ற.
ம்ம் ஒரு கல்யாணம் ஆன அழகு தேவதைய ஓத்த சந்தோசத்துல இருக்கேன் டி.
அப்படியா டா.
கல்பனா நாளைக்கு உன்ன ரொம்ப நேரம் தடவனும் டி.
நானும் இந்த உடம்பும் உனக்கு தான்டா சொந்தம். உனக்கு என்னலாம் பன்னனும்னு தோனுதோ எல்லாத்தையும் பன்னிக்கோட.
குடும்ப பாங்க மங்களகரமா புடவையில பாத்த உன்ன ஒரு விபச்சாரி மாதிரி பாக்க ஆசையா இருக்கு டி. ரோடு சைடுல நின்னு கை காட்டி கூப்பிடுற ஐட்டம் போல புல் மேக்கப் போட்டு. தலை நிறைய மல்லிகை பூ வச்சிட்டு நாளைக்கு ரெடியா இருக்குறியாடி.
ச்சீ கருமம் என்னடா ஆசை இது. பிளிஸ் டி நாளைக்கு மட்டும் எனக்காக.
சரி உனக்கு அது தான் புடிக்கும்னா நான் அப்படியே ரெடி ஆகுறேன் டா. நாளைக்கு வா. இந்த பத்தினியோட தெவிடியா தனத்த பாப்ப னு சொல்லி போனை கட் செய்தாள்.
மறுநாள் காலையில் அவள் கணவனை வேலைக்கு அனுப்பி விட்டு. இன்னும் அரைமணி நேரம் கழித்து வா. கதவை திறந்து வைக்குறேன் உள்ள வந்ததும் சாத்தி தாழ் போட்று டா என எனக்கு whatsapp ல் மெசேஜ் செய்தாள்.
நானும் அவள் சொன்னது போலவே அரைமணிநேரம் கழித்து அவளின் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தாழிட்டேன். கல்பனா என்று கூப்பிட்டேன். நான் சொன்னது போலவே அவள் நீல நிற புடவையில் ஒருபக்கம் முலை தெரியுற மாதிரியும். அவள் தொப்புள் முழுவதும் தெரிய புல் மேக்கப்பில் இருந்தாள்.
உதடு நிறைய சிகப்பு கலர் லிப்டிக் போட்டு கொண்டு தலைநிறைய மல்லிகை பூ வைத்து கொண்டு பெட்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள். உண்மையிலயே ஒரு விபச்சார தொழில் செய்யும் பெண் போலவே இருந்தாள். அவள் என் அருகில் வந்து ஒரு மணி நேரத்திற்கு 5000 தான் வரியா என்று கேட்டாள்.
எனக்கு காம போதை தலைக்கேறியது. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட்ரூமிற்கு சென்றேன். அவளை புடவையோடு சேர்த்து முலைகளை கசக்கினேன். ஆசைதீர முலைகளை கசக்கிய பிறகு ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தாள்.
அதில் அளின் முலைகோடு தரிசனம் அளித்தது. அதில் என் நாக்கை விட்டு ந்ககினேன். அவள் இந்த முறை தன் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் என் கை அவள் மேல் படும்போதெல்லாம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆங்ங்ங் ங்ஙங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஎன்று சுகமாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கை என் பூலை பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தது.
அடைப்பட்ட அவள் முலைக்கு ப்ராவை கழட்டி விடுதலை கொடுத்தேன். இப்போது அவள் வெறும் பாவடையோடு என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தாள். நான் அவளின் ஒரு முலையை குழந்தை பால் குடிப்பது போல வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டும் இன்னொரு முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். அவள் என் தலைமுடியை வருடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு இருவரும் இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டு இதழோடு இதழ் பதித்து முத்த மழை பொழிந்தோம். கல்பனாவை கட்டிலில் தள்ளி அவளின் பாவடையை உருவி எறிந்தேன். அவள் இப்போது என் முன்னால் முழு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள். வெக்கத்தில் தனது இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் மூடி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் குனிந்து அவளின் கூதியை மெல்ல விரித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் கூதியில் வாங்கி வத்திருந்த தேனை ஊற்றி நக்க தொடங்கினேன். ஐயோ தேன் சுவைக்கு அவளின் கூதியை விடாமல் நக்கி தேன் முழுவதும் உருஞ்சி எடுத்தேன்.
அதே போல் அவளும் என் பூலை அப்படியே தேன் பாட்டிலில் விட்டு ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல் நன்றாக சப்பினாள். அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு வாயில் நன்றாக ஓத்தேன். பிறகு அவளை திரும்ப குனிய வைத்து சூத்தை விரித்தேன்.
அவள் ஐயோ வேண்டாம் டா வலிக்கும் என்றாள். அவள் பேச்சை கேட்காமல் சூத்தை விரித்து என் பூலை மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன். அவள் வலியால் ஆஆஆஆஆஆ மெதுவாடா ம்ம்ம்ம்ம்ம் பொருமை டா னு சொல்லிகொண்டு இருக்கும் போதே என் பூல் அவள் சூத்தில் முழுவதும் தஞ்சம் புகுந்தது.
மெதுவாக அவளை சூத்தடித்து முடித்தேன். ஓத்த களைப்பில் அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். என் பூலை அவளின் சூத்தில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை. கொஞ்ச நேரம் அவளின் முதுகை நக்கி கொண்டும் முத்தம் இட்டு கொண்டும் இருந்தேன்.
10 நிமிட இடைவெளிக்கு பிறகு அவளின் கால்களை விரித்து அவளின் கூதியில் என்பூலை சொருகினேன். அவள் சுகத்தில் கத்த தொடங்கினாள். வீட்டில் அவ புருசன் தான் இல்லையே அதனால ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ங்ங்ங்ங் ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங்ங் ங்ஙவேகமா குத்துடா. இன்னும் வேகம்னு கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை ஏறி ஓப்பதில் கட்டில் சத்தம் கர்க் கர்க் என்று காதை பிளந்தது. வெறி கொண்டு ஓத்ததில் அவள் கூதியில் என் தண்ணீர் பாய்ந்நது. இருவருக்கும் உணமையான சந்தோசம் கிடைத்தது. நாங்கள் இருவரும் ஆடைகளை அணியாமல் நிர்வாணமாகவே வீட்டில் இருந்தோம். இருவரும் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றோம். அங்கு கல்பனா எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை ஒன்னு இருக்கு டி. என்னடா சொல்லு.
ஒரு கல்யாணம் ஆன ஆண்ட்டி என் பூலை புடிச்சி ஆசையா கை அடிச்சி விடனும் டி. அவ்வளவு தானே என்னையே உனக்கு முழுசா கொடுத்துட்டேன் இத செய்ய மாட்டனா என்று சொல்லி என் பூலை பிடித்து குளுக்க தொடங்கினாள். ஆசையாக பிடித்து குளுக்கியதில் அவள் மேல் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கினான்.
பல நாள் கனவு அன்று கல்பனாவால் நிறைவேறியது. அதன் பின் இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு
இருவரும் அம்மணமாகவே ஹாலில் வந்து அமர்ந்தோம். நடந்ததை பற்றி இருவரும் பேசி கொண்டே கல்பனா பூலை ஆசையாக தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இன்னோருத்தன் கூட இப்படி பிறந்தமேனியா படுப்பேன். அவன் பூல வாய்ல வச்சி ஊம்புவேனு கற்பன கூட பன்னது இல்ல டா. ஆனா இன்னைக்கு எல்லாம் நடந்துடிச்சி. இப்போ கூட பாறேன் உன் கூட துணியே இல்லாம அம்மணமா தான் உக்காந்து இருக்கேன். நானா இப்படினு எனக்கே சந்தேகமா இருக்கு டா. என்ன கை விட்ற மாட்ட இல்லனு கண்களிள் சிறிய கண்ணீருடன் கூறினாள்.
நான் அவளின் தலைமுடியை கோதி முத்தம் இட்டு எனக்கு கிடைத்த தேவதை டி நீ எப்பவும் உன்னை கைவிட மாட்டேனு சொன்னேன். சந்தோசத்தில் என்னை அப்படியே கட்டிகொண்டாள். அதன் பின் இருவரும் ஆடைகளை மாற்றினோம். மணி 6. 00 ஆனது. கல்பனாவின் புருசன் எனக்கு போன் செய்தான். என்னப்பா வரியா என்று கேட்டான். ம் வரேன் அங்கிள் இன்று கொஞ்சம் வேலை அதிகம் என்றும்.
இன்னும் வேலை செய்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன் என்று கூறி அவள் புருசனிடம் பேசி கொண்டே கல்பனாவின் முலை காம்புகளை திருகினேன். அவர் வேலை இருந்தா பாத்துட்டு வாப்பா என்று சொன்னார். இல்லை அங்கிள் இன்னைக்கு இந்த வேலை போதும் மீதியை நாளைக்கு பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறியதும் கல்பனா சிறித்தாள்.
டேய் பாவம்டா அவரு இங்க நீ அவரு பொண்டாட்டி கூட தான் வேலை பாக்குறனு தெரியாம அப்பாவியா பேசிட்டு இருக்காரு டானு அவ சொல்லி முடிக்கும் முன் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் ஊம்ப தொடங்கினாள். நான் அவரிடம் கொஞ்ச நேரம் காத்திருங்க அங்கிள் வந்துடுறேன் என்று சொல்லி போனை கட் செய்தேன்.
என்னடா பன்றனு கேட்டாள். புருசன் கூட போன்ல பேசிகிட்டே அவரு பொண்டாட்டிய ஓக்குறதெல்லாம் தனி சுகம்டி சொன்னேன். அதெல்லாம் சொன்னா புரியாது டி. அவள் மெல்லியதாய் புன்னகைத்தாள். சரிடி கல்பனா நான் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லி அவளை இருக்க அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
அதன் பிறகு அவளை சினிமா அழைத்து செல்வது. கோவிலுக்கு கூட்டி செல்வதுமாய் சொந்த பொண்டாட்டியை போல் பார்த்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு