நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரசாந்த். எனக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி. இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக படிக்கவும்.
அன்று அவளை அந்த குடிசையில் முதல் முறையாக முழு உடலுறவு செய்தது சந்தோஷமாக இருந்தது. வீட்டிற்கு வந்ததும் சிறிது நேரம் திண்ணையில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் அம்மாவுடன் சேர்ந்து இரவு சமைப்பதற்கு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
பார்வதியை யாருக்கும் விட்டு கொடுக்க கூடாது என்ற எண்ணம் இருந்தது. ஒருமுறை உறவு வைத்துக் கொண்டால் அவர்களால் கட்டுப்பாட்டுடன் இருக்க முடியாது என்று நண்பர்கள் கூறியது என் மனதை உறுத்தியது. எங்கள் வழக்கப்படி நிச்சயம் செய்து விட்டால் முக்கால் பாகம் மனைவி ஆனதாக அர்த்தம். நாளுக்கு நாள் என்னாலும் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அப்போது எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது. என் தந்தை அங்கு வந்தார். நான் என் தந்தையிடம் பார்வதியை  எனக்கு கல்யாணம் செய்து வையுங்கள் என்று கேட்டேன். அவர் சின்ன வயதில் இருந்தே எனக்கு தேவையானதை வாங்கி கொடுத்து செல்லமாக வளர்த்தார். சிறிது நேரம் யோசித்தவர் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரையும் அழைத்தார். என் மகனுக்கு திருமணம் செய்து வைக்க ஆசைப்படுகிறேன் உங்கள் கருத்தை சொல்லலாம் என கேட்டார். என் அத்தையும் பார்வதியும் சமையல் வேலையை நிறுத்தி விட்டு வந்தார்கள். சுமார் இரண்டு மணிநேரம் ஆளுக்கு ஒரு கருத்துக்களை சொன்னார்கள். கடைசியாக திருமணம் செய்து வைக்க முடிவு செய்தனர். எனக்கு பச்சை கொடி காட்டியதால் சந்தோஷதிலும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
மறுநாள் காலையில் எல்லோரும் வேலைக்கு செல்ல தயாரானார்கள்.நான் அவசர அவசரமாக கலவி புத்தகத்தை எடுத்து படித்து கொண்டிருந்தேன். பார்வதி கிராமத்து பெண் என்பதால் அவளுக்கு விதவிதமாக உடலுறவு செய்வது கொஞ்சம் பயத்தை ஏற்படுத்தும் எனவே மெல்ல மெல்ல ஒவ்வொன்றாக புரிய வைக்க வேண்டும். காலை உணவு மற்றும் வேலைகளை எல்லாம் முடித்து விட்டு வந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என் ஆணுறுப்பு விறைக்க ஆரம்பித்தது.,கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
சிறிது நேரம் அவளுடன் மேல் விளையாட்டுகளை விளையாடினேன். பிறகு அவள் ஆடைகள் முழுவதையும் கழட்டி விட்டேன். முதல் முறையாக முழு அம்மணமாக பார்த்ததில் எனக்கு உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறியது. அவள் தன் மார்பை பிடித்து பிடித்திருக்கிறதா என கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்று சொல்லி மெல்ல காம்புகளை நாக்கால் துழாவினான். நான் கால்களை நீட்டியபடி சுவற்றின் சாய்ந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் என் கால்களின் மேல் இருபக்கமும் கால்களை வைத்து என் மேல் அமர்ந்து கொண்டு அவள் மார்புகளை பிசைந்து என் வாயில் வைத்தாள். நான் சப்பிக்கொண்டே அவளிடம் மெல்ல உனக்கு உடலுறவு செய்ய பயம் இல்லையா என்று கேட்டேன்.
அவள் பதிலுக்கு உன்னுடன் தானே எதற்காக பயப்பட வேண்டும் என கேட்டாள். அவள் பொந்தோ விரிந்த நிலையில் இருந்ததை பார்த்து என் பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. உடனே அவள் என் பாம்பை பிடித்து அதன் மேல் தோலை கீழே உறுவி விட்டு அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். பாம்பு மேலும் நிமிர்ந்து பார்த்தது அவள் செல்லமாக கில்லி விட்டாள். அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தவாறே குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் குண்டியால் என் ஆணுறுப்பை தேய்த்து விட்டாள். அப்படியே அவளை நிற்க வைத்தேன். நான் உட்கார்ந்த நிலையில் அவள் கால்களை அகட்டி குண்டிகளை பிடித்து பொந்தை நன்றாக விரித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உணர்ச்சியில் என் தலையை பிடித்து அவள் இடுப்பை அசைத்து கொடுத்தாள். நான் நாக்கால் ஆழமாக புணர ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் உறுப்பை என் முகத்தில் தேய்த்து கொடுத்தாள். ஒருகட்டத்தில் என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள் அந்த மதனநீர் வந்தது அதை நக்கினேன். பிறகு என் ஆணுறுப்பை ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு அவளின் பொந்தில் நுழைத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன். சிறிது நேரம் ஆக அவள் தன் இடுப்பை மெல்ல மெல்ல அசைத்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை தாங்கி பிடித்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் இரு கைகளையும் என் தோளின் அருகே ஊன்றியபடி முலைகள் தொங்கியபடி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் குண்டிகளை நன்றாக விரித்து வேகமாக குத்தினேன். அவள் முனங்கியவாறு என் நெற்றியிலும் உதட்டிலும் கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை இருக்கி பிடித்து என் பாம்பை அழுத்தி பிடித்து அவள் உதட்டை அழுத்தமாக கவ்வினேன். பாம்பு பாலை கக்கியது. சிறிது நேரம் அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்தவாறு தூங்கினோம். கக்கிய பால் எல்லாம் கீழே வழிந்து என் விதைப்பை வறை வந்தது. அவள் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு என் மார்பில் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள். என்னிடம் உனக்கு எப்படி உடலுறவை பற்றி தெரிந்தது என கேட்டாள். நான் அவளிடம் கேட்க வேண்டும் என நினைத்ததை அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அவ்வப்போது பாலான படங்களை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன், என்னிடம் பாலான புத்தகங்கள் இருப்பதையும் சொன்னேன். உடனே அவள் அப்படியா இல்லை வேறு யாருடனாவது தொடர்பு வைத்திருந்தாயா, அப்படி ஏதாவது இருந்தால் உன் பாம்பை நசுக்கி கொன்று விடுவேன் என கில்லி எச்சரித்தாள். நானும் அவளிடம் அதே கேள்வியை கேட்டேன். அவள் வேலை இல்லாத நாட்களில் தோழி வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் ஒரு நாள் தோழியின் புத்தகத்தின் உள்ளே பாலான புத்தகம் இருந்தும் அதை படித்து தெரிந்து கொண்டதாகவும் சொன்னாள். புத்தகம் படித்ததில் இருந்து அவ்வப்போது கனவு வருவதாகவும் அப்போது அவளை அறியாமலே அப்படி செய்ததாக சொன்னாள்.
கனவில் யாருடன் உறவு வைத்துக் கொண்டாய் என கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனக்கு சின்ன வயதில் இருந்தே உன்மேல் ஆசை நீ இல்லாத நேரத்தில் உன் நினைவுகள் தான் வரும். கனவிலும் நீதான் வந்தாய், வேறு யாராவது கனவில் வந்தாலும் ஆணுறுப்பை அறுத்து விடுவேன் என எச்சரித்தாள். நான் ஒரு நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டபடி என் சந்தேகத்திற்கு விடை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் அவள் நெற்றியில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் வெளியில் சென்று இருந்த சில வேலைகளை முடித்துக்கொண்டு சாப்பிட கூப்பிட்டாள். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு சிறிது நேரம் தூங்கினோம். அப்போது என்னிடம் இருந்த கலவி  புத்தகத்தை இருவரும் சேர்ந்து படித்தோம்.
அப்போது அவள் மெல்ல என் தொடையை தடவியவாறு என் ஆணுறுப்பை எடுத்து மேல் தோலை கீழே உறுவி விட்டு அசைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தவாறே முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் வாயில் வைத்து குல்பி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கோதினேன். அவள் என்னிடம் போதுமா போதுமா என கேட்டுக்கொண்டே வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு சப்பினாள். ஒருவழியாக பால் வந்தது அதை முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தாள். நான் அவளிடம் எந்த முறை உறவு உனக்கு பிடித்தது எந்த முறையில் உனக்கு சுகம் அதிகமாக கிடைத்தது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ முத்தம் கொடுத்தாலே நான் என்னை மறந்து விடுவேன் எல்லா முறை உறவும் சுகமாகவும் திருப்தியாகவும் இருப்பதாக சொன்னாள். எனக்கு சிறிது ஆறுதலாக இருந்தது.
அப்போது அவள் தோழி வந்தாள் அவள் பெயர் துளசி திருமணம் ஆனவள்.
மாநிறம் சற்று ஒல்லியான உடல் நீளமான மூக்கு நீள் வட்ட வடிவில் முகம். பார்வதியும் துளசியும் திண்ணையில் உட்கார்ந்து ஏன் வேலைக்கு வரவில்லை நாளைக்கு வருவியா என பேசிக் கொண்டு இருந்தார்கள். துளசி என் சிறு வயது தோழி. உறவினரின் மகள். என்னிடம் புது மாப்பிள்ளை பேசமாட்டீர்களா என்று கிண்டலாக கேட்டாள். நான் தயக்கமாக இல்லை பேசுவேன் என்றேன். நீங்கள் வேலைக்கு போனால் என் கணவரையும் கூட்டிட்டு போங்க என்று சொன்னாள். நான் சரி என்று சொன்னேன்.
மீண்டும் அடுத்த பதிவில் சந்திப்போம். தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள். நான் உங்கள் பிரசாந்த்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு