என் பேர் ராக்கி நா இப்போ காலேஜி first year படிக்கிறேன் என் வயசு 20. என் அம்மா பேர் முனிம்மா அவள் வீட்டு வேலை செய்கிறாள். அவள் வயசு 40 பார்க்க கருப்ப உள்ளிய இருப்பாள்.
என் நம்பன் பேர் ஹரி அவன் பார்க்க குண்ட வெள்ளைய இருப்பான். அவன் என்னை விட கொஞ்சம் வசதி ஆனவன் எங்க அம்மாவும் அவுங்க வீட்டுல தா வேலை செய்றங்க.
நா அடிக்கடி அவன் வீட்டுக்கு சொல்லுவேன் என் என்றல் அவன் வீட்டில் யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.
ஒரு நாள் நானும் அம்மாவும் அவன் வீட்டுக்கு போனோம். என் அம்மா வேலை செய்ய போய்ட்டா.
இப்போ நாங்க ரெண்டு பெரும் chess விளையாட போறோம்.
ஹரி. என்ன bet கட்டுற
ராக்கி. 10 rs.
ஹரி. சீ அதுலாம் வெண்ணம் அதுக்கு பதிலா நீ என் அடிமை ஆணும்.
ராக்கி. அப்போ நீ நா வின் பண்ண.
ஹரி. நா உன் அடிமை.
ஹரி chess என்னை win பண்ணிட்டா.
விக்கி. ஓகே ஹரி  நா உன் அடிமை.
ஹரி. இன்னிமேல நீ என்ன சர்னு கூப்பிடு.
ராக்கி. சொல்லுங்க sir.
ஹரி. முனிம்மா இங்க வா
(என் அம்மா வந்தால். )
அம்மா.  சொல்லுங்க ஹரி.
ஹரி. இனி நீ பெரு சொல்லி கூப்பிடக்கூடாது. Sir சொல்லி கூப்பிடு.
அம்மா. என்னடா ஹரி
ஹரி. Hey  நாயே சொல்லுறது கேக்கல.
(என்னக்கு கோவம் வந்துச்சி அவன அடிக்க போன. )
ஹரி. என்ன அடிக்க போறியா
ராக்கி. ஆமாடா.
ஹரி. அதுக்கு முன்னாடி இந்த விடீயோவை பாரு
(சொல்லி  என் அம்மா காசு திருடரா வீடியோ கட்டின. )
ஹரி. என்ன அடிச்ச இந்த வீடியோ police கிட்ட காட்டி உன் அம்மாவை jaila போடுறவன்.
(நா அந்த விடியோவை delete பண்ணிட்டா )
ஹரி. அந்த வீடியோ copy நேரிய இருக்கு.
ராக்கி . ஹரி வெண்ணமடா எல்லாம் copyum delete பண்ணிடுடா.
ஹரி. செரி பண்ணுற அனா நா சொல்லறதை நீயும் உன் அம்மவும் செயினும்.
ராக்கி. சொல்லுடா  என்ன பண்ணனும்.
ஹரி. முதல நீ என் பெரு சொல்லாத சர்னு கூப்பிடு.
ராக்கி. சொல்லுங்க sir.
ஹரி. என்னக்கு பிட் படம் நேருல பாக்கணும் ஆசை அதுனால நீயும் உன் அம்மாவும் matter பண்ணிறிங்க அதா பாத்து நா கை அடிக்கிற.
ராக்கி. டேய் அவங்க என் அம்மாடா  வெண்ணம் டா.
ஹரி  . செரி நா விடீயோவை போலீஸ்க்கு send பண்ணுற.
ராக்கி. வெண்ணம் சார்.
அம்மா. உன் காலுல விழுறேன் விட்டுறாங்க sir.
(சொல்லி அவன் காலுல விழுந்தால். )
ராக்கி. பேசாம நீ என் அம்மாவை ஓத்துக்கோ. நா வெளிய போராட.
ஹரி. டேய் சீ  இவ மூஞ்சி பத்த பெலுறவன் கூட எழுந்து போக மட்ட இவள் நா ஓக்கனுமா. இப்போ நா சொல்லுறத கேக்குறியா இல்லையா.
ராக்கி. கேக்குற சார்.
ஹரி. அப்படி வா வலிக்கு. செரி  ரெண்டு பெரும் லிப் கிஸ் அடிங்க.
ராக்கி. (அவன் சொன்னதை கேட்டு நானும் என் அம்மாவும் லிப் கிஸ் அடிச்சோம். )
ஹரி. இப்பொ உன் அம்மா மூஞ்சிய நக்கு.
ராக்கி. (நானும் மூஞ்சிய நக்கி எடுத்தேன். )
ஹரி. டேய் உன் அம்மா முக்குல விறல் விடு.
ராக்கி. (நானும் விறல் முக்கில் விட்ட.)
ஹரி. என்ன வந்துச்சி.
ராக்கி. சளி
ஹரி. அதா நீ நக்கு.
ராக்கி. (நானும் அம்மா மூக்கு சளியை நக்கின. புலிப்பா irundhuchi. )
ஹரி.  டேய் உன் அம்மா புடவைய அவுத்து விடு.
ராக்கி. (நானும்  அம்மா புடவைய அவுத்து விட்ட அம்மா இப்போ வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடைய மட்டும் போடுன்னு இருகாங்க. )
ஹரி. உன் அம்மா தொப்புள நக்கி விடு.
ராக்கி. (நானும்  தொப்புள நக்கி விட்ட அப்போ அம்மா  அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். )
ஹரி. டேய் இப்போ நீ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா நில்லு.
ராக்கி. (நானும் அம்மணமா நின்ன. என் சுன்னி 7inch நட்டுகிட்டு இருந்திச்சி. )
ஹரி. முனிம்மா நீ முட்டி போட்ட வாய திற.
(அம்மா முட்டி போட்டு வாய திறந்தாள். )
ஹரி. ராக்கி உன் பூல உருவி உனம்மா வாய்ல வை.
(நானும் பூல உருவி அம்மா வாயில வச்ச. )
ஹரி. முனிம்மா நீ ஊம்பு.
(அம்மா ஊம்பினாள். என்னக்கு மூடு ஏறிடிச்சி அம்மா தலை பிடிச்சி நல்ல ஊம்ப சொன்னேன். )
ஹரி. டேய் அவ உன் அம்மா டா.
ராக்கி. மூடு ஏறிடிச்சி சார்.
ஹரி. செரி படுக்க போட்டு வாயில் குத்து.
(நானும் அம்மா படுக்க போட்டு வாயில் குத்துன்னா. )
ஹரி. செரி அவ ஜாக்கெட்டை அவுத்து விடு.
(நானும் அவுத்து விட்ட உள்ள bra போடல. )
ஹரி. அவ மொலைய கசக்கு.
(நானும் கசக்கின பால் வந்துச்சி குடிச்ச. )
ஹரி. அவல அம்மணமா நிக்க வை
(அம்மா அம்மணமா நின்னாள். )
ஹரி. அவ உடம்பு fulla நக்கு.
(நானும் நக்கின ரெண்டு சூதும் மாறிமாறி நக்கினான் கூதியும் நக்கி எடுத்த. அப்போ அம்மா என் தலையை பிடிச்சி நல்ல நக்கு சொன்னால். )
ஹரி. இப்பொ படுக்க போட்ட கால விரிச்சி உன் பூல உள்ள விடு.
(நானும் படுக்க போட்டு கால விரிச்சி பூல உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சி. )
பிறகு திருப்பி போட்டு நாய் மாரி முடிய புடிச்சி ஓத்த.
ராக்கி. ஹரி கஞ்சி வார்த்து..
ஹரி. உன் அம்மா  கைல ஓத்து.
(நானும் கஞ்சி அடிச்சி கைல ஒத்தன. )
ஹரி. அதா நக்கி குடி.
(அம்மா என் கஞ்சி குடிச்ச. )
ஹரி. இப்பொ ரெண்டு பெரும் என்கிட்டே கஞ்சி வாங்குங்க.
(அவன் கஞ்சி அடிச்சி அம்மா மூக்கில் ஓட்டையில ஊதினான் அது மூக்கு சளி மாரி இருத்திச்சி. )
ஹரி. டேய் அதா நீ நக்கு.
(நானும் அதை நக்கி எடுத்த. )
இதோடு கதை முடுச்சி. கதை பிடிச்சி இருந்தால்  mail பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு