வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சிறுவயது முதல் இயற்கை அழகை நோக்கிச் சென்று கொண்டு இருப்பேன். உதாரணத்துக்கு இரவில் மொட்டை மாடியில் விளக்கை அணைத்து விட்டு நிலவைப் பார்த்துச் சாப்பிடுவேன்.
மலை மேல் ஏறி அருவியில் குளித்துக் கையடிப்பேன். எந்த ஒரு விஷயம் செய்தலும் இயற்கை அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
என் பெயர் ராஜா, வயது 27. தற்பொழுது சுற்றுலாத் துறையில் அரசு அதிகாரியாக பணியாற்றி வருகிறேன்.
தமிழ்நாட்டில் உள்ள அனைத்து இயற்கை சுற்றுலாத் தலங்களுக்கும் என் அனுமதி வாங்கிக்கொண்டு தான் செல்லமுடியும். என் சுற்றி நான்கு தோழன், தோழிகள் இருப்பார்கள். என்னைச் சேர்த்து ஐந்து பேர், வர இறுதியில் ஒன்றாக சுற்றிக் கொண்டு இருப்போம்.
அந்த நண்பர்களில் ரேகா என்ற பெண்ணை சிறிய வயது காதலித்து வந்தேன். அவளைத் தவிர மற்ற நண்பர்களுக்கு நான் காதலிக்கும் விஷயம் நன்றாகத் தெரியும்.
அவளுடன் தனியாக இருக்கும் பல சந்தர்ப்பங்கள் கிடைத்தாலும், ஒரு ரம்மியமான இயற்கை அழகி வைத்து காதலைத் தெரிவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ரேகா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளை நான் காதலிக்கும் முதல் காரணம், உடம்பு அழகு. இயற்கைக்கு ஏற்ற போல் வளைந்து, நெளிந்து சிலையைப் போன்று இருப்பாள்.
அவளின் முலைகள் கூர்மையாகத் தூக்கிக் கொண்டு நிற்கும். அவள் தினமும் காலையில் எழுந்து உடல் பயிற்சி செய்து வந்த காரணத்தினால் கொழுப்பு எதுவும் இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தாள்.
அவளின் கூந்தல் கழுத்து வரை இருக்கும். கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்று அருமையாக இருக்கும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த வில் அம்பு போன்று அழகாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளும் டாப்ஸ் வெளியே புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
டாப்ஸ் அணியும் அதிகமான நேரத்தில் ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள். அந்த நேரத்தில் காம்பைப் பார்த்து சுன்னியை விறைத்துக் கொள்வேன். அவளின் இடுப்பின் ஓரமாக மச்சம் ஒன்று அழகாக தொப்புள் அருகில் இருக்கும்.
ரேகாவின் சூத்து சற்று மென்மையாக, தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். சூத்தின் பிளவில் நடுவில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்கலாம். அவள் நடந்து வந்தால், புண்டையுடன் ஆடை ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சியான பெண். அதுபோன்ற பெண்ணை ஒரு இயற்கை அழகி வைத்து மேட்டர் செய்தால், அருமையாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
ஒரு முறை இருவரும் தனியாக ஒரே ரூமில் கிடைத்த வாய்ப்பில் கூட அவளின் மேல் கையை வைக்க வில்லை. அவளை மேட்டர் அடித்தால், இயற்கை கொஞ்சும் அழகி செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
மே மாதம் என்பதால் கோடை வெயில் அதிகமாக இருந்தது. என் நண்பர்களை அழைத்துக் கொண்டு கேரளாவில் இருக்கும் அதிரப்பள்ளி அருவிக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
இந்தியா முழுவதும் காடுகளுக்குச் செல்ல அனுமதி இருப்பதால், காரில் 5 நண்பர்களும் சென்றோம். மூன்று பெண்கள், இரண்டு ஆண்கள் என்று ஐந்து பேர் சென்றோம்.
மூன்று நாட்கள் காட்டில் தங்கிச் சுற்றிப் பார்ப்பதற்குத் தேவையான பொருட்களை எடுத்துக் கொண்டு சென்றோம். காரை மலையின் கீழே பாதுகாப்பான இடத்தில் விட்டு, மலை மேலே ஏறினோம்.
எனக்கு அந்த மலையைப் பற்றி நன்றாகத் தெரியும். ஆகையால் அவர்களை அழைத்துக் கொண்டு மலையில் இருக்கும் அருவி அருகில் அழைத்துச் சென்றேன்.
என் நண்பர்கள் அந்த இடத்தை பார்த்தவுடன் உறைந்து நின்றார்கள். சுற்றியும் குயில் கூவும் சத்தமும், அருவியில் இருந்து நீர் வீழ்ச்சி சத்தமும் அழகாகக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
சில்லு என்று தூய்மையான கற்று வீசிக் கொண்டு இருந்தது. உடன் வந்து இருந்த தோழிகள் அனைவரும் ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு அருவியில் குளிக்கச் சென்றார்கள்.
நான் ரேகாவின் அருகில் நின்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தால், நான் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தானாகத் தூக்கிக்கொண்டது. என் ஜட்டியின் உள்ளே சுன்னி வளைந்து நெளிந்து பெரிசாக மாறிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை மறைமுகமாக ரேகா பார்த்துவிட்டுச் சிரித்தாள். பின்னர் அருவியில் அவளின் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் மேல் சாய்ந்தால், சுன்னி சரியாகச் சூத்தின் பிளவில் மாட்டிக்கொண்டது.
என் மாற்று ஒரு நண்பன் இரண்டு பெண்களையும் அழைத்துக் கொண்டு அருகில் இருக்கும் மாற்று ஒரு அருவியில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். இங்கு நானும், ரேகாவும் தனியாக இருந்தோம்.
என் விரைத்த சுன்னி முழுவதும் சூத்தின் பிளவில் அடைத்துக் கொண்டது. இருவரும் அந்த அருவியில் சற்று காமம் அடைந்தோம்.
பின்னால் இருந்து இடுப்பைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சூத்துடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் நண்பர்கள் வந்ததால், விலகிச் சென்றோம்.
பின்னர் மாலை 6 மணி ஆனது, அருவியின் அருகில் சின்னதாக ஒரு கூடாரம் அமைத்துக் கொடுத்தேன். வெளியில் தீ முட்டி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பாடல் பாடிக்கொண்டு ஜாலியாக இருந்தோம். பின்னர் அனைவரும் சோர்வாகப் படுத்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். இரவு 12 மணிக்கு ரேகாவை எழுப்பி, கண்களில் துணியைக் கட்டி  மலையின் உச்சிக்குத் தனியாக அழைத்துச் சென்றேன்.
“டேய், என்ன டா! தனியாக ?” என்று கேட்டாள். பொறுமையாகக் கண்களில் கட்ட பட்டு இருந்த துணியைக் கழட்டினேன். அன்று பௌர்ணமி என்பதால் நிலவு வெளிச்சம் அழகாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
மலையை சுற்றி யாரும் இல்லை. இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அந்த ரம்மியமான இயற்கை இடத்தில் அவளிடம் என் காதலைச் சொல்லினேன்.
அவளின் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வந்தது. என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து காதலை ஏற்றுக் கொண்டாள். அவளின் விரலில் மோதிரம் போட்டு விட்டேன்.
பின்னர் கீழே இறங்கலாம் என்று கூறினால், நான் அவளின் கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இன்று இந்த இயற்கை அழகில் உன்னுடன் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு, ” அதற்கு என் பேசிக்கொண்டு இருக்கிற ? சீக்கிரம் ஆரம்பித்து விடு” என்று ஆர்வமாகக் கூறினாள்.
அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாகச் செடி, கொடிகளின் மீது அழகாகப் படுக்க வைத்தன்.
அவளின் டாப்ஸை விரைவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலை மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் கழுத்து, நெற்றி, கன்னம் என்று சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஒரு கையால் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ரேகாவின் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று நிலா வெளிச்சத்தில் அருமையாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்புகளிலும் மாற்றி மாற்றி பால் குடிப்பது போல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, மார்போடு தலையை வைத்து அணைத்துக் கொண்டு முனறிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருதேன்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று நடுக்காட்டில் சத்தமாக முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் தொப்புள் ஓட்டை மாற்று இடுப்பு பகுதி என்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ரேகா ஜட்டி அணியாமல் இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து நிலா வெளிச்சத்தில் பளிச்சி என்று வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து சென்று தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புண்டையின் அருகில் சென்றேன். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்தது.
கூதியை விரலால் வைத்த சற்று பிளந்து பார்த்தேன், சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தது. பொறுமையாக நாக்கை வைத்துப் பருப்பை வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரேகாவுக்கு சுகம் தங்க முடியவில்லை, என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். நான் புண்டை மேற்புறத்தில் உதட்டை வைத்து ஆழமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கஞ்சி முகத்தில் அடித்தது. நக்கி பார்த்தேன், சற்று சுவையாக இருந்தது. பின்பு அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னயை எடுத்து கூதியில் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஅ ஆஅ . . . ” என்று முனறினாள்.
பின்பு என் சுன்னியை எடுத்து ரேகாவின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அடித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு, உள்ளே வெளியே என்று புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஅ எ ஆ எ ஆஆஆ ஆஆ ம் ம் ம்  ஆ ஆஹா . . . . , ”
“ம் ம் ம்  சூப்பர் டா! இன்னும் வேகம் வேகமாக டா! ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அலறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. உடம்பு முழுவதும் வேறு நடுங்கியது.
சுமார் 1 மணி நேரம் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன், பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ரேகாவின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து கையால் சற்று குலுக்கி விந்தை முழுமையாக வெளியில் எடுத்தேன்.
அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் விந்து முகம், முலை, கழுத்து, இடுப்பு, சூத்து என்று விந்து பரவி அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சுன்னியை அந்த ஓட்டையில் வைத்து முன்னும், பின்னுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா . . அம்மா, . . ” என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக மாற்று ஒரு முறை விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே முழுவதுமாக இறக்கினேன். அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக மலை மேல் வெவேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விந்தை குடித்தாள். அடுத்த மூன்று நாட்களிலும் அருவியில் வைத்து சூத்து சிவக்க மேட்டர் அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு