அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரசாந்த். மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த நண்பர்களுக்கு நன்றி. முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சியாக படிக்கவும்.
மேலே முத்தமிட்டால் கீழே தேன் வடியும் (i)→
எனக்கு காதல்னா என்னான்னே தெரியாது இருந்தாலும் என் மனதில் உள்ளதை பார்வதியிடம் சொன்னேன் அவளும் சம்மதம் சொன்னாள். உடலுறவு குறித்து முழுமையாக தெரியாது ஆனாலும் அரைகுறையாக அவளுடன் முதல் முறையாக உறவு கொண்டேன். அப்போதைக்கு அது எனக்கு ஆறுதலாகவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்தது. அந்த சந்தோசத்தில் பட்டனத்திற்கு வேலைக்கு கிளம்பினேன்.
வழக்கம்போல வேலை முடிந்ததும் சிறிது மது அருந்திவிட்டு படம் பார்க்க சென்றோம். படத்தில் நாயகி தன் கணவருக்கு தெரியாமல் வேறு ஒருவருடன் உடலுறவு செய்வதைப் போல காட்சிகள் இருந்தது. படம் முடிந்ததும் மீண்டும் சிறிது மது அருந்திவிட்டு சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் அறைக்கு வந்தோம். நண்பர்கள் அனைவரும் படத்தில் வரும் காட்சிகளை விமர்சனம் செய்து கொண்டிருந்தார்கள். ஆண்களைவிட பெண்களுக்கு உடலுறவில் ஆர்வம் அதிகம் என்றும் ஒரு முறை உறவு வைத்துக் கொண்டால் அவர்களால் கட்டுப்பாட்டுடன் இருக்க முடியாது என்றும் அழகானவர்கள் அல்லது பணக்காரர்களை அதிகம் விரும்புவதாகவும், திருமணம் செய்து சரியாக உடலுறவு செய்யாவிட்டால் கள்ள உறவில் ஈடுபடுவார்கள் என்றும் ஆளுக்கு ஒரு கருத்துக்களை சொன்னார்கள்.
எனக்கு என் பார்வதியின் நினைவு வந்தது. ஏற்கனவே நான் இருக்கும் போதே அவளை பாலியல் சீண்டலில் ஈடுபட்டு இருக்கிறார்கள். அவள் என்னை விட்டு வேறு யாருடனாவது உடலுறவு செய்து விடுவாளோ என்ற எண்ணம் அதிகம் ஆனது. எனக்கு நிம்மதி இல்லாமல் தூக்கமும் வரவில்லை. அவளை நினைத்ததும் என் பாம்பு மெல்ல விரைக்க ஆரம்பித்தது. வேறு வழியின்றி கைவேலை செய்து உறங்கி விட்டேன்.
ஒருநாள் நான் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பார்வதி வீட்டில் முலைகளின் மேல் துண்டை கட்டிக்கொண்டு குளித்துகொண்டு இருந்தாள். அவள் குண்டிகள் எடுப்பாக தெரிந்தது. அவள் தொடைகள் என்னை வா வா என அழைத்தது. அவளை அப்படி பார்க்கும் போது என்னை அறியாமலே என் பாம்பு படம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அங்கே வந்த ஒருவர் அவள் பின்னால் சென்று அவளை பின்புறமாக கட்டிபிடித்து அவள் கூந்தலை கோதி விட்டவாறு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அவள் முலைகளை பிடித்தவாறு கண்களை மூடிக்கொண்டு சினுங்கியவாறு கழுத்தை ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து நின்றாள். அவன் மெல்ல அவள் கைகளோடு சேர்த்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து உருட்டி பிசைய ஆரம்பித்தான். அவள் மெல்ல தன் முகத்தை அவன் முகத்தோடு உரசியவாறு அவன் உதட்டுக்கு அருகே இவள் உதடுகளை சேர்ந்தாள். அவன் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். இருவரும் ஒருவரையொருவர் வாயோடு வாய் சேர்த்து கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டார்கள்.
அவன் மெல்ல அவளை திருப்பி மலைகளைப் போல இருந்த குண்டிகளை பிசைந்து முலைகளை நாக்கால் துழாவி சப்ப ஆரம்பித்தான். அவள் பெருமூச்சு விட்டபடி ஒரு கையால் அவன் தலையை வருடிக் கொண்டே மற்றொரு கையால் அவன் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். அவன் மெதுவாக அவள் துண்டை அவிழ்த்து விட்டு பல்லாங்குழி போல இருந்த தொப்புள் குழியில் நாக்கால் அலாசி முத்தம் கொடுத்தான். அப்படியே கீழே இறங்கி தொடைகளுக்கு நடுவே முகத்தை பதித்து லேசான மயிர் வளர்ந்திருந்த அவள் பொந்தின் மேடான பகுதியை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவள் கூச்சத்தில் தன் கால்களை உரசிக் கொண்டாள். அவன் மெல்ல அவளுடைய ஒரு காலை தூக்கி தன் தோள் மீது வைத்து கொண்டு ஆரஞ்சு பழத்தை இரண்டாக பிரித்தைபோல இருந்த அவள் பொந்துக்குள் நாக்கை நுழைத்து நோண்டினான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அவளை குனிய வைத்து அவள் குண்டிகளை விரித்து நக்கிக்கொண்டே ஒரு கையால் அவன் ஜட்டிக்குள் இருந்த பாம்பை எடுத்து ஆட்டிவிட்டு அவள் பொந்துக்குள் நுழைத்தான். அவள் தன் கைகளை அருகில் இருந்த அண்டாவை ஊன்றி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தன் பாம்பை மெல்ல அசைக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முலைகள் தொங்கியபடி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவன் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான் அவள் தன் குண்டிகளை விரித்து காட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் தொடை வழியாக விந்து வழிந்தது. சட்டென தூக்கம் கலைந்து கண்விழித்தேன். என் நெஞ்சு படபடத்தது. பிறகு அது கனவு என்று தெரிந்து மனதை சமாதானம் செய்து கொண்டேன்.
பார்வதியை எக்காரணம் கொண்டும் வேறு யாருக்கும் விட்டு கொடுக்க கூடாது என்று முடிவு எடுத்தேன்.
ஒருநாள் ரோட்டோரத்தில் ஒரு பாட்டு புத்தகங்கள் விற்பவரிடம் கலவி புத்தகங்கள் வாங்கி வந்து அதில் உள்ள பெண்களிடம் உடலுறவு செய்வதை குறித்தும் அவர்களை திருப்தி படுத்துவது எப்படி என்று படித்து தெரிந்து கொண்டேன். நாட்கள் செல்ல பார்வதி அவ்வப்போது இரவில் என்னிடம் அந்த மாதிரி நடந்து கொண்டதை நினைத்து எனக்கு ஒரு சந்தேகம் அவள் முன் அனுபவம் இல்லாமல் எப்படி என்னிடம் அப்படி நடந்து கொண்டாள் வேறு யாருடனாவது தொடர்பு இருக்குமோ என்ற எண்ணம் எனக்குள் வந்தது. அவளிடம் கேட்கவும் கொஞ்சம் தயக்கமாக இருந்தது.
ஒருநாள் ஊருக்கு சென்றேன். வீட்டில் எல்லோரும் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். என் அத்தை பார்வதியிடம் தம்பி வந்திருக்கிறான் எனவே நீ வேலைக்கு போக வேண்டாம். வீட்டிலேயே இருந்து அவனுக்கு பிடித்ததை சமைத்து கொடு என்று சொன்னார். அப்போது நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு அருகில் இருந்த மலை கோவிலுக்கு போக முடிவெடுத்தோம். அவள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் தாவணியுடன், தலையில் பூ வைத்து நெற்றியில் பொட்டு வைத்து அம்சமாக கிளம்பினாள். அந்த கோலத்தில் அவளை பார்க்கும் போது எனக்கு உடல் சூடு ஏறியது.
அவள் முன்னால் நடந்து செல்ல அவள் குண்டிகள் மேலும் கீழுமாக அசைய அதை ரசித்தபடி பின்னால் சென்றேன். ஆறு மயில் செல்ல வேண்டும் பஸ் வசதி எல்லாம் கிடையாது. மாட்டு வண்டிகளில் மட்டுமே சென்று வருவார்கள். நாங்கள் வயல்வெளி வழியாக எங்கள் காதல் கதைகளை பேசிக்கொண்டு குறுக்கு வழியில் நடந்து கோவிலுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். சிறு வயதில் இருந்தே நடந்து பழகிவிட்டதால் எங்களுக்கு சிரமம் தெரியவில்லை. பூஜை முடிந்ததும் பூசாரி வந்தவர்களுக்கு குறி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார். நாங்களும் எங்கள் திருமணத்தை குறித்து குறி கேட்டோம்.
பூசாரி நல்லதே நடக்கும் என கூறினார். திரும்பி நடந்து வந்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் திடீரென வானம் கருமேகத்தால் சூழ்ந்தது. லேசாக மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. சிறிது தூரம் நனைந்தே வந்தோம். நேரம் ஆக மழை ஜோராக பெய்ய ஆரம்பித்தது. இருவருக்கும் உடல் குளிரில் நடுங்க ஆரம்பித்தது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இரவு நேரங்களில் காவலுக்கு தங்குவதற்கு அமைத்திருந்த ஒரு வயலில் இருந்த குடிசையில் நின்று கொண்டோம். இருவரும் மழையில் நனைந்து விட்டதால் நான் என் வேட்டி சட்டையை கழற்றி பிழிந்து உதறிவிட்டு அனிந்து கொண்டேன்.
அவளும் தன் தாவணியை அவிழ்த்து பிழிந்து கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவள் நனைந்த ரவிக்கைக்குள் முலைகள் துருத்தி ஒட்டி கொண்டு இருந்தன நனைந்த பாவாடை அவள் குண்டியோடு ஒட்டி பிளவுகள் தெரிந்தது. எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. சட்டென அவள் கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் நடுங்கிகொண்டே என்னை கட்டி அணைத்து என் மார்பில் சாய்ந்தாள். மெல்ல அவள் வாயை கவ்வியவாறே குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஒரு கையால் என் குண்டியையும் ஒரு கையால் என் இடுப்பை பிடித்து என் பாம்பை உரசியபடி அவள் பொந்தை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இடி மின்னலுடன் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. மெல்ல அவள் ரவிக்கையை கழட்டி முலைகளை உருட்டி பிசைந்து சப்பினேன். அவள் என் தலையை கோதி விட்டவாறு நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் கனவில் கண்டதை நினைத்து அதே போல செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தொப்புள் தொடை என எல்லா பாகங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கினேன். அவளும் பதிலுக்கு என்னை கட்டிபிடித்து ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தாள். மெல்ல அவளை கீழே படுக்க வைத்தேன். அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து சிவப்பு நிறத்தில் ஆரஞ்சு பழத்தை போல இருந்த பிளவில் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக சப்பினேன். பொந்தின் மேலே இருந்த ஜவ்வு களையும் நாக்கால் சுழற்றி நக்கினேன். அவள் கையால் என் தலையை கோதி விட்டவாறு இடுப்பை உயர்த்தி வளைந்து நெளிந்து உயர்த்தி என் தலையை அழுத்தி பிடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் பொந்தில் இருந்து திரவம் வர ஆரம்பித்தது. அதை என் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். ,கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
அப்போது என் பாம்பு படம் எடுத்து நின்றது. என் மண்டியிட்டு பாம்பை மெதுவாக அவள் பொந்தில் விட முயற்சி செய்தேன். சிறிது கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் தன் பொந்தை விரித்து காட்டினாள் பாம்பு வழுக்கி கொண்டே இருந்தது அப்போதும் சிரமமாக இருந்தது. அவள் பொந்தை நன்றாக தேய்த்து விரித்து உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் ஒருவித முனங்கலுடன் அருகில் இருந்த மரத்தை இறுக்கி பிடித்து கொண்டாள். நான் மெல்ல உள்ளே விட்டு அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைகள் மேலும் கீழுமாக அசைந்தது. அவள் இடுப்பை இருக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் குண்டிகளை பிசைந்து அவள் ஆசன துவாரத்தில் விரலைவிட்டு நோண்டினேன். அவள் மேலும் நெளிந்து கொண்டே என் குண்டியை இறுக்கி பிடித்தாள். குத்திக் கொண்டே அவள் தலையை இறுக்கி பிடித்து உதட்டை கவ்வி அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பொந்தில் ஒரு துடிப்பு தெரிந்தது. என் பாம்பும் பாலை கக்கியது. சிறிது நேரம் இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து ஒருவருக்கொருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அப்போதும் மழை நிர்க்கவில்லை.
அவள் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு தன் உறுப்பை கழுவிக் கொண்டாள். இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு சிறிது மழை குறைந்ததும் மெல்ல நடக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது அவளிடம் மெல்ல உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததா என கேட்டேன் அதற்கு அவள் வெட்கத்தில் உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததா என கேட்டாள். நான் ஆமாம் என்றேன். அதற்கு அவள் உன் சந்தோஷம்தான் எனக்கு முக்கியம் என்று சொல்லி என் நெற்றியில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு எங்கோ சிறகடித்து பறப்பதை போல உணர்ந்தேன். இருவரும் பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். ஆனால் அவளிடம் இதற்கு முன் யாருடனாவது தொடர்பு இருக்கா என்று கேட்கவில்லை. அது என் மனதில் உறுத்திகொண்டே இருந்தது. அதற்கான விடையை உங்களுடன் சேர்ந்து தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருக்கிறேன். அடுத்த பதிவில் சந்திப்போம். இப்படிக்கு நான் உங்கள் பிரசாந்த்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு