வணக்கம், இது தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ தளத்தின் என்னுடைய முதல் கதை. பலநாட்கள் இந்தத்தளத்தின் கதைகளை படித்து களிப்புற்றிருக்கிறேன். இந்தத்தடவை என் முதல் கதையை உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
இது ஒரு நெடுந்தொடர் எடுத்தோம், கவுத்தோம், ஓத்தோம் என்று இருக்காது. மெல்லமெல்ல கதையும், படிப்பவர் உடம்பும் சூடு ஏறும் அளவுக்கு கதை இருக்கும். அதனால் அன்பர்கள் பொறுத்து கொள்ளவேண்டும். இக்கதையின் அடுத்தடுத்த பாகங்கள் விரைவில் வெளிவரும். உங்கள் பொன்னான ஆதரவு, கருத்துக்களை வழங்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
என் பெயர் அஸ்வின், வயது 26 சென்னையில் பணிபுறிந்துவருகிறேன். இந்த கதை நான் காலேஜ் படிக்கறப்போ நடந்த விஷயம். எங்க வீடு கோவையில் கொஞ்சம் outer ஏரியால. என் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா மட்டும் தான். நான் பார்க்க அழகாஇல்லனாலும் பாக்கறவர்களா attract பண்றமாரி இருப்பன். நார்மல் உயரம். என்னோட பூல் 5 இன்ச் இருக்கும்.
என்ன பொறுத்த வர காமம் யாரையும் வற்புறுத்தி வரவைக்க முடியாது. அவங்களா நம்மள நெருங்கி வந்ததான் காமத்துல கிக் அதிகம். கொஞ்சம் கூட காதல் இல்லாத காமம், காமம் அல்ல. அவங்க நெருங்கி வரப்போ நாம அவர்களுக்கு எவ்வளவு சந்தோஷம் குடுக்கறமோ, அவ்வளவு சந்தோஷம் திரும்ப கிடைக்கும்.
இந்த கதையோட நாயகி ஆஷா. வயசு 36, பாக்க சினிமா அக்ட்ரேஸ் சங்கவி மாரி இருப்பா. நல்லா அழகான கண்ணு. பிங்க் நிறத்துல அவ லிப்ஸ்ஸ பாக்கற யாருக்கும் பிரெஞ்சு கிஸ் அடிக்க தோணும். சிரிச்ச கன்னத்துல விழுற குழில காலம் பூராவும் கிடக்கலாம். அப்புறம் அவளோட முலைகள் பாக்க பாக்க சப்ப தோணும்.
அப்புடி கொழுத்து இருக்கும். 34-36-38 அவளோட செழுமை. அவ இடுப்பு வெள்ள வெளேர்னு பளிச்சுனு தெரியும் அதுல ஒரு மடிப்பு கூட விழாம சுத்தமா இருக்கும். அதுல சின்னதா இருக்க மச்சம் தான் உச்சம். எப்போவும் சாரி தான் காட்டுவா.
அதுனால சைடுல நின்னு அவ முலை, இடுப்பு தரிசனம் தான். அப்புறம் அவளோட கொழுத்த குண்டி, கண்டிப்பா இவள ஓக்க சான்ஸ் கெடச்சா எப்படியாவது doggy style பண்ணிரனும்னு அன்னைக்கே முடிவு பன்னிட்டன். அப்டி ஒரு கொழுத்த குண்டி அவ நடக்கும் போது ஒரு ஆட்டம் போடும் பாருங்க அதை பாத்துட்டே இருக்கலாம். பிடிச்சு கடிக்கணும் போலாம் வெறியே வரும்.
நானும் அவளும் பெருசா பேசிக்கிட்டது இல்லை. என் நண்பன் வீட்டுக்கு போறப்போ என்னை பாத்துருக்கா. ரொம்ப நாள் தெரியும். நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போது என் நண்பன் வீட்டு பக்கத்துல தான் குடி இருந்தா. அவங்க வீட்ல விளையாட போறப்போ எல்லாம் பாத்துருக்கா.
அது போக நான் 10th standard la 75% ஸ்கோர் பண்ணன். அதை நான் சொல்ல என் நண்பன் வீட்டுக்கு போனா, அப்போ தான் தெரிந்தது என் நண்பன் எல்லாத்துலயும் ஜஸ்ட் பாஸ் தான். நண்பன் அம்மா என்ன வச்சு என் நண்பனை திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அப்போ ஆஷா அங்க தான் இருந்தா.
நண்பன் அம்மா சொன்னாங்க அஸ்வின் பாரு விளையாடவும் செஞ்சான் இப்போ படிச்சு நல்லா மார்க் எடுத்துட்டான்னு. என் நண்பன் வேற எமேல காண்டுல இருந்தான். அதுனால அங்க இருந்து கெளம்பிட்டன். அதனால் ஆஷாகு என்ன தெரியும் நல்லா பையன்.
படிக்கற பையன்னு அப்போ இருந்தே சைட் அடிப்பேன். அப்புறம் 11த் நான் வேற ஸ்கூல் போய்ட்டேன். Board exam அதுனால எங்க வீட்டுல வெளிய விடல, விளையாட அனுப்ப மாட்டாங்க அதனால நான் என் நண்பன் வீட்டுக்கு போறது இல்ல. அதனால என் செல்ல ஆஷாவை அதுக்கு அப்புறம் நான் பாக்கவே இல்ல.
எனக்கு வயசு 19 இருக்கும்,அப்போ நான் காலேஜ் படிச்சுட்டு இருந்தன். நாங்க வேற ஒரு ஏரியாக்கு குடி போனோம். அது ஒரு காம்பௌண்ட் வீடு கீழ 2 வீடு மேல ரெண்டு வீடு ஆப்போசிட், ஆப்போசிட்டா இருக்கும். அதுக்கு மேல வெறும் மொட்டை மாடி தான்.
மேல இருக்க ரெண்டு வீட்டுல வயசான ரெண்டு தம்பதிங்க இருந்தாங்க. அவங்க பசங்க foreign-la செட்டில் ஆயிட்டாங்க, அதுனால இவங்க மட்டும் இங்க தனியா இருக்காங்க. நாங்க வீட்டுக்கு போய் பால் காய்ச்சுனப்போ அவங்க எல்லாரும் வந்தாங்க. எங்க வீட்டுக்கு ஒரு 10 அடி தள்ளி இன்னொரு வீடு லாக் பண்ணி இருந்துச்சு. அது காலி வீடுன்னு நெனச்சன். சாமான்லாம் அன்னைக்கே கொண்டு போய்ட்டோம். அன்னைக்கு ரொம்ப சோம்பலா இருந்ததால தூங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலைல அம்மா யாருகூடையோ ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தாங்க. சத்தம் போட்டதுல முழிச்சு வெளிய வந்தன். நான் எப்போவும் வெறும் ஷார்ட்ஸ் போட்டு தான் தூங்குவன். அப்டியே எழுந்து வெளிய வந்து பாத்தா. என் செல்லம் ஆஷா தான் பிங்க் சாரி கட்டிட்டு சிக்குன்னு உக்காந்துட்டு இருந்தா.
அந்த லாக் பண்ணி இருந்தா வீட்டுல ஆஷா தான் இருக்கானு தெரிய வந்துச்சு. நான் மேல ஷர்ட் போடாம வெளிய போன அவ உக்காந்துட்டு இருந்தா என்ன பாத்து சிரிச்சுட்டி நலம் விசாரிச்சா. நானும் பதிலுக்கு அவ புருஷன், பையன விசாரிச்சன். ஒரு நிமிஷம் silent ஆணவ அப்புறம் சிரிச்சிட்டே நல்லா இருக்காங்கனு சொன்னா. நான் பேசிட்டு ரூம்க்கு போய்ட்டேன்.
அப்புறம் அம்மா வந்தாங்க அவங்க கிட்ட விசாரிச்சன். இவங்க என் நண்பன் வீட்டு பக்கத்துல இருந்தாங்களே இங்க என்னம்மா பன்றாங்கன்னு. அப்போ தான் அவளோட சோக கதையை அம்மா சொன்னாங்க. ஆஷா சொந்த ஊரு மதுரை கிட்ட. 20 வயசுலயே நிக்காஹ் பண்ணி வச்சுட்டாங்க. புருஷன் சந்தேக பேர்வழி. இவள வீட்ட விட்டு வெளிய விட மாட்டான். அவங்களுக்கு ஒரு பையன்.
நாங்க என் நண்பன் வீட்டுல விளையாடும் போது அந்த பையன் வருவான் அப்போ கூட இருந்து பாத்துக்க ஆஷா வருவா அப்போலாம் இவ இடுப்பு முலைலாம் பாத்து சைட் அடிப்போம். சேரி நான் மேட்டர்க்கு வரேன். நல்லாத்தான் அவங்க வாழ்க்கை போய்ட்டு இருந்துச்சு, ஆனா ஆஷா புருஷன் சந்தேக வியாதி அவனை விட்டு போகல.
எல்லாத்துக்கும் சந்தேக பட்டு அடிச்சுட்டே இருப்பன் ஆஷாவ. இது ரொம்ப அதிகமா போய் ஒரு கட்டத்துல தலாக் குடுத்துட்டு 20 வயசு இன்னொரு பொண்ண நிக்காஹ் பண்ணிட்டான் அந்த பொறம்போக்கு. ஆனா ஆஷா மேல ஒரு துளி தப்பு இல்ல. அவ அழகு, அப்புறம் வயசா பாத்து ஏரியால இருக்க வயசு பசங்க அவ வீட்டுகிட்டயே தான் இருப்பாங்க. ஆன அவ புருஷன் இவள டிவோர்ஸ் பண்ணிட்டான்.
பையன நான் படிக்க வெச்சுக்கறன்னு சொல்லி பொள்ளாச்சில ஹாஸ்டல்ல செத்திட்டான். ஆஷாகு காசும் ஏதும் குடுக்க முடியாதுனு சொல்லிட்டான். அதுனால வீட்ட காலி பண்ணிட்டு எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஆஷா வந்துருக்கா. மாசம் ரெண்டு நாள் பையன் லீவுக்கு வருவான்.
இது தான் அவ வாழ்க்கைன்னு ஆயிடுச்சு. அதுனால கொஞ்ச நாள் அவங்க அம்மா கூட இருந்தா ஆஷா. அப்புறம் வேலைக்கு போக முடிவு பண்னா. அது வரைக்கும் அவ வேலைக்கு போனதே இல்ல. அவங்க படிச்சா டிகிரி வச்சு வேலை தேடுனா ஒரு பிரைவேட் பேங்க்ல temproary job கெடச்சுது.
அப்டியே எக்ஸாம்லாம் எழுதி permanant job வாங்கிட்டா. அவளோட அம்மா கொஞ்ச நாள்ல இறந்துட்டாங்க. அதுனால அதுக்கு அப்புறம் தனியா தான் வேலைக்கு போய்ட்டு வந்துட்டு இருக்கா. இந்த கதை எல்லாம் அம்மா என்கிட்டே சொல்லி முடிச்சாங்க. அப்போ உண்மையாலுமே என் மனசுல அவ மேல அக்கறை, வருத்தம் தான் வந்துச்சு. அவ மேல காம ஆசை வரல.
நம்ம சமுதாயத்தை பத்தி நமக்கு தான் தெரியுமே. ஒரு பொண்ணு விவாகரத்து, இல்ல விதவையா இருந்தா, அதும் அந்த பொண்ணு சின்ன பொண்ணா அழகா இருந்தா விடுவாங்களா என்ன. ஏரியால இருக்க மளிகை கடைக்காரன், பேப்பர் காரன், பால் காரன், வயசு பசங்க, மேல் வீட்டுல இருக்க ரெண்டு பெருசுங்க எல்லாருக்கும் இவ மேல தான் கண்ணு.
எல்லாரும் கை வலிக்க வலிக்க அடிக்க காரணமா இருக்கறது ஆஷா தான். அவ சாரி கட்டுற ஸ்டைல்லேயே எல்லாரும் மயங்கிடுவாங்க. என்ன தான் இப்டி டிரஸ் பண்ணாலும் அவ யாரையும் கிட்ட நெருங்க விடமாட்டா. அவ புருஷன் சந்தேக பட்டு நம்ம விட்டு போனதால நாம அது மாரி நடந்துக்க கூடாதுனு தன்னோட ஆசைகளை ஒதுக்கி வச்சுட்டு, பையனுக்குன்னு வாழ்ந்துட்டு இருந்தா.
அதுனால அவ கிட்ட எப்போவும் ஒரு திமிரு இருக்கும். அதுக்காக சிடு மூஞ்சி இல்ல. அந்த திமிர ஒரு வேலியா யூஸ் பண்ணிக்கிட்டா. யாரும் தப்பா நெனச்சுட கூடாதுன்னு வெளிய என்ன பாத்த சிரிச்சுட்டு போய்டுவா. ஆனா எங்க காம்பௌண்ட்ல இருக்கப்போ நல்லா சிரிச்சு பேசுவா. என் படிப்பு பத்தி, கேர்ள் friends, சினிமா, விளையாட்டுன்னு எல்லாமே என்கிட்டே பேசுவா.
ஆனா அவ வீட்டுக்கு நான் போனது இல்ல. அவளும் அவ்ளோ சீக்கிரம் எங்க வீட்டுக்கு வரமாட்டா. எல்லாமே வாசல் படி வரை தான். அவ பையன் ஊருக்கு வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் நானும் அவனும் கேம் ஆடுவோம். அதனால நல்லாவே பழக்கம் ஆகிட்டோம் ரெண்டு பேரும்.
அப்போதலாம் ஆஷாவை அக்கான்னு தான் கூப்புடுவன். அவ மேல காம ஆசை தோணவே இல்ல, ஆனா அப்போ அப்போ அவ காமிக்குற முலை, இடுப்பு தரிசனத்தை பாத்து மூட் ஆகும். அப்போ பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சு வெறிய தீர்த்துப்பன். இப்டியே ஒரு 6 மாசம் போச்சு நாங்க நல்லா பழக்கம் ஆயிட்டோம். நானும் அவளும் காமத்துல சேர காரணம் ஒரு சிகரெட்ன்னு சொன்னா உங்களால நம்ப முடியுதா.
அப்போ தான் நான் சிகெரெட் பிடிக்க ஆரம்பிச்ச நேரம். காலேஜ்ல, தெரு பொட்டி கடையிலன்னு திருட்டு தம் அடிச்சுட்டு இருப்பன். ஆனா இது வீட்டுக்கு தெரியாம பன்னிட்டு இருப்பன். ஏன்னா அம்மா கொஞ்சம் செண்டிமெண்ட். ஏதாச்சும் அழுது ஆர்ப்பாட்டம் பண்ணுவாங்க.
அதுனால வீட்டுக்கு தெரியாம பன்னிட்டு இருப்பன். ஒரு நாள் அப்டி தான் வீட்டுல யாரும் இல்லனு, பக்கத்து கடையில சிகெரெட் வாங்கிட்டு வந்து, எடுத்துட்டு மொட்டை மாடில தம் அடிக்க போனேன். அப்போ தான் தம் பத்த வச்சு இழுத்துட்டு இருந்தன். அப்போ ஆஷா துணி காய வெக்க மேல வந்துருக்கா.
நான் அவளை பக்கமா சுகமா தம் அடிச்சுடு இருந்தன். வேகமா என்கிட்டே வந்து சிகெரெட்டே புடிங்கி கீழ போட்டு, ஒரு முறை மொறச்சா. அப்புறம் திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டா, “ உன்னை எல்லாம் நல்லா படிக்கிற பையன், ஒழுக்கமான பையன்னு நெனச்சா, நீ இந்த வேலைலாம் பன்னிட்டு இருக்கியா, அதும் உனக்கு என்ன தைரியம் இருந்தா, வீட்டு மாடில நின்னு அடிக்கறன்னு கோவமா பேசுனா”.
எனக்கு சுத்தமா புரியல, இவ ஏன் எங்க அம்மாவை விட இவ்லோ கோவப்படறானு யோசிச்சன், இருந்தாலும் அவ மேல இருந்தா மரியாதையால அவளை எதுத்து பேசாம மெதுவா பேசுனன். “இல்ல அக்கா, வீட்டுல யாரும் இல்ல அதான் சும்மா ஒன்னு பிடிக்கலாம்னு மேல வந்தன். எப்பவுமே குடிக்க மாட்டான் அக்கா. எப்போவாவது தான். அம்மா கிட்ட சொல்லிடாதீங்க.
வருத்தம் பாடுவாங்கன்னு கெஞ்சுற மாதிரி சொன்னன்”. அதுக்கு அப்புறமும் அவ விடுற மாதிறி தெரியல, இன்னும் ரொம்ப சவுண்ட் ஆஹ் மிரட்ட ஆரம்பிச்சா. “நான் இதை உங்க அம்மா கிட்ட சொல்லாம விட மாட்டேன். நீ கெட்டு போறத கண்ணு முன்னாடி பாத்துட்டு சும்மாலாம் இருக்க முடியாதுன்னு சின்ன பசங்கள மெரட்டுற மாதிரி மெரட்டுனா.”.
அப்போ தான் எனக்கு கோவம் வந்துச்சு “தேவை இல்லாதது எல்லாம் பண்ணாதீங்க, எனக்கு தெரியும். நான் ஒன்னும் சின்ன பையன் இல்ல, காலேஜ் படிக்கறன், நல்லது எது கேட்டது எதுன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். உங்க வேலைய மட்டும் பாருங்க அக்கான்னு சொல்லிட்டு அமைதியா இருந்தான்”.
அவளுக்கு கோவம் தாங்கல, இவ்வளவு நாள் அக்கான்னு மட்டும் பேசிட்டு இருந்தவன் எதிர்த்து பேசுனதும் அவ திமிரு ஏறிடுச்சு, என்ன பாத்து அடிக்க கைய ஒங்குன. நான் உடனே அவ கைய பிடிச்சு நிப்பாட்டி, “நீங்க அடிக்க நான் ஒன்னும் உங்க கூட பொறந்த தம்பி இல்லை, அக்கானு கூப்பிட்டா அந்த மரியாதையா காப்பாத்திக்கங்கன்னு சொன்னேன்.”
அதுக்கு மேல அவளால எதுமே பேச முடியாம கோவத்தோட கீழ போய்ட்டா. நானும் நாம பேசுனது தப்புனு புரிந்தது, ஆனா அவ கைய தூக்குனதும் தப்பு அதான் நம்ம பேசிட்டோம். ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு சாரி கேட்டுக்கலாம்ன்னு நெனச்சன்.
அவ என் நல்லதுக்காக தான் சொன்னா, நானும் இதல்லாம் ஒன்னும் பெரிய பிரச்சனை இல்லனு நெனச்சுட்டு கீழ போனேன். ஆனா இது தான் ஒரு சண்டையை உருவாக்கும், இதுனால தான் அவளை நான் நெருங்கி அவளை நான் அனுபவிக்க போறேன்னு அப்போ தெரியல எனக்கு. மோதல்ல ஆரம்பிச்சது காதல்ல முடியும்ன்னு சொல்லுவாங்க, ஆனா எங்களுக்கு காமத்துல முடிஞ்சது. அது எப்படினு அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு