என் பெயர் மகேஷ். கோவை யில் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் IT வேலை செய்து வருகிரேன். இந்த சம்பவம் நிகழ்ந்து 3 ஆண்டுகள் கடந்து விட்டன. நான் சற்று அளவான உடல்வாகு உள்ளவன். தினமும் ஜிம் செல்வேன். சரி கதைக்கு செல்வோம்.
கோவையில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து நானும் என் நம்பனும் வசித்து வந்தோம். எனது நண்பன் சொந்த ஊர் கோபி. அதனால் ஒவ்வொரு வாரமும் சனி. ஞாயிரு ஊருக்கு சென்று விடுவான். எங்கள் வீடு compound ல ஒரு குடும்பம் வசித்து வந்தது. கணவன் மனைவி மற்றும் 2 குழந்தைகள்.
அவள் பெயர் கவிதா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது). அவள் பார்ப்பதற்கு சுமாராக தான் இருப்பாள். மாநிறமாக தேகம். ஆனால் அவளது முலைகள் இரண்டும் பெரியது. அதை பார்த்து ரசிப்பதற்கு ரெண்டு கண்கள் பத்தாது. எப்பொழுதும் nighty யோடு தான் இருப்பாள்.
நாங்கள் வந்த முதல் நாள் பால் காய்ச்சினோம். அவளை அழைத்தோம் “வாங்க அக்கா பால் சாப்பிட்டு போங்க” என்று. அவள் புருஷன் மெடிக்கல் ரெப் அதனால் வீட்டில் இருக்க மாட்டான்; அவளும் வந்து பால் குடித்து விட்டு தண்ணீர் வசதி. கரண்ட் பில். கிளீனிங் பற்றி சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
முதல் நாளே அவளை nighty யில் பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகிவிட்டது. அவளை நினைத்து அன்று இரவே இரண்டு முறை கை அடித்தேன்.
எனது நண்பன் ஊருக்கு சென்றதும். வார விடுமுறையில் நான் துணி துவைப்பேன். பொதுவாக ஒரு கல் இருக்கும் அங்கு தான் துவைப்பேன். அப்பொழுது அவளது குழந்தைகள் வந்து விளையாடும். அப்படியே அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். நன்றாக பேசினாள் எல்லா விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொண்டாள். அவளுக்கு 35 வயது. கல்லூரி கால காதல் அனைத்தும் சொன்னாள்.
அவளது கணவன் வாரம் ஒருமுறை குடித்து விட்டு தகராறு செய்வான். என்னிடம் கூறி வருத்தப்பட்டாள். நான் ஆறுதல் கூறி பேசினேன். நீங்க இருக்கர அழகுக்கு இப்டி வந்து மாட்டிகிட்டீங்க. உங்கள வச்சு கொண்டாடற புருஷன் வேணும் னு லைட் ஆ பிட் போட்டேன்.
அவள் சிரித்து கொன்டே “அதான் எல்லாம் முடிந்து விட்டது. இனி யோசித்து பலன் இல்லை” என்றாள். “நீங்க ஜாலி ஆ இருங்க நா எப்பவும் உங்களுக்கு தான் சப்போர்ட்” என்ரேன். அவளும் தேங்க்ஸ் என்று சொல்லிவிட்டு போனாள்.
தினமும் காலையில் வெளியே வந்து கொஞ்சம் stretching செய்வேன். வெறும் பனியன் அண்ட் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருபேன். அப்பொழுது அவள் சாதாரணமாக வெளியே வந்து பார்ப்பாள். சிரித்து விட்டு தண்ணீர் பிடித்து விட்டு செல்வாள். ஒரு நாள் யாரோ ஜன்னல் வழியாக பார்ப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
அவள் தான் ! என்னால் நம்ப முடியவில்லை. பார்த்தும் பார்க்காதது போல் நான் உடல் பயிற்சி செய்தேன். அவள் சுமாராக 30 நிமிடம் நின்று பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது தான் அவளுக்கும் ஆசை இருக்கிறது என்பதை உணர்ந்தேன். இவளை எப்படியாவது செய்யணும் என பிளான் போட்டேன்.
அவளும் துணி துவைக்கும் பொது nighty ய மேல தூக்கி கட்டிக்கிட்டு வருவாள். நான் வெளிய வரும்போது எல்லாம் லுக் விடுவாள். ஒரு நாள் sunlight ல அவள் உடம்பு முழுவதும் தெரிந்தது. என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவளுக்கு மிக சிறப்பான structure. 36 34 36 இருக்கும்.
மறுநாள் நாங்கள் பேசி கொண்டிருக்கும் போது இந்த வாரம் அவளது கணவன் வேலை விஷயமாக சென்னை செல்வதாகவும் வருவதற்கு 3 நாள் ஆகும் என கூறினாள். அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்று விடுவாள் என்றும் கூறினாள். ஐயோ நல்ல chance மிஸ் ஆகிடுச்சே என வருந்தினேன்.
வெள்ளி கிழமை இரவு எல்லாரும் கிளம்பி விட்டனர். நான் எனது compund டில் தனியாக எனது வீட்டில் இருந்து பிட் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சரியாக சனி கிழமை மாலை யாரோ வெளியே தரையை பெருக்குவது போல தெரிந்தது. வெளியில் சென்று பார்த்தேன்.
என்ன ஒரு ஆச்சர்யம்! அவள் பெருக்கி கொண்டிருந்தாள். “என்ன அக்கா எப்போ வந்திங்க. பசங்க எங்க” என்று கேட்டேன். “அவங்க அம்மா வீட்டுல இருக்காங்க பா. எனக்கு இங்க ஒரு function அதா அட்டென்ட் பண்ண வந்தேன்; நாளைக்கு நைட் கெளம்பிடுவேன்” என்று சொன்னாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
சரியாக 7 மணிக்கு அவளது வீடு கதவை தட்டி “அக்கா கடைக்கு போரேன் ஏதாச்சும் வேணுமா “னு கேட்டேன். “ஒன்னும் வேணாம் பா. போர் அடிக்குது என்றாள் “. அப்போ வாங்க வீடியோ கேம்ஸ் ஆடலாம் என்றேன். கொஞ்சம் தயங்கினாள். பின் ” சரி try பண்ணலாம்” என்றாள்.
என் வீட்டுக்கு வாங்க என்ரேன். இல்ல நீ இங்க லேப்டாப் எடுத்து வா என்றாள். ஆகா! சரியாக எல்லாம் நடக்கிறதே என்று நினைத்து கொன்டே லேப்டாப் எடுத்து வந்தேன். கேம் விளையாடும் போது அவளது முலை யை எனது கை முட்டி வச்சு தொட்டேன். ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
கொஞ்சம் அழுத்தினேன். என் கண்ணை பார்த்து சிரித்தாள். 1 நிமிடம் ஒன்றும் பேச வில்லை. அப்படியே அவளை இழுத்து வச்சு ஒரு அழுத்தமான முத்தம் பதித்தேன்.
அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் அனுபவித்தாள். “இதுக்கு தான் இங்க வந்தியா ” என சிரித்து கொன்டே கேட்டாள். “ஆமா உன்ன பார்த்ததும் ரொம்ப மூட் ஆச்சு முதல் நாள் ல இருந்து உன்ன நினச்சு தான் கை அடிக்கிறேன்” என்ரேன். அடப்பாவி அவ்வளவு ஆசையா என்று சொல்லிக்கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தாள்.
உனக்கு ஆசை இல்லையா என்று சொல்லிக்கொன்டே அவளது சூத்தை தடவினேன். panties போடவில்லை. ரொம்ப soft ஆக இருந்தது. தேய்ச்சு கொன்டே அழுதிக்கொன்டே அவளது உதட்டை சப்பினேன். அவள் விலகி “எனக்கும் ரொம்ப மூட் தான் டா! daily உன்ன பார்ப்பேன்.
நீயும் பார்க்காது போல நடிப்பாய் என்று கூறி அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். வாங்க bedroom போகலாம் என்ரேன். “அதுக்கு தான வீட்ல பொய் சொல்லி வந்துருக்கேன் ! நான் உன்னோட சொத்து என்ன வேணும்னாலும் பண்ணு டா” னு சொன்னாள். எனக்கு ரொம்ப வெறி ஆகி விட்டது. அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு பெட் ல போட்டேன்.
“வாடா எனக்கு எல்லா சுகத்தையும் கொடு டா ” என்றாள். அவளது nighty ய தூக்கி கழுத்து வரைக்கும் கொண்டு போய்ட்டேன். பேண்டிஸ் போடல. ஈரமா’இருந்துச்சு “அதுக்குள்ள மூட் ஆகிட்டியா” என்ரேன்/. “உன்ன பார்த்தாலே மூட் ஆகிடும் டா” என்றாள்.
அவள் புண்டையில் விறல் வைத்து தேய்த்து கொன்டே. ப்ரா ஹூக்குகளை என் பற்களால் அவிழ்தேன். அடடா அவளுக்கு மிக பெரிய முலைகள். ப்ரா போட்டு மறைத்து வைத்திருந்தாள். நல்ல கருப்பான காம்பு. “என்னடி இப்டி வச்சுருக்க” என்ரேன். “ஆமா டா அவரு டச் பண்ணவே மாட்டாரு.
பேருக்கு 10 நிமிஷம் sex பண்ணிட்டு போய்டுவாரு” என்றாள். “நீ கவலை படாத எல்லாமே எனக்கு தான் ” என்று சொல்லிக்கொன்டே அவள் முலைகளை சப்பினேன். கடித்து அழுத்தமாக சப்பினேன். எனது விரல் அவளது புண்டையில் விளையாடி கொண்டிருந்தது. “”ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் அப்படிதாண்டா.
நல்லா சப்பி இழு டா” என்றாள். அவள் நயிட்டி முழுவதும் அவிழ்த்து விட்டேன். இப்போது முழு நிர்வாணமாக படுத்திருந்தாள். எனது சுன்னி ரொம்ப ரொம்ப strong ஆகி. shorts கிழிக்கிற அளவுக்கு நீண்டது.
அவளை bed ஓரத்தில் இழுத்து வந்து கால் இரண்டையும் விரித்து சுமார் 45 நிமிடம் நாக்கு போட்டேன். புண்டை சவ்வை சப்பி இழுத்தேன். அவள் இந்த உலகத்தை மறந்து இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். “போதும் டா. வந்து ஓலு டா” என்று கதறினாள்.
இன்னும் இருக்கு என்று சொல்லிக்கொன்டே நான் எனது shorts அவிழ்தேன். எனக்கு 6 இன்ச் தான் ஆனால் தடியாக இருக்கும். அவள் அதை பிடித்து ஆட்டினாள். மேலும் கீழும் உருவினாள். அவளது முலைகளை சப்பிக்கொன்டே விறல் போட்டேன். அவள் எனது சுண்ணியை ஆட்டினாள்.
இருவருக்கும் மிகவும் மூட் ஆகி விட்டது. எனக்கு சப்ரியா டி என்ரேன். “இது வரைக்கும் நான் பண்ணது இல்ல டா” என்று தயங்கினாள். சும்மா ட்ரை பண்ணு. பிடிக்கலை னா வேணாம் என்ரேன். சரி என்று முட்டி போட்டு எனது சுண்ணியை பிடித்து strong ஆஹ் இருக்கு டா என சொல்லிக்கொன்டே மேல் தோலை தள்ளி.
ரோஸ் கலர் மொட்டை சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒன்றுமே சொல்லவில்லை சப்பி கொன்டே இருந்தாள். “என்னடி நல்லா இருக்கா” என்று கேட்டேன். என் பேச்சை கேட்காமல் சப்பி கொன்டே இருந்து திடீரென எழுந்து என்னை பெட் ல தள்ளி அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள். “இன்னும் வேணும் டா ” என கீழ செல்ல முயன்றாள்.
“வேணாம்! நீ இப்டி வா என்று அவளது புண்டையை எனது முகத்துக்கு மேல கொண்டு வந்து அவளை சாய்த்து. அவளது வாயை எனது சுன்னியில் வைத்தேன். 69 position தான். ஒரு 20 நிமிடம் சப்பி சப்பி மகிழ்ந்தோம்.
ரொம்ப வெறி ஆகி விட்டோம் 2 மணி நேரம் sex வைக்காமல் foreplay மட்டும் செய்தோம். இனி தாங்காது என்று அவளை பெட் ஓரத்திலி இழுத்து அவளது கால் இரண்டையும் எனது தோல் மேல போட்டு கொண்டு மெதுவாக உள்ளெ விட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ அப்டித்தான் முனங்கினாள்.
முழுவதும் உள்ளெ விட்டு வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே விட்டேன். “ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ்” என கதறி கொன்டே எனது கழுத்தை சுற்றி பிடித்துகொண்டாள். பத்து நிமிடம் வெறி கொண்டு ஓத்தேன். அவள் கதறினாள். சத்தம் வெளியே கேட்க கூடாது என. அவள் உதட்டை சப்பி கொன்டே அவளை ஓத்தேன். 15 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி முழுவதும் இறக்கி விட்டேன்.
என்னை கட்டி பிடித்து காதை கடித்து இப்டி பண்றியே டா. எவ்வளவு நாள் அடக்கி வச்சிருந்த என சிரித்தாள். 2 நிமிடம் ரெஸ்ட் எடுத்து என் மேல ஏறி அமர்ந்து செய்தாள். நன்றாக அனுபவித்து அவளது குண்டியே ஆட்டினாள். அவளது குண்டியை பிடித்து கொன்டே அவளை செய்தேன். எல்லா position ளையும் அவளை வச்சு 4 முறை ஒத்து தள்ளினேன்.
காலை இட்லி செய்து கொடுத்தாள். எழுந்த உடன் அவளை ஒருமுறை கிட்சன் ல வச்சு அழுத்தி. பாத்ரூம் சென்று ஒரு முறை செய்தோம். உணவருந்திய பின்பு “போதுமா டா” என்றாள். “உனக்கு போதுமா ” என கேட்டேன். அவள் சிரித்து கொன்டே ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்பு மதியம் இரு முறை செய்தோம். இரவு அவள் சென்று அவள் குழந்தைகளை அழைத்து மறுநாள் வந்தாள். பின்பு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை தட்டுவேன். நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதும். அவளது கணவன் வீட்டில் இல்லாத போதும். நன்கு அனுபவித்து செய்தோம். பின்பு நான் பெங்களூரு வந்து விட்டேன். அவளும் வீடு மாறி சென்று விட்டாள். ஆனால் மறக்க முடியாத sex அனுபவம் அது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு