வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கண்டிப்பாக முயற்சி செய்து பாருங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சுன்னிக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்து விந்துக்கு விடுதலை கொடுங்கள் !
என் பெயர் பழனிசாமி, வயது 27. சொந்தமாகத் தொழில் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். படிப்பில் அதிகமான ஆர்வம் இல்லாத காரணத்தினால் +2 முடித்தவுடன் சொந்த தொழிலைத் தொடங்கினேன். எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான்.
இருவரும் சிறிய வயதில் இருந்து நெருங்கிய நண்பர்கள். வெளியில் சுற்றுவதிலிருந்து ஒன்றாகச் சேர்ந்து மேட்டர் அடிப்பது வரை பல்வேறு விஷயங்களை ஒன்றாகச் செய்து முடித்து இருக்கிறோம். என் நண்பனுக்கு மாமா ஒருவர் இருந்தார். அவர் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டதால் வீட்டில் சேர்க்கவில்லை.
நண்பன் மாமா கட்டிக்கொண்ட பெண் சற்று வேறுமாதிரி என்பதால் வீட்டில் சேர்த்துக்கொள்ளவில்லை. அவருக்குக் காதல் கண்ணை மறைத்ததால் அந்த பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டார். தற்பொழுது வெளியில் தனியாக குடும்பம் நடத்திக் கொண்டு வந்தார். என் நண்பன் மாமா மனைவியை சில முறை முயற்சி செய்து பார்த்து இருக்கிறான்.
அவளும் மறைமுகமாக வருவது போன்று தெரிந்து இருக்கிறது. இருப்பினும் மாமா மனைவி என்பதால் மனம் கேட்கவில்லை ஆகையால் என்னை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து ஜாலியாக இருக்கச் சொன்னான். என் தொழிலுக்குக் கணக்கு பார்ப்பதற்கு ஒரு பெண் தேவைப்பட்டால், ஆகையால் நண்பன் மாமா மனைவியை வேலைக்கு வருமாறு அழைப்பு விடுத்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பின்பு நண்பன் மாமா மனைவி கௌதமி வேலைக்குச் சேர்ந்தாள். ஆரம்பத்தில் சற்று நெருக்கம் காட்டாமல் பழகினேன், ஆனால் கௌதமி உடுத்தி வரும் ஆடையிலிருந்து பேச்சி வழக்கம் எல்லாம் சற்று மாறுதலாக இருந்தது. வேலையில் சுறுசுறுப்பாக நடந்து கொண்டால், அவளின் உடம்பை மட்டும் சற்று கவர்ச்சியாக இருந்தது.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒரு நாள் வைத்து ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். நான் ஓக்கும்போது பாதியில் நண்பனும் வந்து கலந்து கொள்வதாகக் கூறினான். மொத்தத்தில் அந்த அழகான பெண்ணை இருவரும் திட்டம் திட்டி ஒக்க முடிவு செய்தோம். அவளும் அழகில் நூறு மடங்கு அதிகமாக இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைக் காம்புகளும் தளதள வென்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் இறுக்கமான மேல் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வருவாள். சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் கூர்மையான காம்புகளைக் கட்டிக்கொண்டு மூடு ஏற்றிக்கொண்டு வருவாள். முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து சப்பி விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருக்கும். இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருக்கும். தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக இருக்கும், கீழே மேலும் பார்த்தால் சூத்து சற்று மேடு போன்றும், கூதி முக்கோண வடிவில் அழகாக இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு நடமாடும் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள்.
ஒரு நாள் ஆபீஸ் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று நீண்ட நேரமாக வெளியில் வரவில்லை. தினமும் அது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தால், ஆகையால் ஒரு நாள் பத்ர்ரோம் உள்ளே செல்லும்போது அருகிலிருந்த ஓட்டை வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் நடுங்கிப் போனேன், கூதி அரிப்பு தாங்கமுடியாமல் ஆஃபிஸில் வேலை செய்யும் பையனை அழைத்து புண்டையை நக்க விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் தொந்தரவு செய்தால் வேலையை விட்டுச் சென்று விடுவாள் ஆகையால் இதை முழுமையாகப் பார்த்து விட்டு பிறகு ஒரு நாள் கௌதமியை வைத்து அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி விட்டு அந்த பையனைக் கீழே அமர செய்தால், பின்பு அவனை ஸ்கிர்ட் உள்ளே சென்று கூதியை நக்கும்படி கூறினாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையை நக்கிக் கொண்டு இருந்தான் இறுதியில் அந்த பையனின் முகத்தில் விந்தை அடித்து விட்டு வந்து விடுவாள். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் கௌதமி வேளைக்கு வந்தால், அந்த பையனை தேடினாள். அவனுக்கு விடுமுறை கொடுத்து வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டேன்.
இன்று என் அருகில் வந்து முலையால் வேண்டும் என்றே உரசிவிட்டுச் சென்றாள். மேலும் அடிக்கடி சுன்னி அருகில் வந்து தடவி விட்டுச் செல்வாள். அவளுக்கு அரிப்பு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. நண்பனுக்கு போன் செய்து தகவல் கூறினேன், “டேய் மச்சான் நீ அவளை மேட்டர் அடிப்பதற்கு முன்பு சொல்லு டா ! நானும் மறைமுகமாக வந்து விடுகிறேன் ” என்று கூறினான்.
இன்னும் இரண்டு நாட்களில் மேட்டர் அடித்து விடுவேன் ஆகையால் நீ சற்று தயாராக இருந்து கொள் என்று கூறினேன். அவள் வழக்கம்போல் வேலைக்கு வந்தால், அன்று ஆஃபிஸில் யாரும் இல்லை. நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன், “அவள் நேராக என் ரூம்க்கு வந்தால், சார் ஆஃபிஸில் யாரும் இல்லை ” என்று கூறினாள்.
“இன்று உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான் வேலை ” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். “சார் நான் தயாராக இருக்கிறேன் ” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டோம், அப்பொழுது அவள் மெதுவாக மேசை கீழே குனிந்து என் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் வந்தாள்.
“சார் ! இப்பொழுது வேலை செய்யடா ?” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு பூளை பார்த்தாள். பின்பு பேசிக்கொண்டு பொறுமையாக பேண்ட் கழட்டினால், உள்ளே ஜட்டியில் பாம்பு போன்று புரண்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் ஜட்டியின் மேல் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பொறுமையாகக் கழட்டினாள்.
நான் நாற்காலியில் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டி இல்லாமல் நிர்வாணமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு எச்சு விட்டுத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு நன்றாகக் குலுக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியை மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுன்னியை கையால் பிடித்து ஐஸ் சப்புவது போன்று மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, தொடர்ந்து 30 நிமிடங்கள் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கும் அளவுக்கு இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் விரும்பி ஏற்று ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து அடித்தது.
அவள் ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நக்கி நக்கி குடித்தால், பின்னர் இருவரும் மேசை மீது புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவளின் சுடிதார் டாப்ஸை மேற்புறமாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவினால் வெள்ளை நிற முலையை இறுக்கமாக இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் நண்பனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி ஆபீஸ்க்கு மேட்டர் அடிக்க அழைத்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து உருவினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டால் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டால், சுமார் 20நிமிடம் முலையைச் சப்பிவிட்டு பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்தேன்.
அதன்பின் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையை நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பிறகு கீழ் பேண்ட் பொறுமையாக கழட்டிப் பார்த்தேன், வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியின் மேல் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பொறுமையாக ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையில் சுத்தமாக முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
முதலில் இரண்டு விரல்களை வைத்துத் தடவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மூன்று விரலைக் கூதி ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதுமாக ஈரமாக மாறியது, பின்பு தடிமலான சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டால், அந்த நேரத்தில் நண்பனும் உள்ளே வந்தான்.
சொந்த மாமா மனைவியைப் பார்த்து மூடாக மாறினான். அவளும் எந்த ஒரு அதிர்ச்சியும் காட்டிக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்து ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் நேராக உள்ளே வந்து பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னியை எடுத்து கௌதமி வாயில் விட்டான். நானும் சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு ஒரே நேரத்தில் இரட்டை சுகம் கிடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. நண்பன் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் உதட்டில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். நானும் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் புண்டையில் ஆழமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையை நன்றாக விரித்து சுன்னியைச் சூத்து ஓட்டையில் விட்டோம்.
நான் சூத்து ஓட்டையில் விட்டேன், நண்பன் புண்டை ஓட்டையில் விட்டான். இருவரும் சேர்ந்து பொறுமையாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். கண்களை இறுக்கமாக முடி, உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சுகத்தில் திளைத்து கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் இருவரும் சேர்ந்து அசுர வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தோம்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மம்மா எஸ் ஆஹா ஓஒ ஆஹா ஓஒ யா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சத்தமாகக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் அவளின் புண்டை மற்றும் சூத்தை ரயில் வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து கௌதமி சூத்தில் முழுமையாக இறங்கியது.
சற்று நேரத்துக்கு பிறகு நண்பனுக்கு விந்து வந்தது, முழு கஞ்சியும் முகத்தில் அடித்து தெளித்தான். இருவரின் விந்தையும் நக்கி குடித்தால், பின்பு அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து ஓத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு