வணக்கம் என் பெயர் பிரகாஷ்.. எனக்கு 21 வயது .. எனக்கு எந்த வேலையும் இல்லை..வெட்டியாகத்தான் இருக்கிறேன்.. அதனால் கை அடிப்பதையும் காம கதைகள் படிப்பதையும் வேலையாக கொண்டேன்..என்னை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் நடுத்தர உயரம்.கருமை நிறம்.பெரிய சுன்னி உடையவன்..என் போனில் நிறைய பிட்டு படங்கள் இருக்கும்..
இதுவரை நான் யாரையும் ஒழுத்தது இல்லை..ஓக்க வேண்டும் என்ள ஆசை நிறைய இருந்தது..ஒரு நாள் என் மாமா எனக்கு வாட்சப்பில் வேலைக்கு தேவையான ரெசியூமை அனுப்பி.. ஜெராக்ஸ் எடுத்து வைக்க சொன்னார்.. ஜெராக்ஸ் கடை என் வீட்டு பக்கத்தில்தான் இருக்கும்.. அங்கு ஒரு அக்கா சொந்தமாகவே கடை வைத்துள்ளார்.. அவரின் கணவன் துபாயில் இருக்கிறார்.. அந்த அக்காவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் நடுத்தர உயரம் மாநிறம்.. அவளிடம் எனக்கு பிடித்தது அந்த பெரிய சூத்துதான்..
மறுநாள் மொபைலை எடுத்துக்கொண்டு அவள் கடைக்கு சென்றேன்.. அங்கே அவள் தேவதை மாதிரி இருந்தாள்..தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்திருந்தாள்..அவள் போட்ட சுடிதார் டைட்டாக இருந்தது..அதில் அவளின் முலைகள் முட்டிக்கொண்டு இருந்தது..அதை பார்த்ததும் எனக்கு நாக்கு ஊற ஆரம்பித்தது.. இந்த கனியை ஒரு தடவையாவது சுவைக்க முடியாதா என்று மனம் ஏங்கியது..அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி இறங்காதா என்று நினைத்தது..
*அக்கா ரெசியூம் பிரிண்ட் அவுட் எடுக்கனும்*
*அச்சச்சோ பேப்பர் இல்லையே நீ கடைக்கு போய்ட்டு வாங்கிட்டு வரியான்னு கேட்டாள்..
நான் அவளிடம் இந்த போனை வைத்திருங்கள் நான் வாங்கிட்டு வருகிறேன் என்று பேப்பர் வாங்க சென்றேன்…A4 ஸீட் எங்களையும் கிடைக்க வில்லை.. கடைசியாக ஒரு கடையில் இருந்து வாங்கி கடைக்குள் நுழைந்தேன்.. எனக்கு திக்கென்றது இருந்தது..அங்கே கம்பியூட்டரில் என் மொபைலில் இருந்த பிட்டு படங்கள் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.. அந்த அக்கா
*என்னடா இது? என்று கேட்டு முறைத்தாள்..
*இல்லக்கா அது என்னோடது இல்ல பிரண்டுட்டு … டெலிட் பண்ணாம விட்டுட்டான்..
*பொய் சொல்லாதடா…உண்மைய சொல்லு…
*ஆமாக்கா இதலாம் என்னுட்டுதான்…
*அறிவில்லையா உனக்கு
*சாரிக்கா இனிமே இப்படி பண்ண மாட்டேன்..
*டேய் இனிமே டவன்லோடு பண்ணா நிறைய டைம் உள்ளதா டவன்லோடு பண்ணு.. எல்லாம் ரெண்டு நிமிஷம்..மூனு நிமிசமா இருக்கு..
நான் அக்காவை நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.. அவள் சிறு புன்னகைத்தாள்… அவள் கண்களில் காம வெறியை நான் பார்த்தேன்…
நாங்கள் இருவரும் உள்ள சென்று கதவை தாழ் போட்டு கொண்டோம்.. பின் அக்கா என் பக்கத்தில் வந்தாள்..என் கன்னத்தை தடவினாள்…ஒரு முத்தம் என் உதட்டில் கிடைத்தது.. பதிலுக்கு நானும் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.. என் பலநாள் காமவெறி இன்று நிறைவேற போவதை கண்டு மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.. பிறகு என் சட்டையை கழட்டி விட்டு என் பேண்டையும் கழட்டினாள்..என் சுன்னி செங்குத்தாக விரைத்து கொண்டு நின்றது..அந்த ஜட்டியை கழட்டி தூர வீசி விட்டு அந்த சுன்னியை அவள் கையால் பிடித்தாள்.. நான் சொர்க்கத்தின் முதல் படியை மிதித்தேன்..அதை கையால் உருவி உருவியே அவளின் வாய்க்குள் என் சுன்னியை தினித்தாள்..என் கருத்த நீளமான சுன்னி அவளின் அழகிய வாய்க்குள் இறங்கியது… அவள் அதை நன்றாக பிடித்துகொண்டு ஊம்பினாள்.. பிறகு எந்திரித்து முத்தமிட்டோம்… நான் அவளின் டிரஸ் எல்லாம் கழட்ட தயாரானேன்..
*இல்லடா தம்பி வேணாம்..
*ஏன் அக்கா என்னாச்சு..
*எங்களுக்குள்ள எதுவும் நடக்கலடா.. திடீர்னு எதாச்சும் ஆச்சுனா சந்தேகம் வந்துரும்..
*அய்யோ அக்கா அதலாம் ஒன்னும் நடக்காது..
*இல்லடா தம்பி வேணாம்..
அவளை ஆசையாக ஓக்கலாம்னு இருந்தேன்.. ஆனால் அவளோ இப்படி சொல்லிவிட்டாள்..
*அக்கா காண்டம் போட்டாச்சு ஓக்குறேன்க்கா??
*இல்லடா வேணாம்..
*சரி அக்கா ஓக்க வேணாம்..ஆனா அதுக்கு பதிலா இன்னொன்னு பண்ணணும்..
*என்னதுடா பண்ணணும் சொல்றா பண்றேன்..
*நீஙக டிரஸ் எதுவுமே போடாம இன்னைக்கு ஃபுல்லா என் கூட பிட்டு படம் பார்க்கனும்..
அவள் யோசித்து விட்டு அதற்கு ஒத்துக்கிட்டாள்..
முதலில் அவள் துப்பட்டாவை கழற்றினாள்.. பிறகு மேல் டாப்ஸ்ஸை அவுத்தாள்..அவளின் முலைகள் பாடியை முட்டி கொண்டு நின்றது..அதையும் அவிழ்த்தள்.. பின் அழகிய புண்டையை காண தயாரானேன்.. அவள் புண்டை முடியே இல்லாமல் இருந்துது..
*என்னக்கா முடியே இல்ல..
*அடிக்கடி சுத்தம் பண்ணுவேன்டா.. என்று சொன்னாள்..
பிறகு என் மொபைலை கம்பியூட்டரில் கணெக்ட் பண்ணி தரமான பிட்டு படங்களை பார்த்தோம்..அக்காவிற்கு மூடு தாங்க முடியவில்லை.. நான் அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே படத்தை ரசித்தேன்.. அவள் என் சுன்னியை உருவிக்கொண்டே ரசித்தாள்..ஐந்தாவது படம் பார்த்து கொண்டிருக்கையில் அக்காவிற்கு மூடு அதிகமாகி விட்டது.. திடிரென்று..என் சுன்னிமேல் உக்காந்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.. அப்படி வாடி வழிக்கு என்று நான் மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.. அக்காவுக்கு ஆச அடங்கலடா தம்பி…என்ன ஆச தீர ஒழுடா..
புருசனாவது புண்டையாவது…ஆஆஆஆஆஆ……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ…….ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம….
நான் அவளை விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தேன்..பின் அவளை தூக்கி கம்பியூட்டர் மேசையில் படுக்க வைத்து ஓத்தேன்… அவள் முதல் தடவை ஓல் வாங்குவதால் மிக அதிகமாக கத்தினாள்.. அதனால் நான் அவளை அவளூடைய ஜாக்கெட்டை வைத்து கட்டி விட்டேன்.. வெளியே சத்தம் கேட்காமல் இருப்பதற்காக…பிறகு அவளை தரையில் டாகி ஸ்டைலில் உட்கார வைத்து விட்டு என் சுன்னிய அவள் சூத்துக்குள் இறக்கினேன்…அவளை கால் மணி நேரமாக அப்படி ஓத்தேன்.. பின் அவளை நிமிர்த்தி அவள் அழகிய புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் வாய் கட்ட பட்ட நிலையிலும் கத்தினாள்… பின் அவளின் முலைக்கு நடுவில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து அதை ருசித்தேன்…அவளோடு பின்னால் ஒட்டி அவள் காலின் கவட்டையை மேலே தூக்கி என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன்…அவளை கட்டிப்பிடித்து கதற கதற ஓத்தேன்…அவள் வாய் கட்டை அவிழ்த்து என் சுனியை ஊம்ப செய்தேன்…பிறகு அவள் முட்டிக்கால் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள்.. நான் என் சுன்னியில் இருக்கும் அந்த விந்துவை அவள் முகத்தில் தெளித்து அவள் வாய்க்குள்ளும் தெளித்தேன்..அதை அவள் நன்றாக குடித்தாள்.. பின் இருவரும் ஆடைகளை மாட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.. நான் என்னுடைய ரெசியூமை பிரிண்ட் அவுட் எடுத்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு