ஹாய் நண்பர்களே. இது கீதாவோட முக்கிய டர்நிங் பாயிண்ட். கீதாவுக்கு கல்யாணம் நிச்சியம் ஆச்சு. பயன் கார்த்திக். செம காம கொடுறன். முதல் ராத்திரி அன்னைக்கு அவளை கிழிச்சு தொங்க விட்டான் ன்னு கீதா அடிக்கடி சொல்லுவா. கார்த்திக் சென்னை ல வேலை பாக்குரான் பேங்கிங் ஜாப்.
எப்பயுமே வெளிய தான் சுத்துவான். காலைல அலாரம் வச்சு 5 மணிக்கு எழுப்பி ஓப்பான். மதியம் சாப்பிட வீட்டுக்கு வரும் போது ஓப்பான். நைட் தூங்கும் போது ஓப்பான். கீதா வ கிழிச்சு எடுப்பான் ன்னு கீதா என் கிட்ட சொல்லி இருக்கா.
அப்டி இருக்க ஒரு நாள் கார்த்திக் ஓட அப்பா வுக்கு உடம்பு சரி இல்ல னு மெசேஜ் வர. அவனுக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை இருந்த தாள அவன் கீதா வ ஊருக்கு அனுப்பி வச்சான். கீதாவும் ஊருக்கு போய் அவன் அப்பா அம்மா வுக்கு உதவியா இருந்தா.
அன்னைக்கு ஒரு நாள் அவ குளிக்கும் போது அவ ரூம் குள்ள ஏதோ சத்தம் கேட்க. பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து பாத்து இருக்ககா வெளிய கார்த்திக் ஓட அப்பா வழுக்கி கீழ விழுந்து இருக்க. கீதா ஓடி போய் அவரை பிடிச்சு தூக்கி அவ பெட்ல போட்டு எழுந்து தண்ணி எடுக்க போன அப்போ அவ பாவாடை அவளோட மாமா கைல மாட்டிக பாவாடை உருவி துணி இல்லாம நின்னா.
அவரோ கீதாவை உத்து பாக்க கீதா வேகமா பாவாடைய எடுத்து போதிக்கிட்டு. பாத்ரூம் உள்ள போய் தலைல அடிச்சுக்கிட்டு நயிட்டி மாறி வெளிய வந்து தண்ணி எடுத்து அவருக்கு கொடுத்து அவரை முகம் கொடுத்து பாக்க முடியாம பின்னாடி நின்னு அவரை பாக்க.
அவர் இப்போ கொஞ்சம் சரி ஆகி எழுந்து உக்கார. என்ன ஆச்சு மாமா. எப்படி விழுந்தீங்க கேக்க அவர் இல்லாம உன்ன உன் அத்தை கூட்டிட்டு வர சொன்னா. படி ஏறி வந்ததால தல சுத்தி கீழ விழுந்துட்டேன். உன்ன வேற செரம படுத்துறோம்.
இங்க வர சொல்லி சாரி மா. நீ ரெடி ஆகிட்டு கீழ வா மா ன்னு என்ன மேல இருந்து கீழ வர பாத்துட்டு மெல்ல போனார். என் மாமனார் பழைய நாட்டு உடம்பு. நல்ல வேலை செஞ்சு உடம்பு சீக்க்குன்னு இருக்கும். இப்போ ஒரு மாசமா பிரஷர் ஏறி போச்சு மத்த படி ஸ்ட்ரோங் பாடி.
எனக்கோ நடந்ததை கார்த்தி ட சொல்லலாமா வேணாமான்னு யோசிக்க வேணாம் முடிவு பண்ணி. விட்டிட்டேன். நைட் எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு மேல வந்து ரூம்க்கு படுத்தேன். கார்த்திக் வீடியோ கால் பண்ணான். ஓவர் மூட்ல இருந்தான்.
ஒரே செக்ஸ் டாக் தான் ஒரு கட்டத்துல என் டிரஸ் அவுக்க சொல்லி என்ன பாத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சான் நானோ என் மதன மேடை போன் பக்கத்துல வச்சு தேச்சு விட்டேன். அவன் அத பாத்துட்டு கை அடிச்சு கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான். அவன் உச்சம் அடைஞ்சன்.
நான் பாதி மூட்ல போன் ன சுட்ட பண்ணிட்டு நைட் லாம்ப் மட்டும் போட்டுட்டு முழு நிர்வாணமா இருந்தேன். மெல்ல என் மேடை மேல விறல் வச்சு கொடைய சுய இன்பம் அனுபவிச்சு 20 நிமிஷம் கழிச்சு அப்டியே தூங்கிட்டேன். நடு ராத்திரி 3 மணி இருக்கும் என் மாமா என் ரூம் குள்ள வந்தார்.
எதயோ என் ரூம் குள்ள அவர் இடிக்க நான் சத்தம் கேட்டு முழிச்சு பாத்தேன். என் மாமா ஏற்கனவே பாதி வெறி ல இருந்ததால இவர் என்ன தான் பண்ணுவார்ன்னு பாப்போம் ன்னு எந்த அசைவும் செய்யாம நல்லா தூங்குற மாறி படுத்து இருந்தேன்.
ஓர கண்ணால அவர் என்ன பண்றரார் ன்னு பாத்துகிட்டு இருக்க என் பக்கத்துல வந்தார். மெல்ல அவரோட கைய என் மேட்டில் வச்சு அழுத்தி மோந்து பார்த்தார். அவருக்கு என் மதன நீர் வாசம் அடிச்ச உடனே வெறி ஏறிடுச்சு. மெல்ல ரெண்டு விறல் விட்டு என் மேடை கொடைய.
எனக்கு உடம்பு லாம் கூச ஆரம்பிச்சது. ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு கண்ட்ரோல் பணனேன். ஆன முடியல. அவரோ வேகமா கொடஞ்சுட்டு இருக்க எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு. ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக. கார்த்திக் லவ் யு வாடா என் கிட்ட வா ன்னு என் மாமா வ இழுத்து பிடிச்சு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
என் மாமா வோ அவரை நான் கார்த்திக் ன்னு நினச்சு தூக்கத்துல போடுறா ன்னு அவரும் இந்த வாய்ப்பை நல்லா பயன் படுத்த. என் உதடுகளை சப்பி இழுக்க ரெண்டு பேரும் வெறியா கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருக்க அவர் லுங்கி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தார்.
அதையும் அவர் கழட்டி எரிய. ஏதோ ஒரு பெரிய இரும்பு கம்பி மாறி ஒன்னு என் பிளவை குத்திட்டு நிக்க. என் மாமா மெல்ல இறங்கி என் காய்களை பிடிச்சு சப்ப. காஞ்ச மாடு புல்ல மேயுற மாறி மேய ஆரம்பிச்சார். வாய்சனாலும் அவர் செம போர்ஸ்.
நல்லா சின்ன பயன் மாறி சாப்பிட்டு இருந்தார். நானோ கார்த்திக் அப்டி தான் டா விடாத உன்னோடது அப்டி தான் டா கத்திட்டு இருக்க. அவர் மெல்ல இறங்கி என் தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு சுத்த கீழ ஒரு விரல் வச்சு என் மேல் பிளவு வச்சு உருட்ட நான் என் புண்டைய தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன்.
அவரோ இப்போ ரெண்டு வீரல் உள்ள விட்டு. உள்ள சுத்தி சுத்தி விட்டு கொடைஞ்சு என் தண்ணியை எடுத்து வெளிய வெளிய விட்டார். இவர் கார்த்திய விட வெறி பிடிச்சவர் ஆ இருக்க. என் புண்டையை கடிச்சு வெறி பிடிச்சு வெறி நாய் மாறி கடிச்சு இழுக்க எனக்கு உச்ச கட்ட சொகம் கொடுத்தார் நானோ அவர் தலையை உள்ள வச்சு அமுக்க நல்லா நக்கி விட்டார்.
அப்புறம் எழுந்து என் கால விரிச்சு அவரோட தடிய உள்ள விட்டு இடிக்க வழில ஐயோ அம்மா கத்த. எழுந்துட்டேன். இப்போ நாம நடிச்சாகனும் ன்னு. ஐயோ மாமா நீங்களா இங்க என்ன பண்றீங்கனு என் டிரஸ் அ வச்சு என் உடம்பை மூடி எழுந்து லைட் போட்டேன்.
அவரோ டிரஸ் எதுவும் போடாம என் முன்னாடி நிக்க அவரோட 8 இன்ச் தடி துடிச்சிட்டு இருந்துச்சு. சாரி மா உன் மேல ரொம்ப நாள் ஆசை. கடைசியா 15 வருஷத்துக்கு முன்னாடி போட்டது. இணைக்கு உன்ன காலைல டிரஸ் இல்லாம பாத்த உடனே உன்ன இணைக்கு போடணும் ன்னு மேல வந்தேன் நீயோ என்ன கார்த்திக் ன்னு நினச்சு முத்தம் கொடுத்த உடனே என்னையும் அறியாமை உன்ன தொட்டேன்.
என்ன மன்னிச்சிடுன்னு என் கைய பிடிச்சு கெஞ்சுனார் அப்டி என் கை ய பிடிச்சு கெஞ்சும் போது என் உடம்பை சுத்தி இருந்த துணி நழுவி விழ ரெண்டு பேரும் துணி இல்லாம இருந்தோம். அவரோ கண்ண மூடி என்கிட்ட கெஞ்ச நாணும் சரி மாமா விடுங்க நான் உங்க பயன் கிட்ட சொல்லலை ன்னு சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் எழுந்து பார்த்தார்.
நான் டிரஸ் இல்லாம நிக்குறத பாத்து அவர் தடி தூக்க நான் அத கைல பிடிச்சு முட்டி போட்டு ஊம்ப. அவர் மெல்ல என் தலையை பிடிச்சு ஆட்டி விட்டார். நானோ நல்லா அவர் தடிய நக்கி ஊம்பிட்டு இருந்தேன். 10 நிமிஷம் கழிச்சு எழுந்து படுத்து என் கால விரிச்சு காட்ட அவர் தடிய என் மேடுகுள்ள விட்டு குத்தினார். அவர் கண்ணுல ஒரு சந்தோசம் என்ன கொஞ்சிக்கிட்டு என்ன மரண ஓல் ஓத்தார்
அவரோட மொத்த வெறியும் என் மேல இறக்கி வச்சார். என்ன கொஞ்சி கிட்டு என்ன போட்டது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சி. 20நிமிஷத்துல மொத்த கஞ்சியும் என் புண்டையில் இறக்க என் மேல அப்டியே படுத்துட்டார். அதுக்கு அப்புறம் 6 மணிக்குள்ள 3 தடவ என்ன போட்டு கிளிச்சுட்டார்.
அதுக்கு அப்புறம் ஒரு வாரம் இருந்தேன் டெய்லி நைட் அவர் தான் என்னோட காதலன். ஊருக்கு போனதுக்கு அப்புறம் கார்த்திக் என்ன வச்சு கிழிச்சான். எனக்கு புறந்த குழந்தைக்கு அப்பா யாருன்னு தெரியாது ஆன எனக்கு அவுங்க ரெண்டு பேரும் சுகத்தை அல்லி கொடுத்தாங்க.
இப்படி போகும் போது என் பயன்ன ஸ்கூல் சேர்த்தோம் அங்க அடுத்த ஒருத்தர் மேல எனக்கு காதல் வந்துச்சு அத அடுத்த கதைல சொல்றேன்.
கீதா வ பாக்கும் போது வடிவேல் பொண்ணு பாக்க போய் ஒரு பொண்ணு தோட்டக்காரன். வாட்ச் மேன். வாத்தியார் ன்னு ஒரு பெரிய லிஸ்ட் இருக்கும் ல அந்த காமெடி சீன் தான் எனக்கு தோணும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு