கீதாவோட செக்ஸ் வாழ்கை நாலாம் பகுதி. மாமனார் ஓட ஓல் பயணம் தொடரும் போது புது இணைப்பு மாறி அவ புருஷனோட அண்ணன் அடுத்து லைன் ல வந்தான். அவன் பேரு பாபு. மாமனார் வீட்ல இருக்கும் போது ஒரு நாள் பாபு அவரோட மனைவி இன்பா எல்லாரும் சும்மா வீட்டுக்கு வந்து இருக்க.
3 நாள் எல்லாம் ஜாலி யா போய்ட்டு இருக்க. ஒரு நாள் கீதா வேலை செய்யயும் போது அவளோட மாமனார் சைகை செஞ்சு மேல ரூம்க்கு வர சொன்னார். கீதா வும் வேலை முடிச்சு மேல அவ ரூம் க்கு போனா பின்னாடியே வந்த மாமனார்.
கீதா வ கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ண அவ நயிட்டி ய தூக்கி குண்டிய பிசஞ்ஜு தடவி அவளை முட்டி போட வச்சார். அவரோட தடிய எடுத்து வெளிய விட்டு அவளுக்கு ஊம்ப கொடுக்க. கீதாவோ ரசிச்சு ரசிச்சு சாப்பிட. 10 நிமிஷத்துல கஞ்சிய எறக்கிட்டு கீழ போக.
கீதா எழுந்து டிரஸ் சரி பண்ணிட்டு பாத்ரூம் போனா. அங்க தான் அவளுக்கு ஷாக். பாபு உள்ள இருந்தான். அவன் பாத்ரூம் வந்தவன் கீதாவும் அவனோட அப்பாவும் செஞ்சத பாத்துட்டு உள்ளவே இருந்து இருக்க. கீதாவுக்கு தூக்கி வாரி போடுச்சு.
பாபு வ பாத்து கத்த போகும் போது பாபு அவ வாய பொத்தி. கத்துனா நீ தான் மாட்டிப்ப ன்னு சொல்ல. சுத்தரிப்புக்கு வந்தேன். பாபு என்ன பின்னாடி இருந்து இருக்க கட்டி என் வாயை பொத்தி இருந்தார். பின்னாடி இருந்து அவரோட தடி என் பின்னாடி உரச. நான் விலக பாத்தேன்.
ஆனா அவர் என்ன இருக்க கட்டிக்குற நான் அடங்கிட்டேன். பாபு என்ன பார்த்து என் அப்பா தம்பி ரெண்டு பேருக்கும் சுகம் கொடுத்துட்ட பாக்கி நான் மட்டும் தான் எனக்கு எப்போ ன்னு கேட்டார். எனக்கு என்ன சொல்றது தெரியல.
ஒரு முழு நேர தேவுடியா வா மாறி வருவது கண்ணுல தெரிய. உடல் சுகம் யாரு கொடுத்தா என்ன ன்னு மனசு சொல்ல. பாபு வ பார்த்து எப்போனாலும் வாங்க ன்னு சொல்ல அங்கேயே லிப் லாக் போட்டார். நான் நிப்பட்டுனேன் இப்போ தான் உங்க அப்பா வ ஊம்புனேன்.
இருங்க சுத்தம் பணிக்குறே ன்னு வாயை கழுவி டிரஸ் ல அவுத்தேன். பாபு க்கு என்ன டிரஸ் இல்லாமை பாக்க வெறி ஏறிடுச்சு. என்ன கிஸ் பண்ண வந்தவர். அவரோட பொண்டாட்டி சத்தம் கேட்க நாம அப்புறம் பண்ணுவோம் ன்னு கிளம்பி போய்ட்டார்.
நானும் குளிச்சு முடிச்சிட்டு மதியம் எல்லாரும் சாப்பிட்டு அவுங்க ரூம்க்கு போய் எல்லாரும் படுக்க. பாபு மட்டும் என் ரூம்க்கு எலி மாறி உள்ள வர. நான் அசந்து படுத்து இருக்க. உள்ள வந்து தாள் போட்டு வந்து என்ன பார்த்தார். என் நயிட்டி முட்டி வர ஏறி இருக்க.
அவர் என் கால் கிட்ட உக்காந்து மெல்ல என் வாழை தண்டு காலுல முத்தம் இட எனக்கு புல் அரிக்க நான் திரும்பி படுத்தேன். அவர் என்னோட நயிட்டி ய தொப்புல் வர ஏத்தி விட்டு என் முட்டி தொடை ன்னு மெல்ல கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு மேல வந்தார்.
என் மதன ஓட்டை அடைஞ்சதும் என் காலா தூக்கி மடக்கி வச்சு. என் மொத்த புண்டையும் அவர் வாய்க்குள்ள போற மாறி கவ்வி உள்ள நாக்க விட்டு சுழட்டி நக்கி கிட்டு இருக்க. என்ன அறியாமை அவர் தலைய வச்சு புண்டை மேல அமுக்கி உச்சம் அடைய ஆரம்பிச்சேன்.
இப்படியே அவர் நாக்கால சுழட்டி சுழட்டி நக்கி விட எனக்கு உச்சம் அடையுற பீல் ஆக அவரை மேல இழுத்து உதடு முத்தம் கொடுத்தேன். ஆனா அவர் மறுபடியும் கீழ தான் போனார். இன்னைக்கு நம்மள கிளிக்கமா போ மாட்டார் ன்னு நினச்சு தலையனை கட்டி பிடிச்சு அவர் பண்றதை ரசிக்க.
அவர் என் பிளவு மேளா கை வச்சு பிளந்து நாக்கை பருப்பு மேல வச்சு மேல கீழ ஆட்ட. எனக்கு ஒவர் மூட் ஏறி அம்மா ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக. விடாம 30 நிமிஷம் நாக்கு போட என் மதன நீரை அவரோட மூஞ்சில அடிக்க.
அவர் எழுந்து அவரோட லுங்கிய கழட்டி மூஞ்சியை தொடச்சு. ஜட்டிய கழட்ட அவரோட 8 இன்ச் நீல தடி விரச்சுக்கிட்டு நிக்க. பார்த்து பயந்துட்டேன். சரியான காம கொடூர குடும்பம் போல எல்லாருக்கும் தடி 7 இன்ச் க்கு மேல தான் இருந்துச்சு. நானும் எழுந்து என் நயிட்டிய தலை வலியா கழட்டி போட்டேன் உள்ள ப்ரா போடல.
அங்க இருந்து பாஞ்சு என் மேல விழுந்த மனுஷன் எனக்கு முத்தம் மழை பொழிய. நானும் அவர் கொடுக்குற எல்லாத்தையும் வாங்கி அனுபவுச்சேன். என்னோட காம தாகத்துக்கு ஏத்த குடும்பம். 3 பேரும் சொர்கத்தை அல்லி கொடுத்தாங்க.
பாபு மெல்ல இறங்கி என் முலைகளை பிடிச்சு சப்பி கவ்வி இழுக்க. என் மொலை ரெண்டுத்துக்கு கீழ நாக்கை வச்சு நக்க. எனக்கு இது ஒரு புது சுகம் என் உடம்பு புல்லரிக்க என் உடம்பு பூரா அவரோட நாக்கை உருட்டி விட எனக்கு சுகம் உச்சம் போனது.
அப்டியே அவரை படுக்க வச்சு நான் அவர் மேல படுத்து உதடு முத்தம் கொடுத்து அவரோட மார்புகளை கடிச்சு நக்க அவரும் கூச்சத்துல நெளிய ஒரு கையை தடில வச்சு ஆட்டி கிட்டு இருந்தேன். அப்டியே மெல்ல கீழ போனேன் அவரோட தடி துடிக்க அதுல என் வாயில இருந்து எச்சிய துபுனேன்.
என் கை வச்சு மேல கீழ ஆட்ட வள வள ன்னு ஆச்சு. அப்புறம் என் வாய்க்குள்ள அவரோட தடிய விட்டேன். பாபு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு என் தலையை பிடிச்சு மேல கீழ ஆட்ட. அவர் என் வாயில விட்டு ஓல் போட்டார். அவரோட சுன்னி வாசம் எனக்கு உள்ள ஏதோ செய்ய நானும் விடாம ஊம்புனேன்.
பத்து நிமிஷம் கழிச்சு என்ன எழுப்பி அவர் மேல உக்கார வச்சு அவர் தடிய உள்ள அனுப்பினார். அது வலுக்கிட்டு உள்ள போச்சு என் அடி வயிரு வர அவரோட தடி முட்டி நிக்க. என்ன படுக்க வச்சு கீழ இருந்து என் புண்டைய கிழிக்க.
சளக் சளக் ன்னு சத்தம் கேட்டு கிட்டு இருக்க என் கண்ணு சொருகி மெய் மறந்து அவரோட ஓல் வாங்கி கிட்டு படுத்து இருந்தேன். 100 இடி இடிச்சு இருப்பார். அப்டியே என்ன கீழ உருட்டி அவர் மேல வந்து என் காலை விரிச்சு உள்ள விட்டார்.
காம கிறாதகன் என்ன கடிச்சு அவரோட பல்லு பூரா என் உடம்புல பதிய. ஏற்கனவே அவரோட தம்பி கடிச்சது இன்னும் தடம் போல. இதுல இவர் வேர கடிக்க நான் கண்ண சொருகி படுத்து இருக்க எனக்கு உச்சம் அடையுற நேரத்துல அவர் விடாம குத்த.
அவரை சைடு ல தள்ளி என் தண்ணிய பீச்சி அடிச்சேன். என் மேடை என் கைய வச்சு தேய்க்க விடாம தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிக்க ரெண்டு நிமிஷத்துல அடங்க மறுபடி உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சார். அப்போ தான் கதவு கிட்ட யாரோ நின்னு பாக்குறது தெரிய நான் கண்டுகளை எப்படியும் மாமனார் தான் என்ன தேடி வருவார்.
அவரும் அவரோட புள்ளை என்ன பன்றார் ன்னு பாக்கட்டும் ன்னு பாபு கிட்ட கதவு சாவி ஓட்டை வழிய யாரோ பாக்குறங்க ன்னு சொல்லாம ஓல் வாங்கிட்டு இருக்க 10 நிமிஷத்துல பாபு கஞ்சிய உள்ள இறக்குனார். வெது வெது ன்னு இருக்க.
எல்லாத்தையும் முடிச்சிட்டு அவர் எழுந்து என்ன பெட் சீட் போட்டு மூடிட்டு டிரஸ் மாதிக்கிட்டு வெளிய போனார். எனக்குள்ள அந்த கஞ்சி போனதை ரசிச்சு பெட் சீட் குள்ள டிரஸ் இல்லாம இருக்க. பாபு ஓட மனைவி இன்பா உள்ள வந்தா. எனக்கு தூக்கி வாரி போடுச்சு. ஐயோ என்ன அக்கா இங்க ன்னு கேக்க வந்தவுங்க என் பெட் ஷீட் உருவ.
உள்ள நான் டிரஸ் போடாம இருக்குறது பாத்துட்டு கதவ பூட்டி என் பக்கத்துல வந்து உக்கார. என்ன என் புருஷன் கிளிச்சுடான கேக்க. நான் அமைதியா இருந்தேன். பரவால்ல டீ வெக்க படாத. எனக்கு சந்தோசம் தான் இதுல டெய்லி என்ன கிழிச்சு எடுப்பான்.
எங்க டா ஆல காணோம் ன்னு தேடி வந்தேன் கதவு ஓட்டை வலியா பார்த்தா உன்ன கிழிச்சான். தப்பிச்சோம் ன்னு நான் நீங்க பண்றதை பாத்துகிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் தெரிஞ்சது பாத்தது மாமா இல்ல இவ தான். அப்போ வாய் தெரியாம.
நான் அப்போவே கதவு கிட்ட பாத்தேன். நான் கூட மாமா தான் பாக்குறார் ன்னு விட்டேன். அப்டி சொன்ன உடனே இன்பா ஷாக் ஆகி எப்படி ன்னு கேக்க நடந்ததை சொன்னேன். சொன்ன வுடன் அவளுக்கும் மாமனார் மேல ஆசை வந்துச்சு. அப்போ நான் சொன்னேன் குடும்பமே காம கொடுறன்ஸ் கா.
எல்லாரும் என்ன கிளிச்சி எடுக்குறங்க. அப்போ இன்பா எனக்கு மாமா கிட்ட ஓல் வாங்கணும் நீ தான் வலி பண்ணனும் ன்னு சொல்ல இணைக்கு நைட் ரெடி யா இருங்க நான் ஓகே பண்றேன் மாமா வ சொல்ல அவளும் சந்தோஷமா போய்ட்டா. அடுத்த கதைல இன்பா மாமா பத்தி சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு