இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். இதை ஒரு பெண் எழுதுவது போல எழுதுகிறேன்
என் பெயர் கீதா. 2010 ல என் வயசு 22,
எனக்கு அப்போ 15 நாள் ல கல்யாணம், எனக்கு பார்த்த மாப்ள பிஷ்னஸ் பண்னார். .
என் வீட்ல எல்லோரும் பரபரப்பா கல்யாண வேலைய பார்த்துட்டு இருந்தாங்க.
என் மேல் வீட்ல குடியிருக்குற பையன் பேரு சுந்தர். அவன்க்கு வயசு 17 . .
என் ப்ரெண்ட்ஸ் கு பத்திரிக்கை வெக்க போகணும்னு வீட்ல சொன்னேன்.
கல்யாணப்பொண்ணு தனியா போக கூடாது, கூட சுந்தர் ர வேணும்னா கூட்டீட்டு போயிட்டு வானு சொன்னாங்க.
சரினு சொல்லி நான் சுந்தர் ர கூட்டீட்டு Frd க்கு பத்திரிக்கை வெக்க கிளம்புனேன்.
நான் ஸ்கூட்டி ஓட்டுனேன்.
பின்னாடி  சுந்தர் ஒக்கார்ந்துட்டு வந்தான்.
பத்திரிக்கை வெக்க போகும்போது ரோடு சரியில்ல நல்லா புடிச்சிக்கோடானு சொன்னேன்.
பெரிய ஸ்பீட் ப்ரேக் ல நான் வண்டிய விட்டேன். சுந்தர் டக்குனு  என்னோட இடுப்ப புடிச்சிட்டான்.
அவன் கை என் இடுப்புல பட்டதும் எனக்கு ஷாக் அடிச்சமாறி இருந்துச்சி..
ரிடர்ன் வரும்போது பின்னாடி ஒக்கார்ந்து என் தோல் ல கைவெச்சி புடிச்சிக்கிட்டான்.
ரோடு ரொம்ப மோசமா இருந்ததால அவன் கை என்தோல் பட்டைய நல்லா டைட்டா புடிச்சி இருந்துச்சி..
அவன் கை பட்டதும் என் உடம்பு சூடேறி எனக்கு என் பொந்துல ஊறல் எடுத்துச்சி.
நா சுந்தர் கிட்ட, டேய் சுந்தர் நா அழகா இருக்கனானு கேட்டேன்.
உனக்கு என்னக்கா சூப்பரா இருக்கனு சொன்னான்.
ஆமா, நான்  பார்க்க தளதளனு கும்முனு  இருப்பேன். என் சைஷ் 32,36,34, என்ன பார்த்தாலே எல்லோரும் ஜொல்லு வடிப்பாங்க,,
மறுபடி ஒருதடவ பள்ளமேட்டுல ஸ்கூட்டிய விடும்போது சுந்தர் என் இடுப்ப புடிச்சான்.
அவன் புடிச்ச புடியில என் புண்டையில நமச்சல் எடுத்து தண்ணி வடிஞ்ஜிர்ச்சி,,
நான் கட்டுபடுத்திகிட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்தும் எனக்கு சுந்தர் என் இடுப்ப புடிச்ச நினைப்பாவே இருந்துச்சி,, என் இடுப்ப புடிச்ச முதல் ஆம்பள அவன்தான்..
நா காலேஜ் படுக்கும்போது இருந்தே தினமும் விரல்போடுவேன்.
இன்னகி விரல்போடும் போது எனக்கு சுந்தர் நியாபகம் வந்துடிச்சி. அவன நினைச்சீட்டே என் புண்டையில விரல விட்டு நோண்டி தண்ணி வரவெச்சேன்.
கல்யாணத்துக்கு இன்னும் பத்து நாள்தா இருக்கு. வீட்ல எல்லோரும் துணி எடுக்க போய்டாங்க. நா தனியாதா இருந்தேன்.
அந்த நேரம் பார்த்து சுந்தர் மாடில இருந்து கீழ இறங்கி போனான்.
நான் அவன்ட எங்கடா போறனு கேட்டேன்.
வீட்ல சமையல் எதுவும் பண்ணல ஹோட்டல் போயி சாப்ட போறனு சொன்னான்.
என் வீட்ல சாப்பாடு நிறைய இருக்கு, இங்க வந்து சாப்டு, வீட்ல யாரும் இல்ல. சாப்பாடு வேஸ்ட்தா ஆகும்னு சொன்னேன்.
அவன் வேணாம்னு சொன்னான்.
நீ வந்து சாப்புடுவியா இல்லையா இப்போனு  கேட்டேன். வீட்டுக்குள்ள வந்தான்.
உள்ள வந்ததும் வீட்ல யாரூம் இல்லையானு கேட்டான்.
யாரும் இல்ல எல்லோரும் ஈவ்னிங் தா வருவாங்கனு சொன்னேன்.
அவன்க்கு சாப்பாடு போட்டேன். அவன் சாப்ட ஆரம்பிச்சான்.
அவன பார்க்க பார்க்க மனசுல தப்பு தப்பான எண்ணம்லா தோண ஆரம்பிச்சது,
அவன் மறுபடி இடுப்ப புடிக்க மாட்டானானு ஏங்க ஆரம்பிச்சேன்.
மெதுவா அவன்ட, சுந்தர் செக்ஸ்னா என்னனு தெரியுமாடா.
எனக்கு இன்னும் பத்து நாள்ல கல்யாணம், பர்ஸ்ட்நைட் வர்து, எனக்கு பயமா இருக்குனு சொன்னேன்.
சுந்தர் திருதிரீனு முழிச்சான்.
டே சுந்தர் நான் உன்ட ஒன்று கேட்கட்டுமானு கேட்டேன். அவன் கேளுகா னு சொன்னான்.
டேய் சுந்தர் நீ எனக்கு செக்ஸ் சொல்லி தறியா ப்ளீஸ்.
கீதாஅக்கா நீ என்ன பேசுற, எனக்கு ஒன்னும் புரியலனு சொன்னான்.
நியும்நானும் ஒருதடவ பர்ஸ்ட்நைட் பண்ணி பார்க்கலாம்டா.
பயந்துபோயி முழிச்சான்.
பயப்படாதடா சுந்தர்,
ரொம்ப யோசிக்காதடா வீட்ல யாரும் இல்ல.
இதவிட்டா வேற வாய்ப்பு கிடைக்காதுனு சொன்னேன்.
அவன் அமைதியா இருந்தான்.
நீ என்ன கேட்டாலும் தரேன்டா னு சொன்னேன்.
நான் மெதுவா சுந்தர் தொடையில கைவெச்சி தடவுனேன். அவன கொஞ்சம் கொஞ்சமா சூடேத்திவிட்டே.
நான் அவன் தொடைய தடவ தடவ சுந்தர் குஞ்ஜி மெல்ல மெல்ல எழுந்துரிச்சி அவன் பேன்ட் ட முட்டிக்கிட்டு நின்னுச்சி..
அவன் சாப்புட்டு கை கழுவ எழுந்தான், அவன் கைய கழுவி விட்டு அவன் கைய புடிச்சி ரூம் க்கு கூட்டீட்டு போயி பெட் ல ஒக்கார வெச்சேன்.
இருடா நான் வந்துர்றேனு சொல்லீட்டு பாத்ரூம் கு போயிட்டேன்..
நா பிங்க் சேலையில 5மொழம் மல்லிப்பூ வெச்சிக்கிட்டு வந்தேன்.
அவன் பக்கம் பெட்ல ஒக்கார்ந்து அவன் தொடையில கைய வெச்சி சுந்தர் இப்போ உடம்புலா என்னமோ பண்ணுமேனு கேட்டேன்.
அவனும் ஆமாகா ஒருமாறி இருக்கு னு சொன்னான்.
சுந்தர் தொடைய தடவ தடவ நா தடவ தடவ அவன் சுண்ணி விரைப்பா விரைக்க ஆரம்பிச்சது.
திடீர்னு விடுக்கா விடு, நா கிளம்புறேனு சொன்னான்.
வீட்டுக்கு க்கு தெரீஞ்ஜா அவ்ளோதானு சொன்னான்.
யார்க்கும் தெரியாதுடா.
இன்னகி ஒருதடவ மட்டும் ப்ளீஷ்டா..
நீ பயப்படாதடானு சொல்லி அப்படியே எந்துருச்சு அவனை இருக்க கட்டி பிடிச்சேன். சுந்தர் என் மேல சாய்ஞ்சான்.
அவன் சுண்ணி பேன்ட்ட கிழிக்குறமாறி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.
கீதாஅக்கா எனக்கு என்னவோ பண்ணுதுனு சொன்னான்.
அவன் கைய பிடிச்சி என் இடது மொலை மேல வெச்சி அமுக்கி விளையாடுடானு சொன்னேன்.
அவன் ஒரு கையை வெச்சி முலையை அமுக்குனா.
அப்படியே அவன் கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். அவன் உடம்பு நெளிய ஆரம்பிச்சான்.
சுந்தர்.. ஷ்ஷ்.. ஷஷ்ஷ்ஷ் னு அவன் கன்னத்துல கிஸ் அடிச்சி அவனை மூடாக்குனே.
என் உதட்ட அவன் உதட்டு பக்கம் கொண்டுபோயி, டேய் சுந்தர் பயப்படாத பண்ணுடானு சொல்ல, டக்குனு சுந்தர் என் உதட்டை பிடிச்சி லிப்லாக் செஞ்சான்.
அவள் என்னை இருக்க கட்டிபுடிச்சி லிப்டாக் கிஸ் அடிச்சான்.
நான் என் நாக்க வெச்சி அவன் நாக்கு கூட விளையாடினே. லிப் கிஸ் அடிச்சுகிட்டே அவன் என் பின்பக்க குண்டிய தடவுனான்.
நா என்னோட சேலையை கழட்டி வீசுனேன்.
என் நாக்கு அவன் நாக்கு கூட விளையாண்ட விளையாட்டுல சுந்தர் ரொம்ப மூடேறி அவன் என்னோட மொலையை அமுக்குகிட்டே கழுத்து காதில கிஸ் அடிச்சான்.
நா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ என்று முனகினேன்.
என் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவன் கழட்டி விட்டேன்,
ரெயின்போ கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தேன்.
என்னுடைய இரண்டு முலையையும் ப்ராவோட புடிச்சி கசக்கினான்.
என்னை கட்டிலில் படுக்க வெச்சி பாவாடையை கழட்டி வீசினா.
இறுக்கி கட்டிப்புடிச்சிகிட்டு ரெண்டுபேரும் கிஸ் அடிச்சோம்.
என்னோட ப்ராவை கழட்டி வீசினா.
. என் மொலை வெள்ளையா மின்னுச்சி.
மொலை நடுவுல என் நிப்பிளை கிள்ளிவிட்டான்.
நான் ஆ ஆ அம்மா வலிக்குதுடா னேன்..
என் மொலைய சப்புடானு சொன்னேன்.
மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
நான் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஹ ஹ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் சப்புடா நல்லா சப்புடா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் பால் குடி டா ஸ் ஸ்.
என் முலையில நிப்பிளை கடிச்சுகிட்டே மொலையை அமுக்கினா.
இரண்டு முலையையும் கசக்கிகிட்டே கீழ இறங்கி என் தொப்புள் ல கிஸ் அடிச்சி தொப்புளை நாக்கால நக்கினான்.
அவன் தொப்புளை நக்கும்போது அவன் தலையை தொப்புள் ல அமுக்கிட்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஹ ஹ என்று முனகிகிட்டே நெளிஞ்சேன்.
நான் ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஸ் ஆஆ ஒரு நிமிஷம் இருடானு சொல்லி. அப்படியே  என் ஜட்டியை கழட்டி எறிஞ்சேன்.
என் புண்டை முழுசும் ஈரமா இருந்துச்சி. டேய் சுந்தர் என் புண்டை மேட்டுல முத்தம் குடுடா.
ச்சீ அங்கலாம் முத்தம் தரமாட்டேன்கா னு சொன்னான்.
டேய் எல்லாமே பண்ணணும் அப்பதா உன்ன இங்க இருந்து போக விடுவேனு சொன்னேன்.
அவனும் வாய் வெச்சி கிஸ் அடிச்சான்.  நல்லா காலை விரிச்சி காட்டுனே. அவன் புண்டை பிளவுல கிஸ் அடிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான்.
என் புண்டை வாசம் அவனை வெறி ஏத்துச்சி.
அவன் பேன்ட் சர்ட் லா கழட்டி வீசி எறிஞ்ஞேன். .
அவனை அம்மணமா பார்த்துட்டே கிறக்கமான குரலல் ல அவனை அணைச்சி,
‘டே சுந்தர்..’
‘ம்ம்ம்’கா
‘ஐ யம் சோ வெட் டா..’ னு சொல்லி அவன் உறுப்பைப் பிடிச்சி உருவினேன்.
‘……………
கால்கள நல்லா விரிச்சி இடுப்பை எக்கி, ‘எனக்குள்ள வாடா…’னு சொன்னே.
(அவன் புரியாதது போல்) ‘என்னக்கா செய்யனும்?’
‘ஏய்ய்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்ப்ள்ளீஸ்ஸ்.. என்னை ஏதாவது செய்ய்..’
‘என்னன்னு சொல்லுக்கா.’செய்றேன்.
‘டே..சுந்தர்.. ப்ளீஸ்ஸ்.. என்னைப் படுத்த்தாத..’
(லேசா உதட்ட கடிச்சி சத்தத்தை குறைச்சி மெதுவா அவன் காதுல முனகலான குரல்ல) ‘ஃபக் மீ டா ..’
(சுந்தர் மெதுவா சிரித்து) ‘அப்படின்னா என்னக்கா? எனக்கு இங்கிலீஷ் தெரியாது.’
‘அய்யோ.. டேய்.. . ப்ளீஸ்ஸ்..
இதுக்கு மேல என்னைய பச்சையா கேக்க வைக்காத..’
‘ம்ம்.. சரிக்கா.. நீ ஒன்னும் கேக்க வேணாம்.
இப்போ நான் என்ன செய்யனும். உன் புண்டைல ஒக்கனுமா?’
(அவனை பார்க்காமலே) ‘ம்ம்ம்ம்..’னு (சொல்லி என் கீழ் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டேன்.)
சுந்தர் என் ஈரப்புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு நிமிண்டினான்.
என் உடல் சிலிர்த்தது.
அவன் குனிந்து முலைகளை கடித்து இழுத்தான்.
அவன் என் இடுப்ப பிடிச்சி இழுத்து திருப்பி படுக்க வெச்சான்.
குப்புறப் படுத்த என் குண்டியில் இரண்டு முறை சப் சப் னு அடிச்சான்.
என் மேல் படுத்துக்கிட்டு அவன் உறுப்பால பின்புறக் கோளங்களில் அடிச்சான்.
என்னோட முதுகில் முத்தம் குடுத்து நாக்கால் தடவிகிட்டே, பின்னங்கழுத்துல எச்சிலால் ஈரமாக்கினான். நான் நெளிஞ்சேன்.
அவன் என்னோட  காதுல முனுமுனுத்தான்.
‘ஏ.. கீதாக்கா.. மை செக்சி டாக்..’
‘ம்ம்ம்..’ (நெளிந்தேன்.)
‘டே சுந்தர் என்னோட புண்டை அரிப்பெடுத்து  6 வருஷமா கால் விரிச்சி ஒரு சுண்ணி கிடைக்காதானு ஏங்கீட்டே கிடந்ததுடா.
இன்னகி உன் சுண்ணிக்கு நான் அடிமை.
இன்னகி நீதான் என் எஜமான். என்னை கதற கதற கிழிடா..
‘ஓகோ..’
.)
‘
‘ம்ம்ம்.. குனிஞ்சு குண்டிய தூக்கி நில்லு..அக்கா..’
‘   .’  முன் பக்கம் கைய மடக்கி ஊனிக்கிட்டு நின்னேன்.
பின் கால் கள மடக்கி ஊனீக்கிட்டு குண்டியை உயர்த்தினேன்.)
என் செழிச்ச குண்டிகிடையில, கொஞ்சம் கீழ நனைஞ்ஜ என் புண்டைப் பிளவு தெறிஞ்சது.
சுந்தர் என் புண்டையில் கைய வெச்சி தடவினான்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்.. ஏய்ய்ய்ய்…’
இன்னொரு கையால் குண்டியில் அடிச்சான்.
கீதாக்கா ‘தொடைய நல்லா விரி கா..’
‘ம்ம்ம்..’ (நல்லா தொடைய விரிச்சி புண்டையோட முழு தரிசனத்தைத் குடுத்தே.)
சுந்தர் சுண்ணிய என் புண்டை பிளவுக்குள்ள வெச்சி சர்றுனு அழுத்தினா.
அவன் முக்கால் தடிதான் என்
பெண்மைக்குள் நுழைஞ்சது.
நா அதுக்கே கதறிட்டேன்.
“ஆ.. ம்ம்ம். அய்யோ..…..!!!’ னு அலறினேன்.
“மெதுவா டா…”
“என்னாச்சுக்கா…?”
“வலி உயிர் போயிடுச்சு…”
“என்னக்கா இது..?  இப்படி கத்துற..?   ஆம்பளை
சாமான் உள்ள போகதான் புண்டையே..
நீ  இப்படி அலர்ற..?”
“ம்ம்..
ஏன் சொல்ல மாட்ட..?  16 வயசுலயே இவ்வளவு பெருசா உலக்க மாறி சுண்ணிய வச்சுக்கிட்டு
சரக்குனு புண்டைக்குள்ள விட்டு அடிச்சா யாருக்குதான் வலிக்காது..?
கழுதைக்கு இருக்குற மாதிரி…?”
“ஓஹோ.. கழுதைக்கு இருக்குற மாதிரி இருந்தா உனக்கு புடிக்காதாகா…?”
“புடிக்கலைன்னு யாரு சொன்னது.?
உயிர் போற மாதிரி வலிச்சாலும்..
அதுவும் ஒரு சுகமாத்தான் இருக்கு..”
“ம்ம்ம்… அப்போ அடிக்க ஆரம்பிக்கவா…?”
“அடிடா வேகமா.
சுந்தர் புட்டத்த தூக்கி தூக்கி மேல்
நோக்கி அடிச்சான்.
என் கொழுத்த குண்டி மேடும், அவன் தொடைகளும் ‘படார் படார் படார்’ னு
ஒன்றோடு ஒன்னு மோதிச்சி,
அவனோட கருந்தடி என் புண்டைக்குள் சரக்
சரக்கென்று பாய்ஞ்ஜது.
அவனோட கடப்பாரை சீறிக்கிட்டு மேல் நோக்கி பாய,
என் புண்டை உதடுகள் அதிர்ந்து போய் வழிவிட்டுச்சி.
என் புண்டை புடைப்பு
வலுவான அடி யா அவன்ட வாங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சி..
சுந்தர் மேலே எழும்பி எழும்பி
அடிக்க, நான் என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கிக் குடுத்தேன்.
என் இடுப்பை எக்கி எக்கி அவன் ஆண்மையை என் பெண்மைக்குள் அனுப்புனேன்.
என் இடுப்பை கெட்டியாக பிடிச்சிக்கிட்டு, சுந்தர் ஓத்த வேகத்துல என்முலை நிலை கொள்ளாம இந்தாண்டயும் அந்தாண்டயும் ஆடிச்சி..
ரெண்டு பெரிய மணல் மூட்டைமாறி என் முலை ரெண்டும், ‘தளக் தளக் தளக்’ னு ஆடிச்சி..
.
சுந்தர் சுண்ணி என் புண்டைக்கு தந்த சுகத்தை அணுஅணுவா
அனுபவிச்சேன்..
சுந்தர் சுன்னி நரம்புகள் வழியா,  என் உடம்பு முழுசும் பரவிய அந்த சுகத்தை கண்ண மூடி ரசிச்சேன்.
பற்கள கடிச்சிக்கிட்டு அவன் சளைக்காம ஓத்துக்கிட்டே இருந்தான்..
“ஆ.. ஆ.. ஆ..” ஷ்ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…  என்னங்க ஆஆஆஆ என ஒவ்வொரு
குத்துக்கும் முனகிக்கிட்டே,
சுந்தர் சுண்ணி வேகத்தை என் குண்டியால உள்வாங்கிக்கிட்டே.
17வயசு சுண்ணி  22வயசு புண்டைக்குள்ள சரக் சரக் குனு போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சி, சுந்தர் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள போடுற ஆட்டத்த முனகிக்கிட்டே அனுபவிச்சேன்.
“ஆ…..!!! சூப்பரா இருக்குது டா..!! அருமையா சவாரி பண்ணுற..?”
“எனக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணுறது நல்லா இருக்கு கீதாக்கா.
கீதாக்கா என் சுண்ணி
சரக்கு சரக்குனு புண்டைக் குழியில குத்துற குத்து  எப்படி இருக்கு..துக்கா”
“பிரம்மாதமா இருக்குடா நல்லா தூக்கி தூக்கி அடிக்கிறடா..
ஏற்கனவே இந்த மாதிரி சவாரி
பண்ணி எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்காடா..?”
“இல்லைக்கா…
சுந்தர் சுண்ணி வேகத்த பலமடங்கு அதிகரிச்சி அடிக்க
ஆரம்பிச்சான்..
என் கொழுத்த குண்டி அந்த வேகத்தை தாங்காம குலுங்கி குலுங்கி ஆட ஆரம்பிச்சது.
சுந்தர் என் பின்புறமா கைய விட்டு,
குலுங்குற என் குண்டி சதைய பிடிச்சிக்கிட்டான்.
என் பஞ்சு சதைகளை பிசைஞ்ஜிக்கிட்டே,
அவன் சுண்ணிய உள்ளே வெளியே னு எக்கி எக்கி ஓத்து, என் புண்டை மேல தாக்குதல் குடுத்தான்.
நேரம் ஆக ஆக அவனுடைய வெறி அதிகமானிச்சி.
கீதாக்கா உன் அழகுப் புண்டையை
அடிச்சி துவம்சம் செய்யுறேனு சொல்லி ஆத்திரத்தோட ஓத்தான்..
இந்த பொசிஷன் சரிப்பட்டு வராதுனு அவன்க்கு தோனுச்சி.
நான் மல்லாக்க படுத்து அவன் என்மேல் படர்ந்து ஓத்தா தான், நான் நினைச்ச முழு சுகம் கிடைக்கும்னு தோனுச்சி…
சுந்தர் என் இடுப்ப பிடிச்சி கீழ இழுத்து, என்னை மல்லாக்க போட்டான்.
இழுத்துப் போட்ட வேகத்துல அவன் சுண்ணி, என்னோட புண்டைக்குள் இருந்து
வெளியே வந்துடிச்சி.
வெளியே வந்த அவன் உலக்கையை ஒரு கையால் பிடிச்சி,
திறந்திருந்த என் புண்டை ஓட்டைக்குள் சர்றுனு உள்ளவிட்டு அடிச்சான்.
நான் ஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்..ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ…அய்யோ… ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ… டேய்ய்ய்… ஹ்ஹ்ஹ். ஆஆ… னு புண்டை
வலியில துடிச்சேன்.
“ஆ….!!! மெதுவா டா.. வலிக்குது…ஆஆஆ.. டேய்…ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ.ஹ்ஹ்..” .
“கொஞ்சம் பொறுத்துக்க கீதாக்கா..      எனக்கு கொஞ்சம் வெறியா இருக்கு..
கொஞ்ச  நேரம் ஸ்பீடா அடிக்கணும் போல இருக்கு…”
“பாத்து அடி டா.. வெறித்தனமா அடிச்சு.. அதை கிழிச்சுடாத..
அப்புறம் என் கட்டிக்க போறவன்கு பதில் சொல்ல முடியாது..”
“ச்சே.. ச்சே..  இந்தப் பணியாரத்துகிட்ட இன்னும் என்னென்ன சுகமெல்லாம்
அனுபவிக்கனும்..”
படுவேகமாகவே என் பணியாரத்தை
தாக்கினா.
அவன் மூளையில் ஏறியிருந்த காம வெறி அவனை வேகமாக ஓக்க
சொன்னது.
என் புண்டைய அடிச்சி துவைக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் இடுப்ப படுவேகமாக ஆட்டி,
என் பருவப் பள்ளத்தாக்க அவன் கடப்பாரையால பிளந்தெடுத்தான்.
அவனுடைய வெறித்தனமான தாக்குதல் ல என் புண்டை அலறிக்கிட்டு இருந்துச்சி..
17 வயது பையன்ட இருந்து அந்த மாதிரி ஒரு ஆவேச அடிய நான்
எதிர்பார்க்கல.
அவன் கருந்தடி என் கட்டழகுப் புண்டைய, ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… அய்யோ.. மெதுவாடா… ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்… ஆஆஆ..ஹ்ஹ்.. அய்யோ.. மெதுவா.. சிக்ஸ் திரி செவன் போர் போர் ஒன் ஃபைவ் ஃபைவ் நயன் திரி தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் காக்கப்படும்பண்ணுடா..ஷ்ஷ்.ஆஆ..ஸ்ஸ் னு கதற கதற ஓத்துக்கிடே இருந்தான்.
நா ஆஆஆ.. ஸ்ஸ்…அஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்.ஆஆ..ஸ்ஸ். னு கத்திக்கிட்டே அனுபவிச்சேன்.
சுந்தர் கழுத்த கையில கட்டிக்கிட்டு,
‘ஆ.. ஆ… மெதுவா..ஸ்ஸ்..ஆஆ. டே…ஸ்ஸ். டாடா…ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் ஆஆஆ மெதுவா ஸ்ஸ் ம்ம் .. டே… ஸ்ஸ். ஆஆ…ஸ்ஸ். ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹாஹஹ..  மெதுவாவா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ம்ம் மெதுவா ..’ என அலறிக்கிட்டே, அவன் தடி இடிக்க என் கால்கள அகலமா திறந்து காட்டினேன்.
இன்னும் அதிவேகத்துல என் புண்டைய கிழிக்கணும்னு வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான்.
என் புண்டை சுந்தர் சுண்ணிக்கிட்ட சிக்கி சின்னாபின்னமானிச்சி.
என் முலை அவன் மார்பு அழுத்தி நசுங்கிச்சீ.
என் புண்டைப் புதைகுழி அவன் பூள் ட மாட்டிக்கிட்டு  திணறிச்சி..
“ஆ…!!!! டே மெதுவா.. .ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ வலிக்குது..ம்ம் மெதுவா டா ஸ்ஸ் ஆஆ…. என்னால முடியலை டா.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெல்லடா. அய்யோ. பயங்கரமா வலிக்குது”. ஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. .ஹஹாஹா.. ஆஆஆ..ஸ்ஸ்..அய்யோ..ய்..ஸ்ஸ்ஸ்..
“ஹா.. ஹா… கொஞ்சம் பொறுத்துக்க கீதாக்கா…”
“டேய் ப்ளீஸ் டா முடியலடா அய்யோ  … கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடு டா..  ப்ளீஸ்டா ரெஸ்ட் குடுத்து அப்புறமா அடி… ப்ளீஸ்…”
ஆஆ வலிக்குதுடாடா மெதுவாவா அய்யோயோ அய்யொயொ ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ஸ்ஸ் ஓஓஓய்ய் மூடியல டா அய்யோ   ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா
“அவ்வளவுதான் கீதாக்கா… கொஞ்ம் பொறு. எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு….”
“டேய் சீக்கிரம் ..”
“ஆ…. ஆ….. ஆ…… தண்ணி வர போகுது கீதாக்கா…”
“தண்ணியை உள்ள விட்டு ஆட்டத்தை முடிடா…”
அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… அப்படிதா வேகமா…  பண்ணு… ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ அய்யோ ம்ம். ஓஓ ஸ்ஸ். ஆஆ..
வேகமா Fast fast டா.. ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்.. வ்வ்வ்..
அய்யோ புண்டை கிழியுறமாறி இருக்குடா னு கதறும்போதே,, அவன் விந்து💦💧💦💧💦💧என் புண்டைக்குள் சர் சர்ரென பாய்ஞ்ஜது.
ஆஆஆ அய்யோ ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ னு அலறினே..
💦💧💦💧💦ப்ரீச் ப்ரீச் னு அவன் விந்து என் புண்டைக்குள் வேகமாக பாயுறத உணர்ந்தேன்.
அவன் இடுப்பை என் புண்டையோடு இறுக்கி புடிச்சேன்,, அவன் சுடான விந்து வ என் புதைகுழி ஆழத்துல 💦💧💦💧💦 பீய்ச்சியடிச்சான்.
பத்துநாள் கழிச்சி என் புருஷனோட💦திரவத்தால நிரம்பி வழிய வேண்டிய என் அற்புத புண்டைக்குழி,
இப்போ 17 வயசு சின்னபையன் சுந்தர்🍌கஞ்ஜியால 💦 கொழகொழனு நிரம்பி வழிஞ்சது.
விந்து வெள்ளம் இப்போ என்னோட புண்டைக்காடு முழுசும் கரைபுரண்டு ஓடிச்சி.
சுந்தர் அப்படியே என்னை இறுக்கி அணைச்சி, படுத்துக்கிட்டான்.
நானும் கையால அவனை இறுக்கிக்கிட்டு, கால்களால அவன் இடுப்பை இறுக்கிக்கிட்டே.
சுந்தர் சுண்ணி என்னோட புண்டை ஆழத்துல ஓய்வெடுத்துக்கிட்டு இருந்துச்சி..
அவனோட சுண்ணி என்னோட புண்டைக்குள்ள துடிச்சிக்கிட்டே இருந்துச்சி..
“டே …சுந்தர்… சூப்பர் டா.. இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை நான் காலம் முழுக்க அனுபவிப்பனானு தெரியல…”
கதற கதற நா உன்ட ஓழ் வாங்குனத மறக்கவே மாட்டேன்டா.னு மூச்சிரைத்துக்கிட்டே சொன்னேன். கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன. யாருக்காவது தேவைபட்டால் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு