வள்ளி அண்ணியை வலையில் இழுத்தது
என் பெயர் யூகேஷ்  மாநிறம் 25 வயது ஆகிறது கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டேன் .எனது பக்கத்து தெருவில் சொந்தகார அண்ணன் இருந்தார் .அவர் மனைவி தான் வள்ளி (எனது கள்ளி) வயது 27 பருத்த உடல் பார்க்க மெத்தை மாதிரி இருப்பாள் . குத்தி கொண்டு நிற்கும் மார்ப்பு காண்போரை கிறங்கவைக்கும் . அவள் உடலை பார்க்கும் போது குதிரை சவாரி செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் வரும் .
வள்ளியிடம் அதிகம் பேசியது கிடையாது அவளை பார்க்கும் போது சவாரி செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் எப்போதும் இருக்கும் . வள்ளி கணவர் வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்ப்பார்.
வள்ளியிடம் நிறைய ஆண்கள் தங்கள் வலையில் வீழ்த்த பார்த்தார்கள் . அவள் ஆண்களிடம் அளவதான் பேசுவாள் . அதற்கும் மேல் போனால் எரிந்து விழுவால் . அவளுக்கு 5 வயதில் பையன் இருக்கான்   . பையனுக்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்பதால் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்ல பேருந்து நிலையத்தில்  .சிவப்பு நிற புடவையில் நின்றாள். நானும் வெளியில் செல்ல வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் . அவளது மார்பு சேலையில் இருந்து விலகி சற்று வெளியே தெரிந்தது . அவளை பக்கவாட்டில் பார்க்கும் போது மார்பின் அளவு முழுவதுமாக தெரிந்தது . வெகு நேரம் ஆகியும் பஸ் வரவில்லை .
அப்போது ஆட்டோ ஒன்று வந்தது . 3 பெரும் ஆட்டோவில் பயணித்தோம் .அவள் நடுவில் தனது மகனை உட்கார வைத்திருந்தால் . அவளின் கூந்தல் அவள் கட்டளை இல்லாமல் என் மீது மோதி கொண்டு இருந்தது . அதை சரி செய்ய என் பக்கம் திரும்பினால் அன்று அவளை நெருக்கமாக பார்க்க முடிந்தது மற்றும் வள்ளியுடன் நீண்ட நேரம் பேச முடிந்தது . அவளது நம்பரையும் வாங்கினேன் . அன்று முதல் வள்ளி நல்ல தோழியாக மாறினால் .
அவளிடம் மொபைல் பேச ஆரம்பித்து அவள் வீட்டுக்கு செல்வது . நேரில் மணிக்கணக்கில் பேசுவது என அவளிடம் அனைத்து விதமான விஷயங்களையும் பேசும் அளவிற்கு இருவரும் நேருக்கமனோம்.அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது நைட்டி மட்டும் தான் போடுவாள்
அன்று வழக்கம் போல் வீட்டிற்கு சென்றேன் டிவியில்  சத்தமாக பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது . பிடித்த பாடல் என்பதால் நானும் உட்கார்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் குளித்து விட்டு பெரிய துண்டு ஒன்றை வைத்து மார்பு முதல் தொடை வரை மறைத்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள் என்னை பார்த்ததும் சிரித்தபடியே அறையினுள் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டாள்
மறுநாள் வழக்கம் போல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன் . அவள் அழுது கொண்டு இருந்தாள் . கேட்டதற்கு கணவன் கூட போனில் பேசும் பொழுது சண்டை எனவும் . அவர் தன்னை அதிமாக திட்டடினார் எனவும் .நாங்கள் இருவரும் சந்தோசமாக இருந்தது பல வருடம் ஆகிறது என சொல்லி அழுதாள் அவளை சமாதான படுத்த அவளை பற்றி பேச ஆரம்பித்தேன் . உன்னை கண்டு நிறைய பேர் ஏங்கி உள்ளார்கள் நீ பலரது கனவு கன்னி எனவும் கூறினேன்
அதை கேட்டு உதட்டு ஓரம் சின்னதாக பொன்முறுவள் சிரிப்பு ஒன்று சிரித்தாள் . பின் நீயும் அவர்களை போல என்னை நினைத்தது உண்ட என கேட்டாள் . நான் சற்று நேரம் அமைதியாக அவளை பார்த்து உண்மை சொல்லலாமா அல்லது பொய் சொல்லலாமா என யோசித்தேன் .
அவள் சற்று அருகில் வந்து உனக்கு என் மீது ஆசை இல்லையா என கேட்டல் . கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கொள்ள வேண்டி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன் . வெளியில் விளையாட சென்ற அவளது பையன் அவளை அழைத்து கொண்டு வந்தான் . சத்தம் கேட்டதும் அவள் என்னை தள்ளி விட்டு சென்றால்.
அன்று இரவு 11 மணிக்கு எனது போன் அடித்தது. தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து பார்த்தால் அவள் தான் அது . ஏன் இன்னும் தூங்களையா என கேட்டேன் அவள் நீ செய்த வேலைக்கு எப்படி தூக்கம் வரும் என்று கேட்டால் . நான் சாரி அண்ணி என்று கூறினேன் . அவள் அதற்கு சாரி வேணாம் என்று சொல்லி போனை வைத்தால், கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ !
மறுநாள் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் . அவள் மட்டும் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால் . தம்பி இல்லையா என்று கேட்டேன் அவன் விளையாட சென்று விட்டான் வர இன்னும் 2மணி நேரம் ஆகும் என்று சொல்லி என்னை பார்த்தாள். அவளிடம் சில மாற்றம் இருந்தது அவள் அன்று அதே சிவப்பு நிற புடவையை கட்டி இருந்தாள் . தலையில் மல்லிகை பூ அதிகமா வைத்திருந்தால்
அந்த சிவப்பு நிற புடவை தான் நமக்கு பச்சை சிக்னல் என நினைத்து அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து . அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் . அவள் எதற்கும் மறுப்பு தெரிவிக்க வில்லை . பின்பு அவள் மார்பில் என் கையை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்
அவள் அறையினுள் செல்லலாம் என்று சொல்ல நான் அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன் . பின் அவளது சிவப்பு நிற புடவையை அவிழ்த்து விட்டு அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன் . கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் அவளது முலைகள் குத்தி கொண்டு நின்றன
அவளது மார்புக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் . ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட்டு அவளது அழகிய முலையினை நாக்கால் தடவி கொண்டே பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் . அவள் என் தலையை தன் மார்போடு அணைத்து கொண்டாள் . அவளது பாவாடை நாடாவை மெல்ல அவிழ்த்தேன் . அவளை பாதம் முதல் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து அவளது தொடை வரை வந்தேன்
அவள் கால்களுக்கு நடுவே ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தால் (இன்னைக்கு ஒரு முடிவோடு தான் இருந்திருக்கா) பார்க்க பளபளவென இருந்தது . இதழ் இரண்டையும் பிளந்து விரலை உள்ளே விட்டு நெருட ஆரம்பித்தேன் .அவள் சுகத்தில் மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் விரலை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டினேன் . அவள் மேலே வந்து படுத்து உள்ளே விடு என்றால்
பின்பு நாக்கினை மெல்ல உள்ளே நுழைத்து நாக்கினால் நெருடினேன் . அவளது முனகல் அதிகமானது என் தலையை இருக்க பிடித்து உச்சம் அடைந்தாள் . அவளை உட்கார வைத்து நான் கட்டில் விட்டு கீழே இறங்கி பேண்ட்  , சட்டை கழட்டினேன் . தம்பி தடித்து நின்றான் அதை பார்த்ததும் அவள் கை வேலை சிறிது நேரம் செய்தால்
என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து வானம் பார்த்து நின்ற தம்பியை உதட்டால் தடவி கொடுத்தாள்  . பின்பு விரலால் முன் தோலை விளக்கி தடித்த தம்பி சிறிது சிறிதாக வாயினுள் நுழைத்தாள் . அவள் சிறிது நேரம் என்னை சொர்க்கம் கொண்டு சென்றால்
பின்பு அவளை இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புன்டையில் சொருகினேன் . சுன்னி டைட்டாக உள்ளே சென்றது . பாதி உள்ளே சென்றதும் இழுத்து ஒரு குத்து குத்தினேன் . அவள் வழியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என சத்தம் போட்டால் உடனே அவள் உதட்டில் என்னோட உதடை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை புணர (ஓக்க) ஆரம்பித்தேன் . அவள் உதடுகளை கவ்வி கவ்வி சுவைத்தேன் . பின்பு வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் காதுகளில் மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி . இனி நீ தாண்ட புருஷன் நல்ல குத்துடா அப்படித்தான் நல்ல குத்துடா என்று கத்தி கொண்டு காதுகளை மெல்லமாக கடித்தால் . 30 நிமிட ஊடலின் (ஓளின்) பின் என்னோட தம்பி தண்ணியை கக்கினான்
பின் இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு குட்டி தூக்கம் ஒன்று போட்டோம் . அதன் பிறகு பல நாட்களில் இரவு , பகல் நேரத்தில் இருவரும் இணைந்து மகிழ்த்தோம்
Sex ஆசை உள்ள பெண்கள் chat செய்யலாம்  . முற்றிலும் பாதுகாப்பானது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு