கவிதாவை கன்னி கழித்த கணக்கு வாத்தியார் மற்றும் அவரது தம்பி கதைக்கு வரவேற்கிறேன். இந்த கதையை மூணு எபிசோடா எழுத போரேன் . முதல் எபிசோடை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை இந்த கதைக்கு கடைசியில் வரும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு கருத்துகளை சொல்லுங்கள்.
இந்த கதையை கணக்கு வாத்தியார் மற்றும் அவரது தம்பியால் பாதிக்கபட்டு கன்னி கழியபட்ட கவிதா சொல்வது போல தொடரும்.
என் பேரு கவிதா . நா என் அப்பா ( அகிலன்) அம்மா ( மெய்யம்மை) என்று எங்கள் குடும்பம் ஒரு சிறிய குடும்பம். அம்மா எந்த வேலையும் பார்க்கவில்லை . அப்பா ஒரு பெரிய கடையில் பொட்டலம் மடித்து குடுக்கும் வேலை பார்த்து வரும் சம்பளம் 500 ரூபாயிலதான் எங்க குடும்ப வாழ்க்கையே ஓடுச்சு. நல்லா போயிகிட்டு இருந்த எங்க வாழ்க்கையில் ஒரு பெரிய திருப்பம். நா எட்டாம் வகுப்பு படிக்கும்போது மாரடைப்பு வந்து எங்க அப்பா எங்களை விட்டு தவறிவிட்டார். பதினாறாம் காரியத்துக்கு வந்த எங்க அப்பா சொந்தங்கள் எல்லாம் எங்களை பார்த்து கொழுப்பு எடுத்த சனியங்களா உங்களாலதான் எங்க அகிலன் செத்துடான்டீ என்று பேசி கேவலமாக திட்டி இனிமே எங்க வீட்டுக்கு உதவின்னு வந்துதாடீங்கடி என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டார்கள். பணத்துக்கு நாங்க ரொம்ப கஷ்ட்டப்பட்டோம் .
ஒரு வேலையும் தெரியாத எங்க அம்மா கொழுத்து வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சா. ஸ்கூல் பீஸ் கட்ட முடியாததால் என் அம்மா நா படிச்சிக்கிட்டிருந்த கான்வென்ட் பள்ளியில் டீசி வாங்கி என் படிப்பை நிறுத்தி என்னையும் கொழுத்து வேலைக்கு அழைத்து சென்றாள். நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து சம்பாதிக்கும் பணத்தில் தான் எங்கள் குடும்ப வாழ்க்கை நடந்தது. இப்படியே போக ஒரு நாள் நா வயசுக்கு வந்துட்டேன். நா வயசுக்கு வந்தவுடன் எனக்கு படிகனும்னு ஆசை வந்துச்சு. நா உண்ணாவிரதம் இருந்து அடம் பிடிக்க என் அம்மா என்னை அரசு பெண்கள் பள்ளியில் பத்தாம் வகுப்பு சேர்த்து விட்டாள். நன்றாக நா படித்து நெறைய மதிப்பெண் எடுத்து பதினோராம் வகுப்பில் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் குரூப் சேர்ந்தேன். என்னை பத்தி கொஞ்சம் சொல்றேன் . கொஞ்சம் பழுத்து தொங்கும் இரண்டு பூப்ஸ் , கன்னத்துல அழகான குழிகள். சிறு தொப்புல்குடி ஓட்டை அவ்ளோதான். புண்டை கூதி அழகு எல்லாம் போக போக சொல்றேன். இப்போ வாங்க என்னை யாரு எப்படி கன்னி கழிய வச்சாங்கன்னு சொல்றேன்.
நாங்க வாடகை வீட்டில் தான் குடி இருக்கிறோம். அது மூணு மாடி கொண்ட வீடு. கீழ் வீட்டுல வீட்டின் சொந்தகாரங்க இருக்காங்க. முதல் மாடில நானும் என் அம்மா மீனாவும் இருக்கிறோம். இரண்டாவது மாடில உள்ள வீடு காலியா இருந்திச்சு. மூன்றாவது மாடி ஒரு மொட்டை மாடி. வீட்டோட அமைப்பு சொல்றேன். ஒரு மீடியம் சைஸ் ஹால். ஒரு பெட்ரூம் . பெட்ரூமுக்குள்ள ஒரு அட்டாச்த் பர்த்ரூம். ஒரு கிட்சேன் . ஒரு குட்டி சாமி ரூம் அவ்ளோதான். நா நல்லா தான் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஆனா கணக்கு பாடம் மட்டும் ஒழுங்கா வரல. என் கணக்கு ஆசிரியை என்னை அழைத்து நா ஒழுங்கா கணக்கு படிக்கணும்னா வெளிய டியூஷன்க்கு போகணும்னு சொன்னாள். நா என்ன பண்றதுனு தெரியாம டியூஷன் விஷயத்தை அம்மா கிட்ட சொன்னேன். அம்மா என்னை பார்த்து வெளிய டியூஷன் வச்சா நெறைய பணம் செலவு ஆகும். அதுனால நம்ம குடும்ப சூழ்நிலையை புரிந்துகொண்டு நீயே கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு கணக்கு பாடத்தை படி என்று செல்லமாக கூறினாள். என் கஷ்டம் கடவுளுக்கு கேட்டுச்சுனு நினைக்குறேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து மூன்றாவது மாடியில் புதிதாக குடி வந்தார்கள்.. யாரோ இரண்டு ஆண்கள் தான் குடி வந்து இருக்கிறார்கள் என்று அம்மா சொன்னார். வேறு எந்த விவரமும் தெரியவில்லை.
அவர்கள் குடி வந்த அடுத்த நாள் , பால் காய்ச்சி க்ரிகப்ரவேசம் செய்யும் விசேஷத்துக்கு அழைக்க எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். வந்தவர்களை எங்கள் அம்மா உள்ளே அழைத்து அவர்களை பற்றி விசாரித்தார்.
அதில் ஒருவர் பெயர் ஆனந்த் . வயது 25. ஒரு தனியார் கல்லூரியில் கணக்கு ப்ரோபஸ்ஸோர் வேலை பார்ப்பதாக கூறி தன்னை அறிமுக படுத்திக்கொண்டார் .
இன்னொருவர் பெயர் அசோக்.வயது 23. கல்லூரியில் படிப்பதாக கூறினார். அவர்கள் இருவரும் அண்ணன் தம்பி எனவும் மதுரையில் இருந்து வருவதாக கூறி அறிமுக படுத்திக்கொண்டார்.
அவர்கள் இருவரும் அறிமுகம் செய்து விட்டு எங்கள் இருவரையும் பால் காய்ச்சி க்ரிகப்ரவேசம் செய்யும் விசேஷத்துக்கு அழைத்து விட்டு சென்றார்கள்.
குறிப்பு: ஆனந்த் அண்ணா பார்ப்பதற்கு நடிகர் அதர்வா மாதிரி இருந்தார். அசோக் அண்ணா பார்ப்பதற்கு நடிகர் தனுஷ் மாதிரி இருந்தார். நானோ பார்ப்பதற்கு விஜய் டிவி சீரியல் நடிகை ஜாகுலின் மாதிரி இருப்பேன்.
அவர்கள் சென்ற உடன் நானும் அம்மாவும் பேசிகொண்டவை.
நான்: எனக்கு ஒரு யோசனை தோணுது.
அம்மா: என்ன யோசனை டீ கவி சொல்லு.
நான்: இப்போ வந்துட்டு போன அண்ணா கணக்கு ப்ரோபஸ்ஸோர் அம்மா. அவர்கிட்ட டியூஷன் எடுப்பாரான்னு கேக்கலாம். அவரு டியூஷன் எடுப்பாருன்னா அவர்கிட்டயே டியூஷன் போறேன் அம்மா. வெளிய டியூஷன் போனாதான் அம்மா காசு செலவு ஆகும். இங்க மேல் வீட்டிலையே டியூஷன் போனா காசு மிச்சம் ஆகும் அதுமட்டுமில்லாமல் நேரமும் மிச்சப்படுத்தலாம்னு நினைக்குறேன் அம்மா. உன் கருத்து என்ன.
அம்மா: ஓகே கவி நீ சொல்றதும் செரியா இருக்கு. நாளைக்கு காலேல விஷேஷம் முடிந்த உடன் ஆனந்த் தம்பிகிட்ட டியூஷன் விஷயமா கேக்குறேன் என்று சொன்னால்.
நானும் சான்சந்தோஷத்தில் ஓகே அம்மா என்று சொல்லி அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை காலேல நானும் அம்மாவும் மேல் வீடு க்ரிகப்பரவேஷம் போனோம். எனக்கு பள்ளிக்கூடம் லீவு அன்னிக்கு. மேல் வீட்டுக்கு போன உடன் ஆனந்த் அண்ணாவும் அசோக் அண்ணாவும் எங்களை வரவேர்த்து உட்கார சொன்னார்கள். க்ரிகப்ரவேசம் முடிந்து நாங்க கிளம்ப தயாரானோம்.
அம்மா ஆனந்த் அண்ணனிடம் சென்று என் பொண்ணு கவி கணக்குல கொஞ்சம் சுமாரா படிக்குறா. அவளுக்கு டியூஷன் எடுக்க முடியுமா தம்பி என்று கேட்டால். ஆனந்த் அண்ணாவும் யோசித்து விட்டு டியூஷன் எடுக்கிறேன் ஆண்ட்டி என்று சொன்னார் . பீஸ் டியூஷன் டயமிங் இதெல்லாம் பற்றி கேட்டால். இன்று முதல் தினமும் சாயங்காலம் ஆறு மணி முதல் ஏழரை மணி வரை டியூஷன் வர சொல்லுங்க கவிதாவை. பீஸ் 250 ரூபாய் என்று ஆனந்த் அண்ணா சொன்னார். அம்மா ஓகே என்று சொல்ல நானும் அம்மாவும் வீட்டுக்கு வந்தோம்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் அம்மா என்னை பார்த்து நல்ல படிக்கோணும்டீ டுஷன்ல என்று சொன்னால். நானும் ஓகே அம்மா என்று சொன்னேன். சாயங்காலம் மேல் வீட்டுக்கு டியூஷன் சென்றேன். ஆனந்த் அண்ணா என்று கூப்பிட்டேன். உள்ளே தொடை வரை ஷார்ட்ஸ் அணிந்து மேல எதுவும் போடாமல் வெற்று உடம்புடன் புஸ் அப்ஸ் செய்து முகம் வழியாக சிறி முடி இருந்த செஸ்டில் வடிந்து வயிறு வழியாக பாய்ந்து கொண்டு இருந்த வியர்வையை துடைத்து கொண்டே வந்து என்னை உள்ளே வந்து ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் வெயிட் பண்ண சொன்னார் அசோக் அண்ணா.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு உள்ள வந்த ஆனந்த் அண்ணா என்ன பார்த்து கவி வா பெட்ரோம்முக்கு போலாம் என்றார். நா பெட்ரூம் எதுக்கு அண்ணா என்று கேட்டேன். இங்க அசோக் டிவி பார்ப்பான் சோ நமக்கு டிஸ்டர்பன்ஸா இருக்க கூடாதுன்னுதான் பெட்ரூம்ல போயி படிக்காலாம் என்று ஆனந்த் அண்ணா சொன்னார். பேச்சலர்ஸ் என்பதால் ஜட்டியும் பனியனும் அங்கும் இங்குமாய் பெட்ரூமில் சிதறி கிடந்தது . சிதறியவற்றை ஒழுங்கு படுத்தி என்னை உட்கார வைத்து வெள்ளை போர்டு ஒன்றில் பாடம் நடத்த ஆரம்பித்தார் ஆனந்த் அண்ணா. அவர் மிகவும் தெளிவாகவும் நிதானமாகவும் கணக்குகளை சொல்லி குடுத்தார். அவர் சொல்லி குடுத்த மாதிரியே கணக்குகளை போடா ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு மாசம் ஓடிற்று. பள்ளியில் நடந்த தேர்வில் கணக்கு பாடத்தில் அதிக மதிப்பெண் எடுத்தேன். இதை அம்மாவிடம் சொன்னேன். அம்மா மகிழ்ச்சியில் நெறைய பால் பாயசம் செய்து பாதியை எனக்கும் மீதியை டியூஷன் போகும்போது மேல் வீட்டு அண்ணாகளுக்கு கொண்டு போயி குடுக்க சொன்னால். என்ன கணக்கு பாடத்தை நன்றாக சொல்லி குடுத்து அதிக மதிப்பெண் எடுக்க வைத்ததற்காக என் அம்மா குடுக்கும் இனிப்பு என்று ஆனந்த் மட்டும் அசோக் அண்ணாவிடம் குடுக்க சொன்னார்.
நானும் அம்மா சொல்லியது போல் டியூஷன் சென்று அண்ணன்களிடம் பாயாசத்தை குடுத்து என் கணக்கு பரீட்சை பேப்பரை காமித்தேன் . மகிழ்ச்சியில் ஆனந்த் அண்ணா என்னை கட்டி அணைத்து பாராட்டு தெரிவித்தார். அசோக் அண்ணா என்னிடம் இந்த பாயச பாத்திரத்தை நாளைக்கு தருகிறேன் அவளோ சுவையா இருக்கு பாயாசம் என்று கூறினார்.
அடுத்த நாள் நா பள்ளிக்கூடம் கிழமை கொண்டு இருக்க வீட்டு பெல் அடிச்சுது. அம்மா வேலையாக இருந்ததால் என்னை யார் என்று பார்க்க சொன்னால். நான் தலை முடி விரிச்சு போட்டு இருந்த நிலையில் கதவை திறந்தேன். என் முன் ஆனந்த் அண்ட் அசோக் அண்ணா.
நா அவங்களை உள்ளே அழைத்து உட்கார சொன்னேன். அதற்குள் அம்மா வந்து அவர்களை வரவேற்று காபி வேணுமா இல்ல டீ வேணுமா என்று கேட்டால். எங்களுக்கு டீ காபி எல்லாம் வேணாம் ஆண்ட்டி. காலேஜுக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி அசோக் அண்ணா பாயச பாத்திரத்தை அம்மாவிடம் குடுத்தார். ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் வந்து நா நல்ல மார்க் வாங்கினதுக்கு எனக்கு ஒரு கிபிட் குடுத்து பிரிச்சு பார்க்க சொன்னார்.
கிப்ட்டை பிரிச்ச எனக்கு ஒரே அதிசயம். கொஞ்ச நாள் முன்னாடி நா அம்மாவிடம் வாங்கி தர சொல்லி வற்புறுத்தின சயின்டிபிக் கால்குலேட்டர் தான் அந்த கிபிட். நா சந்தோஷத்தில் ஆனந்த் அண்ணா கிட்ட தேங்க்ஸ் சொல்லி எனக்கு எப்படி இந்த கிபிட் வாங்கனும்னு தோணுச்சு என்று கேட்டேன்.
அன்னிக்கு நீ அம்மாவிடம் இந்த கால்குலேட்டர் வாங்கி தர சொன்னதையும் அதுக்கு அம்மா காசு இல்லைனு சொன்னதையும் ஏதர்ச்சையா கேட்ட நான் எப்போவோ இந்த கால்குலேட்டர் வாங்கிட்டேன். ஆனா இப்போ தான் குடுக்க சான்ஸ் கிடைச்சுது என்று ஆனந்த் சொல்லி விட்டு இரண்டு அண்ணன்களும் கிளம்பினார்கள்.
அன்று மாலை நா டியூஷனுக்கு போனேன். அங்கு ஆனந்த் அண்ணாவும் அசோக் அண்ணாவும் கட்டி பிடித்து ஏதோ பண்ணி கொண்டு இருந்தார்கள். வெளி கதவு தாளிடாமல் லேசா திறந்து இருந்ததால் அவர்கள் பண்ணுவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை . திடீர் என்று அமைதியாக கதவு வெளியே நின்ற என்னை பார்த்த அசோக் அண்ணா வா கவி என்று ஆனந்த் அண்ணாவை தள்ளி விட்டு என்னை உள்ளே அழைத்தார்.
உள்ளே அழைத்த அசோக் அண்ணா என்னை பார்த்து ஆனந்த் அண்ணா சற்று சோகமாக இருந்ததால் கட்டி பிடித்து ஆதரவு சொல்லி கொண்டு இருந்தேன் என்றார். பிறகு ஆனந்த் அண்ணா எனக்கு டியூஷன் எடுக்க ஆரம்பித்தார்.
கணக்கு சொல்லி கொடுக்கும்போது இடை இடையில் நா போட்டிருந்த ஆரஞ்சு கலர் சுடியில் குத்தி கொண்டிருந்த பூப்ஸை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்திட்டு இருந்தார் ஆனந்த் அண்ணா. திடீர் திடிர்னு ஆனந்த் அண்ணா அவர் கையை லுங்கியில் கூடாரம் போல் தூக்கிக்கொண்டு இருந்த பூளை தடவினார். நான் கண்டும் காணாதது போல் கணக்குகளை போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
நா டியூஷன் முடித்து கிளம்பும்போது ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் நீ இந்த ட்ரெஸ்ஸில் சூப்பரா இருக்க கவி என்று சொல்ல அசோக் அண்ணாவும் குட் என்று கமெண்ட் அடித்தார் . நா அவர்கள் சொல்வதை கேட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அடுத்த நாள் டியூஷனுக்கு போனபோது மேல் வீட்டு கதவு தாளிடாமல் இருந்துச்சி. உள்ளே ஆனந்த் அண்ணா லுங்கியை சற்று லூசாக்கி விரைத்து கொண்ட அதிக முடி நிறைந்த கருப்பு பூளை ஆட்டிக்கொண்டே மொபைல் போனில் ஏதோ ஒரு வீடியோ பார்த்து முனகி கொண்டிருந்தார்.
ஆனந்த் அண்ணனுக்கு பூல் கொஞ்சம் தடிமனாக இருந்திச்சு. எவ்ளோ சைஸ் என்று தெரியவில்லை. ஒரு நிமிஷம் கழிச்சு ஆனந்த் அண்ணா உள்ளே வரவா என்று கேட்டேன். என் குரல் கேட்கவும் பதறி போன ஆனந்த் அண்ணா வேகா வேகவேகமாக லுங்கியை செரி செய்து வா கவி எப்போ வந்த எவ்ளோ நேரம் ஆச்சு என்று ஒருவித பயத்தோட கேட்டார். (எங்கே நா அவர் செய்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து இருப்பேனோ என்ற பயம் தான்) .
நா மனதில் நம்ம படிக்க தான் வந்திருக்கோம் சோ அதுனால யார் எது பண்ணாலும் நாம் படிப்பில் மட்டும் கவனம் செலுத்துவோம் என்று எண்ணி இப்போதான் வந்து ஒரு நிமிஷம் ஆச்சு என்று ஆனந்த் அண்ணனிடம் கூறினேன். பிறகு ஆனந்த் அண்ணா உள்ளே அழைத்து பாடம் சொல்லி குடுக்க ஆரம்பித்தார். அப்போது அவர் ப்ளூ கலர் லுங்கி எல்லாம் ஈரமாய் இருந்துச்சு.அத நா பார்த்துட்டேன். இதை கவனிச்ச ஆனந்த் அண்ணன் என்னிடம் அது தண்ணீர் கொட்டிடுச்சு போல நா போயி குளிச்சிட்டு வரேன் என்று சொன்னார். நானும் அவர் வர வரைக்கும் கணக்கு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.
ஆனந்த் அண்ணா குளிச்சிட்டு முட்டி அளவு துண்டு கட்டி கொண்டு தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட வந்தார். நா அண்ணா டிரஸ் மாற்ற இடையூறா இருக்க வேண்டாம் என எண்ணி வெளிய போக போனேன். உடனே ஆனந்த் அண்ணா இங்கே இரு கவி நோ ப்ரோப்லேம் பார் மீ என்று சொல்லி கட்டிய துண்டை அவுக்காமல் அது மேலையே ஒரு கருப்பு கலர் லுங்கிய கட்டிட்டு துண்டை உருவி பெட் மீது போட்டார்.
மேலே எதுவும் போடாமல் அடர்த்தியாக காடு போல் முடி நிறைந்த செஸ்ட்டை காட்டி கொண்டே டியூஷன் முடியும் வரை பாடம் நடத்தி முடித்தார். டியூஷன் முடிந்த உடன் வீட்டிற்கு வந்து ராத்திரி தூக்கம் வராமல் ஆனந்த் அண்ணா எதற்கு டிரஸ் மாட்டும் போதும் நம்மளை வெளிய போக சொல்லாமல் ரூமில் இருக்க சொன்னார் என்று பலத்த யோசனையில் இருந்தேன். என் யோசனைக்கு விடை கிடைக்காமல் ஒரு மணிக்கு தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் அம்மா என்னை எழுப்பி இன்னைக்கு என்ன நாள் என்று மறந்துட்டியா கவி என்றால். நா உடனே இன்னைக்கு சனிக்கிழமை . பள்ளிக்கூடம் லீவு என்றேன். உடனே அம்மா சனிக்கிழமை , ஸ்கூல் லீவு இதெல்லாம் ஓகே ஆனா இன்னைக்கு உன் அப்பாவோட நினைவு நாள் என்றால். சீக்கிரம் எழுந்து குளிச்சிட்டு வாயென்றால். நா வேகமா குளிச்சிட்டு கிட்சேனுக்கு போனேன். அங்க அம்மா சமச்சீட்டு இருந்தால்.
அம்மா என்னை பார்த்து மேல் வீட்டுக்கு போயி மேல் வீட்டு அண்ணன்களை மதியம் ஒரு மணிக்கு நம்ம வீட்டுக்கு படையல் விருந்து சாப்பிட வரச்சொல் என்று கூறினால். நானும் அம்மா சொன்னது போல் அவர்களை சாப்பிட வர சொன்னேன். அவர்களும் ஓகே சொன்னார்கள். நா அன்னிக்கு ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கர்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன்.
மதியம் ஒரு மணிக்கு காளிங் பெல் அடிச்சிட்டு. நா கதவை திறந்தேன். ஆனந்த் அண்ணா அண்ட் அசோக் அண்ணா. உள்ளே அழைத்தேன். அம்மா சாப்பிட கூப்பிட்டது தெரியாமல் ஆனந்த் அண்ணா என்னையே வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு அவர் பார்வை ஒரு மாறி தெரிஞ்சுச்சு. மீண்டும் அம்மா ஆனந்த் அண்ணா கண் முன்னே கை அசைச்சு சாப்பிட கூப்பிட்டால். பின் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அண்ணன்கள் இருவரும் அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றார்கள்.
சாயங்காலம் நா டியூஷன் சென்றேன். கதவு தாளிட்டு இருந்திச்சு. கதவை தட்ட போனேன். அப்போது உள்ளே இரு அண்ணன்களும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆனந்த் அண்ணா: டேய் அசோக் அவ செமையா இருக்கா டா. கட்ட உடம்பு டா அவளுக்கு.
அசோக் அண்ணா: கரெக்ட் ஆனந்த் அவளை எப்படியாச்சும் கரெக்ட் பண்ணனும் .
அடுக்கு அப்புறம் பேச்சு சத்தம் எதுவும் கேட்கவில்லை. எனக்கு அவர்கள் யாரை பத்தி பேசினாங்கனு தெரியல. நா கதவை தட்ட அசோக் அண்ணா கதவை திறந்து வா கவி என்று அழைத்து ஹாலில் உட்கார வைத்தார். ஆனந்த் அண்ணாவும் எதிரில் உற்கார்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தார்.
ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் கவி நா வெளிய போறேன். சோ டியூஷன் வேண்டாம் நாளைக்கு பார்க்கலாம் என்றார். நானும் சேரி அண்ணா என்று சொல்லி கிளம்பினேன். திடீர் என்று அசோக் அண்ணா ஏதோ கேம் பத்தி சொல்ல அங்கேயே கொஞ்ச நேரம் இருந்து கேம் விளையாடினேன். பிறகுஅசோக் ஆன்னா என்னிடம் எப்போ வேணாலும் வா கேம் விளையாடலாம் என்று கூறினார்.
அடுத்த நாள் டியூஷன் போனபோது ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் ஒரு படம் ஒன்னு ரிலீஸ் ஆகி இருக்கு வா பார்க்கலாம் என்றார்கள். நா தயங்கினேன். உடனே ஆனந்த் அண்ணா ஒரு கொஞ்ச நேரம் பார்க்கலாம் வா என்று படத்தை டிவியில் போட்டார்கள். படம் ஆரம்பத்தில் அம்மணக்கட்டையாக ஒரு பெண் ஒரு ஆனா மீது ஏறி ஒத்து கொண்டு இருந்தார். இதை பார்த்த எனக்கு அருவருப்பு வர ஆனந்த் அண்ணாவை முறைத்து கொண்டு என் வீட்டிற்கு வேகமாக சென்று அம்மாவிடம் சொல்ல தயாரானேன். என்னை பின் தொடர்ந்து ஓடி வந்த ஆனந்த் அண்ணா என்னை தடுத்து வேண்டாம் கவி சொல்லாத என்று கேட்டார். அவர் என்னை தனியாக அழைத்து நீயும் அந்த படம் எல்லாம் பார்ப்பேன்னு நிணைச்சு தான் காமிச்சேன் என்றார்.
நா சற்று கண்ணை கசக்கியபடி ஆனந்த் அண்ணாவிடம் அப்பா இல்லாத எனக்கு அம்மா தான் எல்லாம். சோ அவங்களை நா காப்பாற்ற நல்லா படிக்கணும். எனக்கு வேறஎதுலயும் ஈடுபாடு இல்லை என்று கூறினேன். இனிமே நா டியூஷனுக்கு வரல என்று கூறி நா ஏதாவது தப்பா நடந்து இருந்தால் சாரி என்று கூறினேன். ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் கவி நீ டியூஷனுக்கு வா. படம் எல்லாம் காட்டமாட்டேன் என்றார். என்னை ரொம்ப வற்புறுத்தி டியூஷன் வரவைத்தார். அடுத்த ஒரு வாரம் நன்றாக டியூஷன் போனது.
ஒரு நாள் வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருந்த ஆனந்த் அண்ணாவை அம்மா அழைத்து நா ஊருக்கு போகிறேன். வரதுக்கு ரெண்டு நாள் ஆகும். சோ என் பொண்ண பத்திரமா பார்த்துக்கோங்க என்று கூறினால். ஆனந்த் அண்ணாவும் ஒரு புன்சிரிப்புடன் நல்லா பார்த்துகிறேன் என்றார்.
என்னை பள்ளிக்கூடம் அனுப்பி வைத்து அம்மா ஊருக்கு கிளம்பினாள். நா பள்ளி முடித்து வீட்டுக்கு வந்தவுடன் ஆனந்த் அண்ணா என் வீட்டுக்கு வந்து பிஸ்கட் பாக்கெட் அண்ட் காபி பிளாஸ்க் குடுத்து ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட சொன்னார். நா காபி குடிக்கும்போது ஆனந்த் அண்ணா என் பக்கத்துல வந்தார்.
பக்கத்துல வந்த அவர் என்னிடம் கவி எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுவியா என்று கேட்டார். நா என்ன என்று கேட்டேன். நீ என்கூட கொஞ்ச நேரம் ஜாலியா பெட்ல இருக்கனும் என்றார். ஒரு பிரச்னையும் வராது என்றார். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. உடனே ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் அன்னிக்கு ஒரு வீடியோ போட்டு காமிச்சேன்ல. அந்த வீடியோ மாறி ஜாலியா இருக்கனும் என்றார்.
நா அதெல்லாம் முடியாது வெளிய போங்க அண்ணா என்று அழுதேன். அவர் எவ்ளலவோ கெஞ்சினார். நா ஜாலியாக இருக்க ஒத்து கொள்ள முடியாது என்று மறுத்தேன். என்னடீ கெஞ்சுனா ரொம்ப மிஞ்சுற வந்து என்கூட ஜாலியா இருடீ என்று சொன்னார். அண்ணா என்ன இப்படிலாம் பேசுறீங்க ப்ளீஸ் நா அதுக்கு சம்மதிக்க மாட்டேன் என்றேன். மீண்டும் என்னை ஒரு அதிர்ந்த குரலால் மிரட்டி அவர் கூட படுக்க அழைத்தார். நா என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் அருகில் இருந்த மொபைல் போனை எடுத்து அம்மாவிற்கு டயல் பண்ணேன். இதை பார்த்த ஆனந்த் அண்ணா ஏண்டீ கவி முண்ட உன் அம்மாவுக்கு போன் பண்ணி புகார் சொல்ல போறியா என்று என் மொபைல் போனை பிடுங்கி தூக்கி வீசி எறிந்தார்.
நா அந்த மொபைல் போணை எடுக்க செல்லும்போது என் கைகள் இரண்டையும் பிடித்து பின் பக்கம் மடக்கி அவர் கட்டி இருந்த லுங்கியை உருவி என் கைகளை இருக்க கட்டினார். இப்போது ஆனந்த் அண்ணா வெறும் ஜட்டி மட்டும் பனியனுடன் என் முன் நின்று கொண்டு என் தொங்கும் காய்களை அவர் தன் இரண்டு கைகளாலும் பலமாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தார்.
நா வழியில் கத்தினேன். நா ரொம்ப கத்தவும் ஒரு கையால் என் வாயை மூடி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவர் போன் எடுத்து யாருக்கோ போன் பண்ணி என் வீட்டிற்கு வர சொன்னார். அவர் போன் பண்ணி முடித்த ரெண்டு நிமிடம் கழித்து அசோக் அண்ணா வந்தார்.
நா அசோக் அண்ணாவிடம் ஓடி போயி அண்ணா என்ன காப்பாற்றுங்க என்று அழுதேன். உடனே அசோக் அண்ணா அலுகாத கவி என்று சொல்லி என்னை சோஃபாவில் தள்ளி விட்டு ஏண்டீ ஆனந்த் அண்ணா காய அமுக்குனா கத்துரியாமே என்று கண்ணத்தில் அறைந்தார். கன்னத்தில் அறைந்த அசோக் அண்ணாவை முறைத்து கொண்டு இருந்தேன். முறைத்து கொண்டு இருந்த என்னை பார்த்து என்ன டீ கவி முறைக்குற தேவிடியா உன்ன ஓக்க எவ்ளோ பிளான் போட்டுருப்போம் தெரியுமா என்று சொல்லி என்னை அதிர்ச்சியில் ஆழ்த்தினார். பிறகு அவர் என்னிடம் உன்ன மாறி ஒரு கட்ட பிகர பஞ்சு மாறி எடுத்து செய்யணும்னு நினைக்குறோம். நீ என்ன சொல்ற என்று கேட்டார்.
இப்போ தான் எனக்கு புரிஞ்சிட்டு அன்னிக்கு கட்ட பிகர கரெக்ட் பண்ணனும்னு சொன்னது என்னதான் என்று. உடனே அசோக் அண்ணனிடம் முடியாது என்று சொல்ல ஆனந்த் அண்ணா பளார் பளார் என்று கன்னத்தில் இரண்டு முறை அடித்து அவர் போட்டு இருந்த கருப்பு ஜட்டியை என் வாயில் திணித்தார். பிறகு ரெண்டு அண்ணன்களும் என் காயை அமுக்கி கொண்டு யார் முதலில் என் கன்னியை கிழிக்கணும் என்று ஆலோசனை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எட்டு இன்ச் கருப்பு கலர் முடி அதிகம் நிறைந்த பூளை கொண்ட ஆனந்த் அண்ணா அவரே என்னை முதலில் ஒத்து என் கன்னியை கிழிக்க வந்தார். நா வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்த என் வாயில் இருந்த ஜட்டியை தூக்கி எரிந்து தன் பூளை என் வாயினுள் விட்டார் அசோக் அண்ணா. ஒரு பக்கம் அசோக் அண்ணா என் வாயை அவர் பூளால் ஓக்க இந்த பக்கம் ஆனந்த் அண்ணா ஆயில் எடுத்து என் புண்டையில் சிறிது உத்தி விட்டு கன்னியைக்கிழிக்க தயாரானார்.
திடீர் என்று என் உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் சப்த நாடிகளும் அடங்கி உயிரு போனது போல் ஒரு வலி. என்னவென்று பார்த்தல் ஆனந்த் அண்ணா முதல் முறையே தன் முழு பூளையும் என் புண்டையில் விட்டு கன்னி திரையை கிழித்து இருக்கிறார்.
இந்த பக்கம் அசோக் அண்ணா என் தொண்டை வரை அவரை பூளை வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்ததால் என்னால் வலிக்குது என்று கத்த கூட முடியவில்லை. அரை மணி நேரம் ஒத்து முடித்து கஞ்சியை என் வயித்தில் தொளித்தார் . அரை மணி நேரம் ஓத்ததில் எனக்கு புண்டையில் ரத்தம் மற்றும் இரண்டு முறை வெளி வந்த கஞ்சி சொட்டு சொட்டாய் தரையில் வழிந்தது.
அரை மணி நேரம் ஓத்த களைப்பில் என் அருகே வந்த ஆனந்த் அண்ணா கொஞ்சம் கூட எனக்கு ரெஸ்ட் கொடுக்காமல் அசோக் அண்ணனிடம் புண்டையை லீசுக்கு விட்டு என் வாயை குத்தகைக்கு எடுத்து அவர் கஞ்சி வலிந்து நாற்றம் நிறைந்த பூளை என் வாயில் வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தார். அசோக் அண்ணனோ கால் மணி நேரம் என் புண்டையை நக்கி எடுத்து எனக்கு கஞ்சி வர வைத்தார். பிறகு என் சிறு முடி வளர்ந்த உப்ப்பி போன புண்டையில் அவரது பிரவுன் கலர் பூளால் நாலு அஞ்சு தடவ முயற்சி பண்ணி முழு பூளையும் உள்ளே விட்டு அரை மணி நேரம் ஒத்து அவர் கஞ்சியை என் முகத்தில் தெளித்தார்.
அசோக் அண்ணா ஒத்த அரை மணி நேரத்தில் என் பூண்டையுள் நான்கு முறை புண்டையில் தண்ணீர் வடிந்தது. பிறகு நா கீழே படுக்க என் மேல் படுத்து ஆனந்த் அண்ணா ஓக்க அவர்மேல் படுத்து அசோக் அண்ணா ஆனந்த் அண்ணாவின் குட்டியை ஓத்தார். நா ரொம்ப களைப்பு அடைஞ்சேன். என்னை ஒத்து என் கன்னியை கிழித்த ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் வந்து உன்ன ரொம்ப மெதுவா வலிக்காம ஓக்கணும்னு நினைச்சோம். ஆனா நீ ஒதுக்களை.
அதுனாலதான் இப்டி கற்பழிக்கும்படி ஆகிருச்சு என்று சொன்னார். அசோக் அண்ணா என்னிடம் வந்து உன் அம்மண உடம்பு போட்டோ என்கிட்டே இருக்கு. சோ வெளிய யார்கிட்டயாவது உன் கன்னியை நாங்கதான் கிழிச்சோம்னு சொன்ன உன் போட்டோவை நெட்ல ரிலீஸ் பண்ணிடுவேன் என்று சொன்னார். நீ அமைதியா வெளிய சொல்லாம இருந்தா அப்பன் இல்லாத உனக்கும் புருஷன் இல்லாத உன் அம்மாக்கும் நெறைய உதவி செய்வோம் என்று சொன்னார் அசோக் அண்ணா. ஆனந்த் அண்ணாவும் அதே சொல்ல நானும் சேரி என்றேன். நா சேரி சொல்ல லுங்கியால் இருக்க கட்டி இருந்த என் கைகளை விடுவித்தனர். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு என்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போவதாக சொல்லி அவர்கள் இருவரும் கே செஸ் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள் . அவர்கள் எப்படி கே செஸ் அடிக்ட் ஆனார்கள் என்று ஆனந்த் மற்றும் அசோக் அண்ணா சொல்வது போல் அடுத்த கதையில் வரும். மறக்காம படிங்க.
எட்டு இன்ச் கருப்பு கலர் முடி அதிகம் நிறைந்த பூளை கொண்ட ஆனந்த் அண்ணா அவரே என்னை முதலில் ஒத்து என் கன்னியை கிழிக்க வந்தார். நா வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்த என் வாயில் இருந்த ஜட்டியை தூக்கி எரிந்து தன் பூளை என் வாயினுள் விட்டார் அசோக் அண்ணா. ஒரு பக்கம் அசோக் அண்ணா என் வாயை அவர் பூளால் ஓக்க இந்த பக்கம் ஆனந்த் அண்ணா ஆயில் எடுத்து என் புண்டையில் சிறிது உத்தி விட்டு கன்னியைக்கிழிக்க தயாரானார்.
திடீர் என்று என் உடம்பில் ஏதோ மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் சப்த நாடிகளும் அடங்கி உயிரு போனது போல் ஒரு வலி. என்னவென்று பார்த்தல் ஆனந்த் அண்ணா முதல் முறையே தன் முழு பூளையும் என் புண்டையில் விட்டு கன்னி திரையை கிழித்து இருக்கிறார்.
இந்த பக்கம் அசோக் அண்ணா என் தொண்டை வரை அவரை பூளை வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்ததால் என்னால் வலிக்குது என்று கத்த கூட முடியவில்லை. அரை மணி நேரம் ஒத்து முடித்து கஞ்சியை என் வயித்தில் தொளித்தார் . அரை மணி நேரம் ஓத்ததில் எனக்கு புண்டையில் ரத்தம் மற்றும் இரண்டு முறை வெளி வந்த கஞ்சி சொட்டு சொட்டாய் தரையில் வழிந்தது.
அரை மணி நேரம் ஓத்த களைப்பில் என் அருகே வந்த ஆனந்த் அண்ணா கொஞ்சம் கூட எனக்கு ரெஸ்ட் கொடுக்காமல் அசோக் அண்ணனிடம் புண்டையை லீசுக்கு விட்டு என் வாயை குத்தகைக்கு எடுத்து அவர் கஞ்சி வலிந்து நாற்றம் நிறைந்த பூளை என் வாயில் வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தார். அசோக் அண்ணனோ கால் மணி நேரம் என் புண்டையை நக்கி எடுத்து எனக்கு கஞ்சி வர வைத்தார். பிறகு என் சிறு முடி வளர்ந்த உப்ப்பி போன புண்டையில் அவரது பிரவுன் கலர் பூளால் நாலு அஞ்சு தடவ முயற்சி பண்ணி முழு பூளையும் உள்ளே விட்டு அரை மணி நேரம் ஒத்து அவர் கஞ்சியை என் முகத்தில் தெளித்தார்.
அசோக் அண்ணா ஒத்த அரை மணி நேரத்தில் என் பூண்டையுள் நான்கு முறை புண்டையில் தண்ணீர் வடிந்தது. பிறகு நா கீழே படுக்க என் மேல் படுத்து ஆனந்த் அண்ணா ஓக்க அவர்மேல் படுத்து அசோக் அண்ணா ஆனந்த் அண்ணாவின் குட்டியை ஓத்தார். நா ரொம்ப களைப்பு அடைஞ்சேன். என்னை ஒத்து என் கன்னியை கிழித்த ஆனந்த் அண்ணா என்னிடம் வந்து உன்ன ரொம்ப மெதுவா வலிக்காம ஓக்கணும்னு நினைச்சோம். ஆனா நீ ஒதுக்களை.
அதுனாலதான் இப்டி கற்பழிக்கும்படி ஆகிருச்சு என்று சொன்னார். அசோக் அண்ணா என்னிடம் வந்து உன் அம்மண உடம்பு போட்டோ என்கிட்டே இருக்கு. சோ வெளிய யார்கிட்டயாவது உன் கன்னியை நாங்கதான் கிழிச்சோம்னு சொன்ன உன் போட்டோவை நெட்ல ரிலீஸ் பண்ணிடுவேன் என்று சொன்னார். நீ அமைதியா வெளிய சொல்லாம இருந்தா அப்பன் இல்லாத உனக்கும் புருஷன் இல்லாத உன் அம்மாக்கும் நெறைய உதவி செய்வோம் என்று சொன்னார் அசோக் அண்ணா. ஆனந்த் அண்ணாவும் அதே சொல்ல நானும் சேரி என்றேன். நா சேரி சொல்ல லுங்கியால் இருக்க கட்டி இருந்த என் கைகளை விடுவித்தனர். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு என்னை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போவதாக சொல்லி அவர்கள் இருவரும் கே செஸ் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள் . அவர்கள் எப்படி கே செஸ் அடிக்ட் ஆனார்கள் என்று ஆனந்த் மற்றும் அசோக் அண்ணா சொல்வது போல் அடுத்த கதையில் வரும். மறக்காம படிங்க.
என்னை கன்னி கழித்த கதை எப்படி இருந்துச்சுனு  என்ற முகவரிக்கு தெரிய படுத்துங்கள். மேலும் என்னுடன் கே அன்டு பொண்ணுங்க காம உரையாடல் செய்ய விரும்பினால் மேல் கண்ட மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. அடுத்த ஸ்டோரிலே பார்க்குறேன். நல்லா கை அடிங்க அண்ட் பின்கேரிங் பண்ணுங்க. நன்றி . வணக்கம் . கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு