வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சிறுவயதிலிருந்து தவறான செயல்களைக் காற்று செய்து கொண்டு வந்தேன். பெண்களின் நகையைத் திருடுவது மற்றும் பணம் கொள்ளை அடிப்பது போன்ற செயல்கள் செய்து வந்தேன் ஆனால் ஒரு நாள் அது காமத்தில் முடிந்தது. எனக்கு நடந்த உண்மையான காம சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ராஜா, வயது 27. சிறுவயதில் பெற்றோர்களை இழந்து விட்டதால் தவறான பாதையில் சென்று பின்னர் ஒரு திருடனாக மாறினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று தயக்கத்துடன் தொழிலை ஆரம்பித்து பின்னர் பல திருட்டுகளைச் செய்து சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். இதுவரை போலீஸ் இடம் மாட்டிக்கொண்டது இல்லை, அதே போன்று என்னை ஒரு திருடன் என்று யாரும் கண்டுபிடித்ததும் இல்லை.
மொத்தத்தில் பகல் நேரத்தில் சமுதாயத்துக்கு நல்லவனாகவும், இரவு நேரத்தில் திருடுபவனாகவும் இருந்தேன். எனக்கு 27 வயது ஆனாலும் சொல்லிக்கொள்ளும்படி வேலை இல்லாததால் திருமணம் செய்யாமல் இருந்தேன். என் ஹார்மோன் மாற்றங்களால் பலமுறை கையடித்து ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன்.
ஒரு சில நண்பர்கள் மேட்டர் அடித்து விட்டு கதையைச் சொல்வார்கள் அதை கேட்டுக்கும்போது எல்லாம் விரைவாக மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் ஆனால் போனில் ஆபாச படம் பார்த்துக் கையடித்து உறங்கி விடுவேன். பெரிய திருட்டுகளைக் கூட பயப்படாமல் செய்து விட்டேன் ஆனால் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் கோழையாக இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் ஒரு அழகான பெண் தினமும் இருசக்கர வாகனத்தில் வேலைக்குச் சென்று வருவாள். அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஒரு அழகான தோற்றத்துடன் கவர்ச்சியான பார்வையுடன் இருப்பாள். மேட்டர் அடித்தால் அது போன்ற பெண்ணை தான் அடிக்க வேண்டும் என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன்.
அவள் வண்டியில் செல்லும்போது இரண்டு முலைகள் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கும். அவளின் பெயர் சங்கீதா என்று மட்டுமே தெரியும். மற்றபடி வேறு ஒன்றும் அதிகமாகத் தெரியாது. தினமும் அவளை சைட் அடித்து விட்டுச் செல்வேன். அவளுக்குத் திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை இருந்தது. அவளின் வீடு மிகப் பெரியதாக இருக்கும்.
ஒரு நாள் இரவு சங்கீதா வீட்டுக்குத் திருட சென்றேன். பின் வாசல் வழியாக பைப்பை பிடித்து மேலே ஏறி அறைக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது சங்கீதாவின் அறையை எட்டிப் பார்த்தேன். அவள் வெளிநாட்டில் இருக்கும் கணவனுக்கு வீடியோ கால் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் உடம்பை அரை நிர்வாணமாகப் புருஷனுக்குக் கட்டிக்கொண்டு இருப்பாள்.
முதல் நாள் திருட சென்று விட்டு சங்கீதாவைப் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன், முலையை ஜாக்கெட் உள்ளே இருந்து வெளியில் எடுத்துக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் விறைத்த நிலையில் கூர்மையாக இருந்தது, இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. முதலில் மேற்புற அந்தரங்கத்தைக் கட்டிவிட்டு பிறகு கீழே பாவாடையைக் கழட்டிக் காண்பிப்பாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உடம்பை நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் வீட்டில் மேல் தளத்தில் சங்கீதா மட்டும் தனியாக இருப்பால், கீழே பெற்றோர்கள் இருப்பார்கள். முதல் முறையாக ஒரு வீட்டுக்கு வந்து விட்டுத் திருடாமல் சென்றேன். பின்பு சங்கீதாவைப் பார்க்கத் தினமும் திருட்டுத் தனமாக மேலே வந்தேன்.
இரவு 11 மணிக்கு வீட்டில் சங்கீதாவைத் தவிர மற்ற அனைவரும் உறங்கி விடுவார்கள். அந்த நாள் மறக்க முடியாத முதல் நாள், மொபைல் போனில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு ஆடைகளை முழுமையாகக் கழட்டி விட்டு முலை மற்றும் புண்டையை ஆசையாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கூதியைச் சுற்றி முடிகள் அதிகமாக இருந்தது.
ஒரு விரலை மட்டும் முதலில் ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மூன்று விரலை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். கண்களை இறுக்கமாக முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். விரலை அசுர வேகத்தில் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று முனறினாள். அதைப் பார்த்து சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக் கொண்டது, சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு நானும் சுய இன்பத்தைச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒன்றாகத் தனித் தனியாகச் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்குக் கதறிக்கொண்டு விந்தை வெளியில் அடித்தால், அதே நேரத்தில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பின்னர் நிர்வாண கோலத்தில் சோர்வாக உறங்க ஆரம்பித்தால், நான் ஜன்னல் மீது கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்து விட்டு பின்பு பின் வாசல் வழியாகச் சென்று விட்டேன். “சங்கீதாவின் காம அரிப்புக்குச் சுன்னியை வைத்து தீனி போடா வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ” ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயம் சற்று பயமாக இருந்தது.
பின்னர் தொடர்ந்து சங்கீதாவின் வீட்டுக்குச் சென்று சுய இன்பம் மட்டும் செய்து விட்டு வருவேன். ஒரு நாள் இரவு 12 மணிக்கு சங்கீதாவை ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அப்பொழுது அறையில் சங்கீதாவின் குழந்தை மட்டும் இருந்தது, அவளைக் காணவில்லை. திரும்பிப் பார்த்தேன் அவள் நீண்ட நேரமாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளிடம் மாட்டிக்கொண்டோம் என்று பயந்தேன், பின்பு என்னை அறைக்குள் உள்ளே அழைத்தாள். “சாரி மேடம், இதற்கு மேல் திருட வரமாட்டேன். என்னை விட்டு விடுங்கள் !” என்று பயத்தில் உளறினேன். “இதுவரை உங்களின் வீட்டில் திருடியது இல்லை, உங்களைப் பார்க்கலாம் என்று மட்டுமே வருவேன் ” என்று கூறினேன்.
“இரவு நேரத்தில் அப்படி என்ன பார்த்து இருக்கிறாய் ?” என்று கேட்டாள். “நீங்கள் அரைநிர்வாணமாக ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டு மூடாக இருப்பீர்கள். நான் அதைப் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு சென்று விடுவேன் ” என்று கூறினேன். அவள் ஒரு நிமிடம் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தால், “உனக்கு என்னிடம் வரவேண்டும் என்று தோன்றவில்லையா?” என்று கேட்டாள்.
நான் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன், “சரி தற்பொழுது நான் சொல்வதை நீ செய்யவேண்டும் இல்லையென்றால் போலீசில் மாட்டிவிடுவேன் ” என்று கூறினாள். “கண்டிப்பாக மேடம் செய்கிறேன் ” என்று கூறினேன். “என் புண்டையை நக்கி விட்டு சுன்னியால் ஒக்க வேண்டும் ” என்று காமக்குரலில் கூறினாள்.
“கரும்பு சாப்பிடுவதற்குக் கூலி வேண்டுமா ?” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு “சரிங்க மேடம் !செய்கிறேன் ” என்று கூறினேன். பின்பு குழந்தை மாற்று ஒரு அறையில் தனியாகப் படுக்க வைத்து விட்டு நைட்டி உடையை மாற்றிக் கொண்டு வந்தாள். அந்த நைட்டி உடையில் பலகவர்ச்சியாக இருந்தால், “அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டேன் “.
பின்பு என் ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் சங்கீதாவின் மேலே பாய்ந்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்தோம், பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எச்சுகளை ஆசையாகப் பரிமாறிக்கொண்டு ஆனந்தமாக இருந்தேன்.
பின்பு கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்து மூடு ஏற்றினேன், நெற்றியில் ஆசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கண், மூக்கு, காது, கன்னம் என்று வரிசையாகக் காம முத்தத்தைப் பதித்துக் கொண்டு வந்தேன். பின்பு நைட்டி மேல் கையை வைத்து முலைக் காம்பை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டினேன். சங்கீதாவின் நைடியை தலை வழியாக உருவி எடுத்தேன், உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே வெள்ளை நிற முலைகள் அடைந்து இருந்தது. ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து மாவு பிசைந்து போன்று செய்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு கையால் முலையைப் பிடித்து அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்பு முலையில் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்தேன். பின்னர் கீழே இடுப்பு பகுதியை நக்கிக்கொண்டு மெதுவாகப் புண்டை அருகில் சென்றேன். அவள் அணிந்து இருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியைக் கடித்து கீழே இழுத்தேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து மேட்டர் அடிப்பதற்குத் தயார் நிலையில் வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் விரலை வைத்து புண்டையைச் சற்று நேரம் நொண்டி ஈரப்பதமாக மாற்றினேன். பின்பு நாக்கின் நுனியை உள்ளே விட்டுச் சீண்டினேன், சுகத்தில் “ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று துடித்தாள். சற்று நேரம் விடாமல் புண்டையை நக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், புண்டை முழுவதும் ஈரமாக மாறியது.
நானும் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலையில் ஒரு கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். ஈரப்பதம் அதிகமாக இருந்ததால் மென்மையாக உள்ளே சென்று புண்டையில் மறைந்தது.
பின்பு சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் ஒக்கும் வேகத்தில் தளதள வென்று குலுங்கியது. பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன்.
சுன்னி தடிமலாக பெரியதாகவும், சூத்து ஓட்டை சின்னதாகவும் இருந்தது. ஆகையால் முதலில் உள்ளே செல்வதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே வேகமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஷா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ம்ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணிநேரமாகச் சூத்தில் ஒத்து முழு கஞ்சியும் அடித்து ஆழமாக உள்ளே விட்டுத் தெளித்தேன். சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது. அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் ஒத்து சங்கீதாவின் அரிப்பை அடக்கினேன். அவளும் செலவுக்குக் காசு நிறையக் கொடுத்தாள்.
வெளியில் யாருக்கும் தெரியாமல் தினமும் செக்ஸ் செய்து காசு வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு