வணக்கம் வாசக்கர்ளே. இது எனது முதல் கதை. படித்து மகிழ்ந்து உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
என் பெரியம்மா பெயர் சுமதி. பெரியப்பா வயது ஆனவர். வயதின் காரத்தினால் அவரால் பெரியம்மாவுடன் அதிகம் அன்பு ஈடுபடாமல் இல்லமாக இருப்பார். அதுவே பெரியம்மாவுக்கு பெரிய கஷ்டமாய் இருந்தது.
பெரியம்மாவை நான் “சுமா” என்று தான் அழைப்பேன் செல்லமாக யாரும் இல்லாத நேரத்தில்.
சுமாவின் உடல் அமைப்பு பற்றி கூறுகிறேன் 38-32-40. உயரம் 5’3″. அவள் வயது 50 இப்போது
அவள் நல்ல கலர்.அவளது முலை ஜாக்கெட்டில் குள் சும்மா டைட்டா எப்பிவவும் திமிரிகொண்டய இருக்கும்.
“எப்போடா என்ன சப்புவா சொல்வது போல இருக்கும்.
அவள் இடுப்பு இருக்கே செம்மாஆஆ.ஒரு ஒரேய மடிப்பு சந்தன கலர் வலு வலு னு. அதில வட்டமான அழகு தொப்பிள்
அவளோட ஸ்பெஷல்லே அவளது குண்டி தன.சும்மா மத்தளம் வாசித்து கொணடே இருக்கலாம்.மொத்தத்தில் செம குத்து ஆண்ட்டி என் காதலி பெரியம்மா.
நான் ஜிம் பாடி. 5’9” உயரம் கொண்டவன்.
செரி கதைக்கு செல்வோமா காம பிரியர்களே,,,
இது பன்னிரெண்டாம் வகுப்பில் இருந்து தொடங்கியது.
பெரியம்மாவுக்கு என் மீது பாசம் அதிகம். அவள் பிள்ளை போல் பார்த்து கொள்வாள். அவளுக்கு குழைந்தை இல்லாத காரணத்தினால்.
என்னை சந்து என்று தான் கூப்புடுவாள். வீட்டில் அவள் எப்பொழுதும் சாறி தான் கட்டுவாள் எனக்கு பிடிக்கும் என்று.
ஒரு நாள் பெரியப்பா வெளியூர் வேளைக்கு சென்று விட்டார். வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும் en சொல்லிவிட்டு சென்றார். நானும் என் பெரியம்மாவும் மட்டும் வீட்டில் இருந்தோம்.
அப்போ டேய் சந்து என்றாள்
நான் என் பெரியம்மா என்றேன்.
உனக்கு என்னை எவ்ளோ பிடிக்கும் என்று கேட்டால்.?
நான் ஏன் இப்படி கேக்கற சொன்னேன்.
இல்லடா நீ சொல்லு என்றால். எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்.
சரி என்று சிரித்தாள். அப்போ எனக்கு புரியவில்லை. எதற்கு என்று.
பெரியம்மாவிடன் நான் “சுமா” என்றேன்.அவள் என்னடா பேரு சொல்லி கூப்பிட்ற அப்டினா.
யாரும் இல்லைநா நான் அப்பிடித்த கூப்பிடுவேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்தாள். பின்னர் அவளிடம் “சுமா நான் உன்னை i காதலிக்கிறேன் என்று சொல்லி ஒரு மோதிரம் கொடுத்தேன்.
அவளும் “ஐ லவ் யு டா சந்து” என்று சொல்லி மோதிரத்தை ஏற்று கொண்டு அவள் கையில் இட்டேன்.
சுமாவிடம் இனிமேல் நீ தான் என் லவர் டி என்று சொன்னேன்.
சொல்லிவிட்டு அவளை அப்பிடியே கட்டிப்பிடித்து ஓரு முத்தம் குடுத்தேன் கன்னத்தில்.
பின்னர் நான் சுமா இனிமேல் நம்ம வீட்ல இருக்கும் போது நா
சொல்ற படித்தான் நீ ட்ரெஸ் போடணும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் செரி டா “என் செல்லம் புருஷா.”
செரி நான் எப்படி டிரஸ் பண்ணனும் என்று கேட்டல்.
நான் அவளிடம் சேலையை நல்ல இடுப்பு முழுவதும் theriyum படி இருக்க வேண்டும். தொப்புள் கிலே முடியும் வரை.
சுருக்கமாக நல்ல லோ ஹிப். 😋
அவள் அப்பறம் ஹ்ம்ம் நா.
ஜாக்கெட்ல முன்னாடி ரெண்டு ஹூக் மட்டும் தன் இருக்கனும். பின்னாடி முதுகு முழுசா தெரியணும். சொன்னேன்.
டேய் நா unnoda பெரியம்மா டா athay மறந்திட யாட.
நீ இனிமேல் என் பொண்டாட்டி னு சொன்னேன்.
செரி டா புருஷா நைட் நான் un பொண்டாட்டிய மாரி விடுறன் என்றால்.
அதுவரை நான் அவளை என் மடியில் அமர்ந்து வைத்துஇருந்தேன்.இடுப்பய் பிடித்த படி.
அவள் என டா புருஷா என் இடுப்பை இந்த மாதிரி தடவு ரா.
எனக்கு மூட் வருது டா என்றால்.
என்னை விடு டா புருஷா நான் போய் நைட் டின்னெர் ரெடி பண்றேன் சொல்லி கிட்சேன்க்கு போய்ட்டா.
இரவு சாப்பாடு முடித்து விட்டு பேச தொடங்கினோம்.
நான் பெட் ரூம்விற்கு போய் படுத்துதேன் பெட்டில்.
சுமாவோ கிட்சேனுள் இருந்தால்.
“நான் பொண்டாட்டி இங்க வாடி “என்று கத்தினேன்.
அவள் வரண்டடா சந்து புருஷா. கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா. என்று சொன்னால்.
அவளுக்குக்கா காத்து கொண்டு இருந்தேன். எதிர் பார்ப்பு உடன்.
கருப்பு நிற சாரியில் அவள் உள்ளேய வந்தால்.
தலையில் மல்லிகை பூ. கருப்பு ஜாக்கெட் ரெண்டு ஹூக் மட்டும். அதில் அவள் முலை ரெண்டும் பொங்கி இருந்தது.
எப்போடா எனக்கு விடுதலை அளிக்க போரை சொல்வது போல இருந்தது.
லோ ஹிப் சரியோ அயோ.
தொப்புள் முழவதும் தெரிய . தொப்பிள் இருந்து 3இன்ச் கிழ புடவை இருந்தது. இதை கண்டதும் என் சுன்னி டான்ஸ் அடா தொடங்கியது.
அவள் சந்து எப்படி என்றால்.
நான் சுமா சூப்பர் டி பொண்டாட்டி என்றேன்.
நா உனக்கு பொண்டாட்டி யா என்றல்.
நா ஹ்ம்ம் என்றேன்.
அவள் அப்போ என்னை கட்டி கொள் என்றால்.
வந்து என் அருகில் நின்றாள்.
அவளை இடுப்புப்பை பிடித்து சாரீயை விலகி வற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன் தொப்பிளில்.
ஹ்ம்ம்…. யா… ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ
என்று முனங்கினாள்.
உடனே சந்து என் அனுமதி இல்லமேல் நீ என்னை தொட கூடாது என்றால்.
நான் கோவத்தில் என்ன சுமா ??
இப்படி சொல்லிட.
நீ துங்கடா. உன் ஆசை சொன்ன நானும் அந்த மாதிரி டிரஸ் பண்ணி காம்ச் சான் என்றால்.
அவளவுதான்.
நான் ஒன்னும் பேசவில்லை.
செரி தூங்கலாம் வா என்றால் சுமா.
எனக்கோ அவளை எப்பிடி யாவது இன்று ஓத்து தள்ளி விட வேண்டும் என்ற வெறி.
பின்னர் பெட்டில் அருகில் அருகில் படுத்தோம்.
வீடு சிறிய என்பதால்.
அவளும் தூங்கினால் நானும் தூங்க ஆறாம் பித்தேன்.
சிறுது நேரம் கழித்து என் சுன்னியில் நல்ல வாலி.
நான் சுமா என்றேன். அவள் தோளில் தட்டினேன்.
அவள் திரும்பி படுத்தல் என்னை பார்த்து ஏன்டா சந்து துக்கம் வரலையா என்றால்.
சுமா எனக்கு அடியில வலிக்குது டி என்றேன்.
ஜட்டி போட்ருக்குய்யா ?கேட்டல்.
நான் அமாம்.
நைட் ல ஜட்டி போடா கூடாது னு உனக்கு எனத்தான தடவ சொல்றது டா புருஷா என்றால்.
போடி சுமா எனக்கு ஒரு வெக்கம். முடிவேய முடியாது என்றேன்.
அவள் டேய் உன்ன நான் சின்ன வயசில இருந்து அம்மனகுண்டிய பாக்கறேன். போடா.
இல்லின்னா வலி போகாது டா என்றால்.
பின்னர் நான் ஜட்டி மட்டும் போட்டு பெட் சீட் போர்த்தி கொண்டேன்.
அந்த நேரத்தில் அவளை கண்டேன் உறக்கத்தில் என்ன ஒரு அழகு. அவள் ” குண்டி” யை பார்க்கும் போது கடித்து வைத்து விட வேண்டும் போல இருந்தது.
ஆனால் அவள் விருப்பம் இல்லாமல் அவளை தொட கூடாது என்று உறுதியாய் இருந்தேன்.
இரவு 11மணி அளவில் புயல் காரணமா நல்ல மழை தொடங்கியது. கரண்ட் போய்விட்டது.
துக்கத்தில் அவள் மீது கையை போட்டேன்.
மழை காரணமாக நல்ல குளிர். அவளும் என் பெட் சீட் உள்ளில் வந்தால்.
சுமா நல்ல குளிர்த்துடா என்றால்.
அப்பிடி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தல்.
அப்போது அவள் கை என் சுன்னி மேல் பிடித்தல்.
சந்து : எதுக்கு டா இன்னும் ஜட்டி போற்றுக.
நான் கலாட்டா முடியாது என்றேன்.
ஓ அப்பிடிய என்று சொல்லி அப்பிடி கிழ இறக்கி வீசினால்.
சுன்னி யாய் கையில் பிடித்தஆள்.
என்ன டா ஒரு மூட்ல இருக்க போல என்றால்.
நான் :ஆமா நீ இப்பிடி டிரஸ் பண்ணி என்ன மூட் ஏத்தி விட்டு
இப்படி கேக்கற.
அவள் கள்ள தனமாக சிரித்தல்.
சந்து சந்து என்று குறிக்கொண்டு அவளே என் ஜட்டி யாய் உருவினாள்.
அவள் என்னிடம் இப்போதான்டா நீ எனக்கு அழகா இருக்க.
நா மட்டும் அம்மண இருக்கேன் நீ டிரஸ் போட்டு ருக்க என்றேன்.
அவள் நீ அடி வாங்க போற என்றால்.
அந்த சமயம் பார்த்து கரண்ட் போய் விட்டது.
இது தான் நேரம் என்று நினைத்தேன்.
சுமா என் சுன்னிஐ நல்ல தடவினால். உன் குஞ்சுமணி நல்ல வலைப்பழலாம் மாதிரி முறுக்கிட்டு இருக்குடா நா. 😋
நானும் சுமா சுமா என்று முங்கினேன்.
என் சந்து வாடா என்று என் கட்டி அணைத்து கொண்டால்.
என் mugam அவள் மார்பில் மாங்கனிக்கு இடை ஐ இருந்தந்து. Palal கடித்தேன் ஹூக் அவிழ்த்து விட்டேன்.
காம்பை சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அவளோ நல்ல குடி டா என்றால்.. ஸரீயாய் உறிவிடன்.
மெதுவா அவள் இடுப்பை பிடித்து எல்லா இடத்திலும் முத்தம் இட்டேன். விரலால் வருடினேன். தொப்புலில் என் நாக்கால் குடைந்தேன்.
சுமா நீ எனக்கு மட்டும் தண்டி என் சொன்னேன்.
அவளோ சந்து நான் உனக்கு மட்டும் தான் டா.
அவள் குண்டிஐ அப்போ தொட்டேன் அப்போதான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் உள்ளில் ஜட்டி போடா வில்லை என்று . வேகமா இடுப்பு இருக்கும் பாவாடை நாடாவை அவளித்து விட்டேன்.
பெரியம்மா நீயும் இப்போ அம்மணக்குண்டி என்றேன்.
அவள் வெக்கத்தில் பெட் சீட் மூடிக்கொண்டாள். ☺☺☺☺
நானும் பெட்ஷீட் உள்ளில் போய் கொண்டேன்.
. என்னை இருக்க கட்டிப்பிடிது இருவரும் இதழால் முத்த மழை பொழிந்தோம்.
பெட்ஷீட்ஐ வீசினேன். அவளை பெடமீது நிற்க சொன்னேன்.
நான் அவள் பின்னாடி sendru என் iru கைகளால் அவள் குண்டியாய் பிசைந்து எடுத்தேன். நக்கி எடுத்தேன்.
அப்போ சுமாவுடன் உன் குண்டிக்கு நான் அடிமை டி சொன்னேன்.
அவளோ காம உச்சில் ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹ்… ஹம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனங்கி னால்.
அவளை நின்று கொண்டே குமிய சொன்னேன்.
அவளும் அதன் படி செய்தல்.
அவள் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன்.
பின்னர் கால்களை விரித்து நான் அதன் இடையில் அமர்ந்தேன்.
அவள் புண்டையயோ சும்மா தக்காளி கலரில் இருந்தது. அப்படிஐ என் இதழ்களை பதித்தேன்.
அப்போது கரண்ட் வந்தது.
அப்போது அந்த காட்சியில் இருவரும் கண்டு ரசித்து கொண்டோம்.
சுமாவை அம்மண பார்ப்பதற்கு ஒரு யோகம் வேண்டும். அப்பிடி ஒரு பேரழகு. 😍
அவள் என் புண்டை நல்ல நாக்கு டா என்றால்.
நான் அவள் புண்டையின் செவ்இதழ்களை சப்பி எடுத்தேன். புண்டையின்ஓட்டையில் என் நாக்கை உள்ளில் விட்டு ஒத்தேன்.
Avali ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…
இன்னும் இன்னும் டா என்று சொல்லி என் தலைஐ புண்டையின் மீது அழுத்தி பிடித்து கொண்டால்.
அவள் புண்டை நீரை முழுவதும் நான் குடித்தேன்.
இருவரும் படுத்து கொண்டோம்.
சந்து எனக்கு ரெஸ்ட் வேணும் டா.
நானும் சரி என்றேன்.
அப்பொழுதும் என் சுன்னி ஐ அவள் அட்டா தொண்டங்கினாள். அப்பிடியாய் தடவி கொண்டு விலை யாடினால்.
மெதுவா அவள் கிலே சென்றாள்.
என் சுன்னி ஐ அவள் முத்தம் இட தொடங்கினாள்.
அவளிடம் சுமா ஊம்பு டி என்றேன்.
என் சுண்ணியின் தோலை பின் புறம் தள்ளினாள். அப்பிடியாய் சப்ப தொண்டங்கினாள்.
நான் உச்சத்தில் சுமா நல்ல வேகமா ஊம்பு டி. நல்ல சுகமா இருக்கு என்றேன்.
சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது.
அவலொ வலபாழ்த்தை சப்பு வதுபொல் சப்பினால்.
மீதி கதை adutha பகுதியில். தொடர்ப்புக்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு