இந்த கதையின் துவக்கம் பல வருடங்கள் முன்பே ஆரம்பம் ஆகிவிட்டது. அப்போது ஒரு வயது வரும் நிலை. காமம் என்றால் என்னவென்று முழு புரிதல் இல்லாமல் முத்தம் கொடுத்தால் குழந்தை, கட்டிப்பிடித்தாள் கலவி என்ற எண்ணத்தில் சுற்றி திருந்த நாட்கள்.
தொன்னூறுகளின் இறுதிப்பகுதி அப்போது. செல்போன் என்பது அப்போது ஒரு எட்டா கனி. பொழுது போக்குவது என்றால் நண்பர்களோடு விளையாடுவது தான். எனக்கு அப்படி என்னோடு நெருக்கமாக இருந்தவன் யூசுப். நங்கள் நல்ல நண்பர்கள்.
நண்பர்கள் என்றால் எங்களை எப்போதுமே சேர்ந்து பார்க்கலாம். இருவரின் வீட்டிலும் எங்களை நன்கு பார்த்துக்கொள்வார்கள். என் அம்மா யூசுப் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தால் ராஜ கவனிப்பு தான் அதே போலதான் நான் அவன் வீட்டுக்கு சென்றாலும். ஜரீனா அம்மா என்னை அவள் பிள்ளை போலவே பார்த்துக்கொள்வான்.
எனக்கு அவன் வீட்டினுள் எப்போது வேண்டுமானாலும் கதவை தட்டாமலே உள்ளே செல்லும் அளவிற்க்கு சுதந்திரம் இருந்தது.
அப்படி ஒருநாள் பள்ளி விடுமுறை நாளில் அவனை தேடி அவன் வீட்டினுள் நுழைந்தேன். எப்போதும் போவது தானே என்று கதவை தள்ளிக்கொண்டு நேரே சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே ஜரீனா அம்மா நான் வருவதை பார்த்து சட சடவென்று ஏதேதோ செய்தால். அவள் குளித்து முடித்து ஊர் பெண்கள் பாவாடையை நெஞ்சுக்குமேல் கட்டியிருப்பார்களே அதை போல அந்த பாவாடையை தூக்கி காட்டினாள்.
நான் அங்கே ஏதோ வரக்கூடாத நேரத்தில் வந்துவிட்டதை உணர்ந்தேன். அவள் குளித்து ஈர தலையில் துண்டை சுற்றி கட்டியிருந்தாள்.
அப்போது சமையல் அறையின் உள்ளே இருந்து வேறு ஏதோ பாத்திரம் உருளும் சத்தம் கேட்டது. ஜரீனா அம்மா தலையில் கையை வைத்து லேசான அசட்டு முகத்துடன் அந்த பக்கம் பார்த்தால். அந்த பக்கம் மறைவாக இருந்ததால் அங்கே யார் இருக்கிறார் என்பது எனக்கு தெரியவில்லை. ஆனால் அப்போது அதே நேரம் யூசுப் ஏதோ சத்தம் போட்டுக்கொண்டே வீட்டுக்குள் நுழைய. அந்த பக்கம் இருந்த அந்த ஆள் வெளியே வந்தார்.
அவரை நான் இதற்க்கு முன் எங்கேயோ பார்த்து இருக்கிறேன். யார் இவன் இங்கே தனியா என்ன பண்ணுறான். ஒருவேளை அவனும் ஜரீனா அம்மாவும் இருக்குமோ. ச்சே ச்ச…. இவங்க அப்படி பண்ண வாய்ப்பு இல்லையே.
ஆனால் இவன் என்ன செய்கிறான். அதுவும் அவங்க பாவாடையை ஏற்றி கட்டும் அளவுக்கு. இப்படியெல்லாம் என் மண்டையில் ஓடிக்கொண்டு இருக்க. அந்த இடத்தில வந்த யூசுப்.
யூசுப் : மாமா எப்போ வந்தீங்க.
அவன் : இப்போது தான் வந்தேன். உன்ன பாக்க.
யூசுப் : ஜாலி என்ன கடைக்கு கூட்டிட்டு போறீங்களா. நான் புதுசா ஒரு முட்டாய் பாத்தேன். எனக்கும் விக்கிக்கும் வாங்கி தரீங்களா.
அவன் : போலாம் அவனையும் கூப்பிட்டு வா
யூசுப் : டேய் வாடா மாமாகிட்ட நாம நேத்து பாத்த முட்டாய் வாங்கி சாப்பிடலாம்.
நான் திரும்பி குழப்பத்துடன் நடக்க. ஒரு நொடி நின்று திரும்பி ஜரீனா அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் அப்போது ஒரு குழப்பத்துடன் என்னை பார்த்தால். அதற்க்கு அர்த்தம் எனக்கு அப்போது புரியவில்லை. ஆனால் அந்த தருணம் என் வாழ்க்கையில் நான் எடுத்த காலநிறுத்தம் போல என் மூலையில் பதிவானது.
நான் அன்று வெளியே நடந்தேன். அதன்பின்னர் அந்த தருணம் மெல்ல மெல்ல நினைவில் இருந்து நீங்கியது. சில மாதங்களில் அந்த தருணத்துக்கு முன் எங்களுக்குள் பழக்கம் எப்படி இருந்ததோ அதை போலவே மாறியது.
நாட்கள் செல்ல வருடங்களும் நகர்ந்தது. பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு காலேஜ் சென்றோம். அவனும் நானும் வேறு ஒரு ஊருக்கு படிப்பிற்காக சென்றுவிட செமெஸ்டர் லீவ் நாட்களில் தான் பார்க்கும் தருணம் கிடைக்கும். இருவரும் வேறு வேறு கல்லூரியில் படித்தோம்.
கல்லூரிக்கு சென்ற பின்னர் கலவி என்ற வார்த்தைக்கு அர்த்தம் தெரிய துவங்கியது. நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஹிஸ்டலில் பிட்டு படம் பார்ப்பது. பெண்களில் அழகை பார்த்து மார்க் போடுவது என்று செல்ல ஒருநாள் என் நண்பன் ஒரு பிட்டு சிடியை எடுத்து வந்தான்.
அதை அவன் போட, அதன் கதை என்னவென்றால் நண்பனின் அம்மாவை போடுவது.
நான் : டேய் புண்ட என்னடா இது இப்படியெல்லாம் எடுத்து வச்சிருக்கானுங்க.
அவன் : அவனுங்களுக்கு இதெல்லாம் சாதாரணம் மச்சி. வெள்ளைக்காரனுங்கலம் அம்மாவையே போடுவானுங்களாம்.
நான் : ச்சை எப்படிடா இதெல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்.
அவன் : 307 அருண் இருக்கான்ல அவன் அமெரிக்கா போய்ட்டு வந்தானாம். அங்க இதெல்லாம் சாதாரணமாம்.
அன்று அந்த விஷயத்தை கேட்டு நான் வாய் பிளந்தேன். ஏனேனில் அது இன்டர்நெட் பெரிதாக வலராதா தருணம். இப்படியெல்லாம் உலகம் இருக்குமா என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அன்று என் மனதில் எழுந்த வேறுஒரு விஷயம் ஜரீனா அம்மா. என்ன புண்டைக்கு இன்னும் அந்த அம்மா. ஜரீனா என்றே பேசலாம்.
என் ஆள்மூலையில் பதிவாகி இருந்த அந்த தருணம் கண்களை மூட பளிச்சென்று தெரிந்தது. அந்த பச்சை நிற பாவாடை நெஞ்சுக்குமேல் இருக்க கட்டியிருக்க. அந்த முலை காம்புகள் பாவாடையை குத்திக்கொண்டு நின்றது.
அன்று நான் பார்த்தபோது அது பெரிதாக தெரியவில்லை ஆனால் இன்று அந்த காம்பு துருத்தி இருந்தது என்னை சித்திரவதைக்கு உள்ளாகியது. அந்த முகத்தில் இருந்த பதற்றம் கண்களில் இருந்த பயம். முகத்தின் முன்னே லேசாக சுருண்டு தொங்கிக்கொண்டு இருந்த முடி. கழுத்தில் வடிந்துகொண்டு இருந்த வியர்வை.
அப்பப்பா அன்று இரவு அப்படியே என் பூலை தடவினேன். தடவிய சில நிமிடங்களில் நீரூற்று பெருக்கெடுத்து டவுசரை நாசமாகியது.
எழுந்து சென்று கழுவிவிட்டு வேறு லுங்கி கட்டிக்கொண்டு படுத்தேன்.
அதன்பின்னர் ஜரீனாவின் நினைவு தொடர்கதை ஆனது.
பலநாட்கள் அவளை நினைத்தே கையடிக்க துவங்கினேன். கை அடிக்க அடிக்க ஆசை மேலும்மேலும் கூடியது. அவளை கண்டிப்பாக ருசிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மனதில் விதைக்க பட்டது.
என்னதான் காம ஆசை மனதில் பெருக்கெடுத்து ஓடினாலும் அதை நிறைவேற்ற என்ன செய்வது. அவளை எப்படி அணுகுவது. என் நண்பனின் தாய் அவள், எனக்கு அப்போது வயது 20 அப்போது கண்டிப்பாக அவள் 40 வயது மதிக்க தள்ளவளாக தான் இருக்க வேண்டும். அவளை அணுகுவதே எனக்கு பெரிய சிக்கலாக இருந்தது.
ஆனால் தொடர்ந்து கையடிப்பு மட்டுமே என் ஆசைகளை ஓரளவு நிறைவேற்றி வந்தது. அப்போது தான் செமஸ்டர் லீவு வந்தது.
ஊருக்கு சென்றேன், என் நண்பனும் வந்து இருந்தான். சிலநாட்கள் ஒன்றாக சுற்றிவந்தோம். ஒருநாள் காலை கிரிக்கெட் விளையாட முடிவு செய்தோம், அவன் வீட்டுக்கு வெளியே நின்று அவன் பெயரை உரக்க சொல்லி கூவினேன்.
அவன் வெளியே வரவில்லை. கொஞ்சம் காத்திருந்தேன். அப்போதும் வராததால் உள்ளே செல்ல அவன் அங்கே அவசர அவசரமாக பனியனை போட்டுகொண்டு ஓடி வந்தான்.
நான் : என்னடா இவளோ நேரமா.
அவன் : இல்லடா கொஞ்சம் வயித்த கலக்கி விட்டுட்டு அதான் கக்கூஸ் போய்ட்டு வந்தேன்.
அப்போது பின்னால் ஜரீனா சமையல் அறையில் நிற்பதை கண்கள் பார்த்து தொலைக்க. ஒம்மாளே என்னமா இருக்குறா என்று மனம் மீண்டும் அலைபாய. அவளின் உடல் அழகை கண்கள் மேய துவங்கியது.
அவன் : வாடா போகலாம் என்று என்னை அழைத்துக்கொண்டு சென்றான்.
நானும் கிளம்ப கிரௌண்டுக்கு சென்று விளையாட துவங்கினோம்.
எனக்கு இவளை காலையில் பார்த்தது முதல் மீண்டும் ஆசை தீ ஏறிய துவங்கியது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல்.
நான் : மச்சான் வயித்த கலக்குது எனக்கும். நா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வந்துறேன்.
அவன் : உனக்குமா நேத்து அந்த கடயில சாப்பிட்ட பரோட்டா தான்னு நினைக்குறேன்.
சரி போயிடு சீக்கிரம் வந்துரு.
நான் கிளம்பி நேரே அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். வெளியே கதவருகே நிற்க இதயம் படபடவென துடித்தது. பயம் உடலை நடுங்க வைத்தது.
கதவு சாற்றி இருக்க. கதவை தட்டினேன்.
சில நொடிகளில் கதவு திறக்க லேசாக உள்ளே இருந்து ஜரீனா எட்டி பார்த்தால்.
அவள் : என்னடா இப்போ தானே அவனோட கிளம்பி போன என்ன ஆச்சி.
நான் : உங்களை பாக்க தான் வந்தேன்.
அப்போது கதவை திறந்து அங்கேயே நின்று பேசினால். என்னை உள்ளே அழைக்க வில்லை.
அவள் : என்ன ஆச்சு சொல்லு.
நான் : உள்ள போய்ட்டு பேசலாமா கொஞ்சம் முக்கியமான விஷயம்.
அவள் : சரி வா என்று என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றால்.
உள்ளே சென்று என்னை இருக்கையில் அமரவைத்து முன்னாள் இருந்த இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
ஜரீனா : சொல்லு என்ன விஷயம்.
நான் : எனக்கு எப்படி அராமிக்குறதுனு தெரியல. ஆனா எனக்கு இதை உங்ககிட்ட கேக்கணும்னு ரொம்ப நாளா மனசுல இருக்கு.
ஜரீனாவின் முகம் லேசாக மாறியது.
ஜரீனா : என்ன விஷயம் சீக்கிரம் சொல்லிட்டு கிளம்பு எனக்கு நிறைய வேலை இருக்குது.
நான் : நான் எதை பற்றி பேச போறேன்னு உங்களுக்கும் தெரியும். அன்னைக்கு அந்த அங்கிள் என்ன பண்ணுனாருனு எனக்கு தெரியும்.
ஜரீனா : எந்த அங்கிள் என்ன உளறுற
நான் : ஆண்ட்டி நா இப்போ சின்ன பையன் இல்ல. அப்போவே எனக்கு ஏதோ தப்பா பட்டுச்சு ஆனா இப்போ தான் புரியுது நீங்க அப்போ என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருந்தீங்கன்னு.
ஜரீனாவின் முகம் வியர்த்தது. ஆனால் என் மனதில் அவள் மேல் இருந்த ஆசை காரணத்தால் என் கண்கள் அவள் உடலின்மேல் அப்படியே படித்து அவள் இடைகளையும் மலைகளையும் அளந்து காட்டிக்கொண்டு இருந்த சேலை மேல் இருந்தது.
ஆனால் எனக்கு அவளை வற்புறுத்தி ஓப்பதில் ஆர்வம் இல்லை. ஆனால் என்மனம் அவளை அப்போதே பிடித்து தூக்கி ஓத்து விடு என்று என் காதில் கூச்சலிட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எதைநான் கேட்பது.
மனதின் ஆசையா இல்லை அவளின் சமதத்தயா. குழப்பம், ஒருவழியாக அந்த சில நிமிட மௌனத்துக்கு நானே ஒரு முற்றுப்புள்ளி வைத்தேன்.
நான் : இங்க பாருங்க ஆண்ட்டி. எனக்கு உங்களை அன்னைக்கு அப்படி பாத்ததுல இருந்தே உங்கமேல ஒரு இனம் புரியாத விருப்பம்.
ஜரீனா முகம் வெளிறியது.
நான் : உங்களை நினைச்சி எத்தனையோ நாலு அடிச்சு எடுத்திருக்கேன். பலநாள் என் கனவுல என்னை தூங்க விடமா என்னை நீங்க பாடா படுத்திருக்கீங்க. இப்போதான் கேக்குறதுக்கு தைரியம் வந்துருக்கு.
ஜரீனா : இது சரிவராது எப்படி. நீ என் பையன் மாதிரி நீ இப்படி கேக்குறியே.
நான் : எனக்கு புரியுது. நானும் உங்களை அம்மா மாதிரி தான் பாத்தேன். என் நண்பனுக்கு துரோகம் செய்ய எப்படி மனசு வருதுன்னு என்னை நானே எத்தனையோ முறை நொந்துருக்கேன். ஆனா உங்க மேல இருக்குற ஆசை என்ன விடல.
ஜரீனா : அதுக்குன்னு என்னால ஒரு சின்ன பையனோட எப்படி. வாய்ப்பே இல்ல.
நான் : உங்களுக்கு விருப்பம் இல்லாம உங்களை தொடுறதுல எனக்கு விருப்பம் இல்ல ஆண்ட்டி. எனக்கு நீங்க வேணும். அன்னைக்கு உங்களை பாத்தது மாதிரி உங்களை அப்படியே அணைச்சி …
ஜரீனா : போதும் நிறுத்து. முடியாது கிளம்பு.
நான் : நான் ஒன்னும் உங்களை மிரட்டி ஓக்குறதுக்கு வரல. உங்க சம்மதம் கேக்க தான் வந்தேன். இஷ்டம்னா சொல்லுங்க இல்லனா விட்ருங்க.
என்று சொல்லிவிட்டு நான் கிளம்பினேன்.
அதை பேசிவிட்டு நான் நீரே விளையாட கிளம்பினேன். அங்கு சென்றதும் என் நண்பனின் முகத்தை என்னால் நேரே பார்க்க முடியவில்லை. அவன் ஏதோ என்னிடம் கேட்க என் காதில் அது ஏதோ ஒரு மலைமுகட்டின் மேல் நின்று மற்றொரு மலைமுகட்டில் நிற்பவன் பேசுவதை போல காதில் கேட்டது.
கூச்சம், அவமானம் என்று மனதில் பல குழப்பங்கள். என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் அமர்ந்தேன்.
கண்கள் இருட்டானது மனது கனமானது. ஏன் இப்படி ஒரு பயம், அப்படி என்ன செய்துவிட்டோம். நமக்கு பிடித்த பெண்ணை ஆசைக்கு இணங்க கேட்டேன், இதற்க்கு ஏன் இத்தனை யோசனை.
அன்று எனக்கு லேசாக உடல் சரியில்லாமல் போக நான் வீட்டுக்கு கிளம்புனேன். சென்று வீட்டின் பின்னல் இருக்கும் தோட்டத்தில் நாற்கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு பெருமூச்சு விட்டேன். மண்டையினுள் ஆயிரம் யோசனை.
பேசாமல் ஜரீனாவிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டு விடலாமா என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் ஏன் கேட்க வேண்டும், அப்படி என்ன தவறாக கேட்டு விட்டேன், ஒரு ஆசை பட்ட பெண்ணுடன் கட்டிலில் சுகம் காண்பது தவறா ??
எனக்கும் என் உள்மனதுக்கும் பெரிய போட்டியாக இருந்தது.
மனம் : என்ன தான் இருந்தாலும் அவள் உன் நண்பனின் தாய், உன்ன விட வயதில் பெரியவள். கல்யாணம் ஆன பெண்ணை அடைய நினைப்பது தவறு.
நான் : அது நம் சமுதாயம் நமக்கு விதித்து வைத்த விதிகள். ஆசை படும் ஆணுடனோ இல்லை பெண்ணுடனோ மனிதர்கள் பல காலமாக இருந்து வருவதை நாம் பல கதைகளில் பார்த்து தான் வருகிறோம்.
மனம் : அதற்காக எப்படி இப்படி ஒரு காரியத்தை செய்ய மனம் வரும். நண்பனுக்கு துரோகம் இல்லையா இது.
நான் : நான் ஒன்னும் அவளை மிரட்டி கேட்க வில்லையே. அவளுக்கு ஆசை இருந்தால் தான் இணங்க சொல்கிறேன்.
மனம் : நீ என்ன தன் இதை நியாய படுத்த முயன்றாலும் இது தவறு தான்.
அவள் ஏன் என் கண்களுக்கு அவ்வளவு அழகாக தெரிகிறாள். அவளை சிறுவயதியோ அப்படி பார்த்தது ஏன் என் மனதுள் இருந்து அகலாமல் இருக்கிறது. என்று மனதில் பல குழப்பம். பேசாமல் இதையெல்லாம் மறந்துவிட்டு நாளை அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட வேண்டியதான் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன்.
மறுநாள் நான் வீட்டிலே இருக்க யூசுப் வந்து விளையாட கூப்பிட்டான். நான் உடல்நிலை சரியில்லை எனவே வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவன் சென்றதும் நேரே கிரௌண்டுக்கு சென்று அவன் அங்கு இருப்பதை உறுதி செய்துகொண்டேன். பின்னர் அவன் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
ஜரீனா கதவை திறக்க.
நான் : உள்ள வரலாமா ஆண்ட்டி.
ஜரீனா ம்ம்ம் என்று கதவை திறந்தாள். நான் உள்ளே செல்ல வழக்கம் போல அங்கே அமர்ந்தேன்.
நான் : உங்க கிட்ட மன்னிப்பு கேக்க தான் வந்தேன் ஆண்ட்டி. என்ன தான் இருந்தாலும் நான் உங்ககிட்ட அப்படி கேட்டுருக்க கூடாதுதான்.
ஜரீனா : ம்ம்ம்ம்
நான் : நேத்து உங்ககிட்ட பேசிட்டு போன அப்புறமா ரொம்ப கஷ்டமா ஆயிடுச்சி. ஏதோ ஆசைல கேட்டு உங்களையும் கஷ்ட படுத்திருக்கேன். என்ன மன்னிச்சிடுங்க.
ஜரீனா : விடுடா பரவாயில்லை. எந்நாளோ புரிஞ்சுக்க முடியுது. வயசு கோளாறுல நிறைய பசங்க அப்படி யோசிக்குறது சாதாரணம் தான்.
நான் : என்னால இதை பேசிட்டு தூங்க கூட முடியல ஆண்ட்டி. றெம்ப கஷ்டமா ஆயிடுச்சி.
ஜரீனா : பாத்தாலே தெரியுது கண்ணெல்லாம் தூக்க கலக்கம். கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டிய தானே.
நான் : உங்ககிட்ட பேசிட்டு போய்ட்டு அப்புறமா தூங்கலாம்னு தான் இருந்தேன். இப்போ போய்ட்டு ரெஸ்ட் எடுக்க வேண்டிய தான்.
ஜரீனா : இங்கயே படுத்து தூங்கு. யூசுப் வந்தா நான் பேசிக்குறேன்.
நான் : வேணாம் ஆண்ட்டி. நான் கிளம்புறேன்.
ஜரீனா : ஆண்ட்டி சொல்றேன்ல கேளுடா இங்க அவன் ரூம் இருக்கு அதுல படுத்துக்கோ.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி தலை வழியா வேற இருக்கு நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு அம்மாவை தலையில தைலம் தேச்சி விட சொல்லிட்டு படுத்துக்குறேன்.
ஜரீனா : ஏன் அதை நான் பண்ணி விட மாட்டேனா நானும் உன் அம்மா மாதிரி தானடா.
நான் சற்று யோசனையுடனே ம்ம்ம் என்றேன். அவள் எழுந்து சென்று ஒரு தைல டப்பாவை எடுத்து வந்தால். அந்த நீட்டமான சோபாவில் அவள் அமர. படு என்றால்.
நானும் படுக்க என் தலைமாட்டின் அருகே அமர்ந்தாள். என் தலையை சற்று தூக்கி அவள் தொடையில் வைத்தால். பின்னர் மெல்ல அந்த பஞ்சு விரல்களால் என் தலையில் தைலத்தை தேய்க்க துவங்கினால்.
அந்த பிஞ்சுவிரல்கள் தேய்க்க தேய்க்க என் தலைவலி அப்படியே காற்றில் மெல்ல மெல்ல கரைய துவங்கியது. அது என் மனதில் இருந்த பாரத்தையும் இறக்கியது. அவளின் அந்த ஆறுதலான வேலையில் நான் என்னையே மறக்க நான் அவளிடம் பேசிய வார்த்தைகளை மெல்லமெல்ல மறக்க துவங்கினேன். அதுவரை கண்களை மூடியிருந்த நான் கண்களை திறந்து பார்க்க என் கண்களின் முன்னே இரண்டு மலை முகடுகள் தெரிந்தது. அப்பப்பா என்ன ஒரு சைஸ்.
லேசாக அவள் முகமும் தெரிய. அந்த முகத்தில் இருந்த லேசான புன்னகையும் கண்களில் இருந்த அந்த ஆவலான பார்வையும் என்னை கிறங்க செய்தது.
நான் : போதும் ஆண்ட்டி. நான்…. என்று துவங்க…
அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …. என்றால்.
அவள் மூச்சி காற்று அந்த சுஷ்ஷ்ஹ்ஹ் …என்ற வார்த்தையில் இருந்து புறப்பட்டு என் முகத்தில் வீசியது.
அந்த மனம் என் முகத்தில் ஆயிரம் குற்றால சாரல்கள் சேர்த்து அடிப்பது போல என்னை அப்படியே சில்லென்று உரைப்பில் ஆழ்த்தியது. அவளின் சுவாச கற்று என் நாசியினுள் நுழைந்து என் நுரையீரலில் கலந்து அது பிரிந்து என் ரத்த ஓட்டத்தில் கலந்து உடலெல்லாம் சிலாவினாடிகளில் பரவ. அது என் உடலில் சிலிர்ப்பை தூண்டியது.
என் உடல் சிலிர்ப்பதை நான் உணர்ந்தேன். அதே சமயம் என் கரும்புத்தண்டு தூக்குவதையும் உணர்ந்தேன்.
அப்போது ஜரீனா என்னை மடியில் வைத்து தலையை தடவ நான் அவளையே பார்த்தேன்.
அந்த நேரம் அவள் முகத்தில் இருந்த புன்னகை என்னை சூரிய ஒளியில் பொசுங்கும் புழுவைப்போல் துடிக்க வைத்து. என் உடலில் இருந்த ரத்தம் முழுவதும் என் பூலை சென்று அடைந்து அதை நன்கு தூக்கி விட்டது. அப்போது என் பூளின்மேல் மெல்லமாக ஏதோ படுவது போல உணர்ந்தேன். முதலில் அது என் பேண்ட் புடைத்து உரசும் உணர்வு என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது ஒரு தீண்டல் என்பதை சற்று நேரத்தில் புரிந்துகொண்டேன்.
ஆம் என்னை மடியில் போட்டு என் தலையை தடவிய ஜரீனா அப்போது என் பூலை மெல்ல தடவ துவங்கினால்.
ஏற்கனவே புடைத்து இருந்த சுண்ணியை அந்த சண்டாளி அப்படியே அந்த லுங்கிட்டோடு சேர்த்து தவட அது என்னவோ இந்திர லோகத்து சுந்தரியின் தீண்டலை உணர்ந்த மானுடனை போல படம் எடுத்தது.
என் உடலில் சக்தி இல்லை. என்னால் என்னுடலை நகர்த்த முடியாமல் அப்படியே உறைந்து இருந்தேன்.
என்னால் மூச்சு மட்டுமே விட முடிந்தது. அப்போது அவளின் அந்த இடதுகை அப்படியே என்லுங்கியை அவிழ்த்து ஜட்டியை லேசாக விளக்கி பூளை வெளியே எடுத்தது.
அதன் முன்னந்தொலை லேசாக அழுத்தி அதை உருவினாள் ஜரீனா.
என் தொண்டை விக்கி கவ்விக்கொள்ள. என் தலையை தடவிக்கொண்டே என் பூளை என் நண்பனின் தாய் உருவினாள். நான் கண்களை மூடி அவளை நான் முதல் முதலில் பார்த்ததை நினைவுகூர
என் வாய் பிளந்து அந்த தருணத்தை நினைத்து மகிழ்ந்தேன். அந்நேரம் என் பூளை அவள் இன்னும் வேகமாக அடிக்க. கஞ்சி பெருக்கெடுத்து சீறி பாய்ந்தது. அது சிதறி என் நெஞ்சுவரை பீச்சி அடிக்க சில துளி விஷம் அவள் சேலையிலும் சிதறியது.
அப்பப்பா …. இந்த கனவுக்கன்னி எனக்கு கையடித்து விடுவாள் என்று எத்தனை நாள் காத்திருந்த தருணம். அன்று நிறைவேற அந்த சுகத்தின் மயக்கத்தில் மூக்கியிருந்தேன். என் தலைமுடியை கோதி விட்டு என் நெற்றியில் முத்தம் வைத்தால் ஜரீனா.
எனக்கு சந்தோஷம். அவளை பார்த்தேன….
நான் : தேங்க்ஸ் ஆண்ட்டி.
ஜரீனா : இதுக்கு தானடா ஆசை பட்ட படவா.
நான் : நான் நிறைய ஆசை பட்டேன். ஆனா இது முதல் துவக்கம் தானே.
ஜரீனா : நீ தான் துவங்குன உடனே சீறிட்டு வந்துட்ட நான் என்ன பண்ணுறது.
நான் : முதல் தடவை இல்லையா. எத்தனை வருஷ ஏக்கம். அதெல்லாம் கூடி வர தருணம். அடக்க முடியல.
ஜரீனா : ம்ம்ம்…ஏன் இப்படி முடி வளத்து வச்சிருக்க. பொதரு மாதிரி.
நான் : ஏன் முடி இருந்தா பிடிக்காதா.
ஜரீனா : அப்படி இல்ல. அதுக்குன்னு ஏதோ காட்டுக்குள்ள கைவிட்டு பாம்பை பிடிக்குற மாதிரி இருக்கு.
நான் : நீங்க வேணும்னா வெட்டி விடுங்க.
ஜரீனா : அவன் வந்துட்டான்னா என்ன பண்ணுறது.
நான் : அவன் கிரௌண்டுல இருக்கான். வர மதியம் ஆகும். பின்னால தான் வழி இருக்கே. முன்னால கதவை சத்திருங்க. அவன் வந்தா நான் பின்வழியா போய்டுறேன…
சரி பின்னால போ நா வரேன்.
அவள் வீட்டு சமையல் அரை அருகே தான் பாத்திரம் கழுவும் இடம் இருக்கும். அது ஒரு பெரிய திறந்த வெளிதான். சுற்றி சுவர் இருக்கும் எட்டி பார்க்க முடியாத அளவு உயரம். அருகே உயர்ந்த வீடுகள் கிடையாது. அதன் அருகே ஒரு சிறிய தண்ணீர் நிரப்பும் தொட்டி.
நான் அங்கு சென்று நிற்க வெளிச்சத்தில் என் லுங்கியை இறக்கி என் ஜட்டியை விளக்கி பார்த்தேன். ஆமாம் அப்படி தான் இருந்தது. சுருங்கிய பூளை அந்த புதரில் தேடி தான் எடுக்க வேண்டிய நிலை. அவ்வளவு அடர்த்தியான முடி.
ஜரீனா வந்தால் என் முன்னே ஒரு பலகையை போட்டு அமர்ந்தாள். கையில் ஒரு கத்தரிக்கோல் மற்றும் ஒரு சேவிங் ரேசர்.
அவள் : அவுருடா.
நான் லுங்கியை தலைக்கு மேலாக கழட்டி அருகே இருந்த கொடியில் போட்டேன் ஜட்டியையும் கழட்ட. அவள் முகத்தின் முன்னே இடுப்பை காட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
ஜரீனா : இப்படியெல்லாம் வச்சிருந்த கண்ட வியாதி வரும். ஒழுங்கா சுத்தமா வைக்க வேணாமா.
நான் : உங்கள மாதிரி அம்மா இருந்தா இதெல்லாம் சொல்லி வளத்துருப்பீங்க.
ஜரீனா லேசான புன்னகையோடு பூளை சுற்றி இருந்த மயிர்களை கதறியால் கத்தரிக்க துவங்கினால். மெல்ல மெல்ல அந்த புதரை அவள் வெட்டி எடுக்க அதன் சுயஉருவதை பல வருடங்கள் கழித்து எனக்கே காட்டினாள்.
ஜரீனா : இப்போதான் நல்ல இருக்கு. பொண்ணுங்க இப்படி தான் எதிர்பபாளுங்க.
அந்த அரைகுறை முடிவெட்டு வெட்டிவிட்டு மீதம் இருந்த முடியை சிரைத்து எடுக்க ப்ளேடை எடுத்தால் ஜரீனா அந்நேரம் சோர்ந்திருந்த என் பூல் மெல்லமெல்ல தடிக்க துவங்கியது.
அதை பார்த்த ஜரீனா முகத்தில் புன்னகை.
ஜரீனா : என்னடா துடிக்க அரமிச்சுட்ட போலயே. என்று அந்த தூக்கும் பூளை பிடித்து ஒருபுறமாக இழுத்து பிடித்தால். அப்டியே அதை சுற்றி இருந்த மயிர்களை சிரைத்து எடுத்தால். அழுக்கு மற்றும் முடி சேர்ந்து வடிய அதை தண்ணீர் விட்டு கழுவினால். மேலும் கொட்டைகளில் வளர்ந்து இருந்த முடியையும் அவள் சிரைக்க மொத்தமாக என் ஆணுறுப்பை வழித்து மொழுமொழுவென ஆக்கினாள்.
அப்போது என் பூல் ராக்கெட் போல நன்கு நீண்டு இருந்தது. அடேங்கப்பா என் பூல் இவ்வளவு நீளமா. நானே இன்று தான் அதை அப்படி பார்க்கிறேன். புதரில் மறைந்து இருந்த காரணத்தினால் பலநாட்கள் அதன் பாதி நீளத்தை தான் நான் பார்த்து இருக்கிறேன்.
இன்று அதன் முழு அழகை வெளிக்கொண்டு வந்தால் என் நண்பனின் அம்மா.
அதே சமயம் நன்கு தண்ணீர் விட்டு கழுவி அதை அவள் முந்தானையை வைத்து துடைத்து எடுத்தால். நான் அப்போது அந்த பூளை சற்று முன்னே தள்ளி அவள் முகத்தில் உரசினேன். அவளும் அதை ஆனந்தத்துடன் கண்களை மூடி ஏற்றுக்கொள்ள. நான் அந்த நாகத்தை அவள் பட்டு கன்னங்களில் சேர்த்து அழுத்தினேன்.
அவள் தலையை பிடித்து என் அடிவயிறோடு அழுத்த அவள் தன் முகத்தை அப்படியே உரச துவங்கினால்.
எனக்கு அது என்ன காரணம் என்று புரியவில்லை. அவள் ஏக்கத்தோடு என் சுண்ணியை நன்கு அவள் முகத்தில் உரசினாள். நன்கு வெளிச்சம் காலை பத்து பத்தரை மணி வெயிலில் அந்த திறந்த வெளியில் அவள் என் சுண்ணியை அப்படியே அவள் வாய்திறந்து கவ்வினாள்.
சுண்ணியை அவள் இதழ்களின் இடையே வைத்து நாவை நுனியில் வைத்து அழுத்தினாள்.
பின்னர் மெல்லமெல்ல சுண்ணியை வாயினுள் நுழைத்து முழுவதுமாக உள்ளே வைத்து ஊம்ப துவங்கினால்.
முன்னே பலகையில் அமர்ந்து இருந்த அவள் அப்டியே என் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு முன்னே மண்டியிட்டாள்.
மண்டியிட்ட முண்டை வேகமாக ஊம்பினாள்.
அதாவது நாம் பிட்டுப்படங்களில் பார்ப்பதுபோல. தலையை வேகமா ஆட்டி ஆட்டி ஜரீனா ஊம்பினாள். என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்த முதல் வாய்வேலை.
நான் அப்படியே என் பனியனை மேலோட்டமாக கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனான்.
அவள் விடாமல் தொண்டை உள்ளே வரை பூளை விட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பி எடுத்தால்.
இவளை இப்படியேவிட்டால் நம்மை புண்டை ருசி பார்க்க விடமாட்டாள் என்று என் மனம் சொல்ல. அவள் தலையை பிடித்து அப்படியே மேலே தூக்கினேன். வாயில் எச்சில் சொட்டச்சொட்ட எழுந்த ஜரீனாவின் தலையை பிடித்து என் முகத்தின் அருகே இழுத்தேன்.
அன்று பார்த்த அதே அழகு இத்தனை வருடம் கடந்தும் சற்றும் குறையாத அழகு. மல்லிகை வாசம். உருண்டை உடல். சர்வ லட்சணமும் பொருந்திய இஸ்லாமிய ஆண்ட்டி அவள்.
அந்த காமுகியின் முகம் எனக்கு அவ்வளவு அருகே இருக்க அதை ருசிக்க ஆயிரம் முறை என் மூலையில் நான் பயிற்சி எடுத்து இருந்தாலும் நேரில் நான் திக்கற்று நின்றது தான் மிச்சம். அவள் அவ்வளவு அழகு.
அதற்காக ஐஸ்வர்யா ராய் என்றெல்லாம் நான் சொல்லவில்லை. மாநிறம் தான். ஆனால் அவளின் கண்கள், வகிடெடுத்து கூந்தல், இட்டிலி போன்ற கன்னம், பழுப்புநிற இதழ்கள். ஓத்தா அப்படி தான் இருந்தால் அந்த தேவர் அடியாள்.
நான் இதழை அருகே கொண்டுசெல்ல ஏற்கனவே என் பூளை ஊம்பிய எச்சில் அவள் இதழ்களை நனைத்து தேனில் ஊறிய நெல்லிக்கனியை போல சொட்டியது.
அதை அப்படியே என்னிதலோடு இணைத்து அழுத்த.
அப்படியே அவள் இதழை கவ்வி சுவைத்தேன்.
ம்ம்ம்ம்ம். அப்படி ஒரு சுவை. குஷ்பூ இட்டிலியை போன்ற மேன்மை அப்டியே சுவைத்து அவளை அணைத்தேன்.
என் நிர்வாணா உடலோடு அவளின் சேலை போர்த்திய உடலை இருக்க அணைத்தேன். அந்த கண்டாரோலி மகளின் பட்டு உடல் என்னுடலோடு சேர அப்படியே உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது.
ஒரு பெண்ணின் உடல் சுகத்தை அப்போது தான் உணர்கிறேன். அப்படியே அவளை இருக்க அழுத்தி அணைத்து அவள் வாயை உரிய அவளும் என்னோடு சேர்ந்து முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் அப்டியே முத்த கடலில் மூழ்க. நான் அவள் இடுப்பை தடவினேன்.
அந்த செழுமையான இடுப்பில் என் கைகள் தடவி விளையாட அவள் என்னை மேலும் இருக்க அணைத்தாள். நான் அப்படியே கையை மேலே கொண்டுசென்று அவள் வலதுபுற முலையை பிடித்தேன்.
அதை அப்படியே சேலையோடு சேர்த்து கசக்க. ஜரீனா ……. ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்றால்.
நான் அப்போது முத்தத்தை நிறுத்தி அவள் கன்னத்தை தடவினேன். கன்னத்திலும் லேசாக முத்தமிட. அவள் தனது முந்தானையை நழுவ விட்டால். அய்யகோ…அந்த கழுத்து பகுதியில் கழுத்து எலும்பு அருகே ஒரு மச்சம். மெல்லிய தங்க சங்கிலி. அப்படியே கீழே பார்த்தால். இருமாங்கனிகளை ஒளித்து வைத்தாற்போல ஒரு மூட்டை. மெய்யாலுமே அவள் ஒரு ரம்பையோ ஊர்வசியோ தான். காரணம் அப்படி என்னை பார்வையிலேயே போதை ஆகியது அவள் மட்டுமே.
என் கண்கள் ஓப்பதில் இருந்த ஆர்வத்தை விட்டு அவள் உடல் அழகை கண்களால் ரசிக்க துவங்கியது. நான் அப்படியே அந்த கழுத்து மச்சத்தில் முத்தம் வைத்தேன். பின்னர் அந்த இரு முலைகளும் சேர்ந்து நெஞ்சின் நடுவே பிதுங்கி பிளந்துகொண்டு நின்ற அந்த குழியின் நடுவே என் முகத்தை வைத்தேன்.
அப்படியே முகத்தை அழுத்த ஜரீனா பின்னே இருந்த தண்ணீர் தொட்டியில் அவள் கைகளை வைத்து முட்டு கொடுத்து என்னை தங்கினால். நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை இரு பக்கமும் பிடித்து என் முகத்தை நன்கு அந்த குழியில் அழுத்த. அவள் பெருமூச்சு விட்டால்.
அப்படியே என் நாவை அந்த குழியில் விட்டு நக்க
நான் அந்த ஜாக்கெட் ஊக்குகளை நக்கிகொண்டே கழட்டினேன்.
ஜாக்கெட்டை உருவி கீழே போட அதனுள் இருந்த கருப்புநிற ப்ரா அந்த கனிகளை கீழே தொங்க விடாமல் பிடித்து பாதுகாத்து நின்றது.
நான் வெறியில் அப்படியே பிடித்து கசக்க. …
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். …. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்றால் ஜரீனா
ஜரீனா : மெதுவா. ….
நான் ம்ம்ம்ம்ம் என்றுகொண்டே மேலும் கசக்கினேன். வெறிகொண்ட வெண்ணை அப்படியே அந்த ப்ராவை பிடித்து வேகமாக இழுத்து கிழித்தேன். நான் கிழித்த வேகத்தில் இரு முலைகளும் அப்படியே தழுங்கி குலுங்கி வெளியே சிதறி துடித்தது.
ஜரீனா : ஐயோ என்னடா கிழிச்சிட்ட …நல்ல பாடி அது.
நான் : ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ …. என்று நான் என் முகத்தை சற்று இறக்கி அந்த பன்னீர் முலைகளின் அருகே சென்றேன். அழகாய் காய்த்து கனிந்து முளைவிட்டு தொங்கியது. பார்க்கவே அவ்வளவு அழகு. மாங்கனி காய்த்து அதன் கீழிருந்து சில இன்ச் மேலே ஒரு கூர்முலை வைத்து குலுங்க விட்டாற்போல கிடக்க அந்த காம்பை நான் அப்படியே நாவால் நக்கினேன்.
ஒருபுற முலையை மெல்ல பிசைந்துகொண்டே மற்றொரு முலையை சப்பினேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ……. ம்ம்ம்ம்ம……என்று முனகினாள்.
அந்த முனங்கல் முண்டை என் தலையை நன்கு அழுத்தி அவள் முலையை என் வாயில் தள்ளினாள். நான் இரு முலைகளையும் மாற்றிமாற்றி உரிய. பின்னே இருந்த தண்ணீர் தொட்டியில் இருந்த நீரை எடுத்து அவள் கழுத்தில் ஊற்றுனேன். அது முலைகள் வடியே வழிய நான் நாவை வைத்து அதை நக்கி விளையாடினேன்.
இருவரும் மீண்டும் இதழ்களை முத்தமிட்டு கட்டி அணைத்தோம். இம்முறை இரு உடல்களும் நிர்வாணமாக கட்டி தழுவ. உடல் சுகத்தின் அர்த்தம் எனக்கு அவள் உணர வைத்தால். அப்படியே முத்தமிட என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவளை அப்படியே அந்த ஈரத்தரையில் சாய்த்தேன்.
அங்கே அருகே சிராய்த்த முடி. காய்கறி கழிவுகள் எல்லாம் கிடக்க அதையெல்லாம் நாங்கள் பொருட்படுத்தாமல் அங்கேயே படுத்தோம். அவளை அந்த தரையில் போட்டு உடலை நன்கு மேய்ந்தேன். அப்படியே பாவாடையை உருவ அந்த ஜட்டியையும் கழட்டினாள். கால்களை விரிக்க. நான் அங்கேயே அவள் புண்டையில் என் பூளை இறக்கினேன். அது எந்த ஒரு சலனமும் இன்று சட்டென்று உள்ளே இறங்கியது.
அப்படியே அவள் புண்டையில் பூளை விட்டுவிட்டு எடுக்க. அவள் முலைகள் குலுங்கியது.
கால்களை நன்கு விரித்து அவள் காட்ட நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். உச்சம் வரும்வரை புண்டையை ஓத்து கஞ்சியை அடித்தேன்.
அங்கேயே நானும் இன்பத்தில் சரிய அவளும் பெருமூச்சு விட்டால்.
பின்னர் எழுந்து லேசாக உடல்களை கழுவிவிட்டு நங்கள் உடை மாற்றினோம்.
எனக்கோ முகம் எல்லாம் புன்னகை. அவளுக்கும் ஒரே சிரிப்பு.
உடை மாற்றியும் அவளை தீண்டுவது முத்தம் கொடுப்பது என்று 12 மணிவரை சில்மிஷங்களை தொடர்ந்தேன். பின்னர் என் நண்பன் வரும் நேரம் ஆனதால் கிளம்பிவிட்டேன்.
பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் இருவரும் இன்பத்தை அனுபவித்தோம்.
:::::::நன்றி::::::::

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு