வணக்கம்.
என் பெயர் கார்த்தி வயது 30 இது எனக்கு முதல் கதை.
எனக்கு 23 வயது இருக்கும்போது உண்மையில் நடந்தவை.
நான் அப்போது கல்லூரி முடித்த காலம் வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருந்தேன். பக்கத்து வீட்டுக்காரி சரசு வயது 38 உயரத்திற்கேத்த உடம்பு பார்த்தலே தம்பி எழுந்து விடுவான் அவ்வளவு கட்டுக்கோப்பாக இருப்பாள். அவலுக்கு ஒருமகன் மற்றும் ஒருமகள் இருக்கிறார்கள் கனவர் வெளியூரில் வேலை செய்கிறார்.
அவளை நினைத்து பலமுறை நான் சுயஇன்பம் செய்திருக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் தான் வாடகைக்கு இருக்கிறாள். இரு வீட்டிற்க்கும் ஓரே குளியறை தான். அவள் பேரும்பாலும் நைட்டியில்தான் இருப்பால். நைட்டி அணியும் போது பிரா போடமாட்டாள்.
கலையில் எழுந்து வாசல் கூட்டும்போது அவளின் கலசங்கள் எனக்கு காட்சியளிப்பது வழக்கம். அதை தினமும் பார்த்து கையடிப்பேன். அவளை எப்படியாவது ஒருமுறை ஓத்துவிடவேண்டும் என்று ஆசை எனக்கு இருந்தது. அதற்கான வாய்பு அமைக்க காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே காலங்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் அவள் கலையிலேயே குளித்து வீட்டு அவளின் பிள்ளைகளை கூட்டிக்கொண்டு ஊருக்கு கிளம்ப தயரானாள் அப்போது தான் நான் தூங்கி எழுந்து வந்தேன் எங்கள் வீட்டில் எனது அம்மாவை அழைத்து அவளின் மாமியாருக்கு உடல்நிலை சரியில்லை ஊருக்குசெல்வதாக சொல்லிவிட்டு. கிளம்பினாள்.
இன்று கான வேண்டி காட்சி கிடைக்காத வருத்தத்தில் இருந்தேன்.
எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு கிளம்பினர்கள். நான் குளிப்பதற்காக பாத்ரூம் சென்றேன் அங்கு என் ஆசை நாயகி சரசுவின் கழட்டி போட்ட நைட்டி சிவப்பு கலர் பாவாடை இருந்தது. அதை நன்கு வாசம் பிடித்தேன் நைட்டியில் அவளின் சோப்பு வாடை என்னை கிரங்கடித்தது.
அவளின் பாவாடையை எடுத்து பார்த்தேன் அதில் மூத்திரவாடை கலந்த வாசம் என்னை மூடாக்கியது அவளின் பாவாடையை எனது கைலிக்குள் மறைத்து வைத்து. என் அறைக்கு எடுத்துச்சென்றேன். பாவாடையில் அவளின் புண்டை படும் இடம் மட்டும் அழுக்காக இருந்தது. அதை வாசம்பிடித்து மோந்து பார்த்தேன்.
அந்த இடம் மட்டும் வடவடப்பாக இருந்தது அதில் எனது சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன் அவளது பாவாடையில் கையடித்துக்கொண்டிருந்தேன் எனது தம்பி கஞ்சியை அதில் ஊத்தினேன். பாவாடையில் சிலது நேரம் படுத்தேன் அவளையே ஓத்த மாதிரியாக சுகமாக இருந்தது. அவளுடை பாவாடையில் கஞ்சி தேரித்திருந்தது.
அதை அப்படியே பாத்ரூமில் கொண்டு வந்து இரண்டாவது முறையும் கையடித்து. கஞ்சியை அதில் பீச்சி அடித்தேன். அவளது பாவாடை இருந்த இடத்திலேயை அப்படியே வைத்து விட்டு குளித்துமுடித்தேன்.
மறுநாள் மதியம் தான் அவள். வந்தாள். நான் அவளிடம் என்னாச்சு உங்க மாமியாருக்குனு கேட்டேன் கீழே விழுந்துவிட்டதாகவும் காலில் அடிபட்டுவிட்டதாக சொன்னால். அப்போது துணிகளை அள்ளிக்கொண்டு பத்ரூம் போனால். நான் வீட்டின் அருகில் இருக்கும் மாமரத்தில். அமந்து கொண்டு. பாத்ரூமில் என்ன செய்கிறாள் என்று கவனித்து கொண்டிருந்தேன்.
துணிகளை ஊரவைத்தாள். அதோடு பத்ரூமில் இருந்த அவளது நைட்டி மற்றும் பாவாடையை ஊரவைத்தால் அவள் சரியாக பாவாடையை கவணிக்கவில்லை. பத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தாள் நான் அவளை பார்க்காதது போல் என்னுடைய மொபைலை நொண்டிக்கொண்டிருந்தேன் என்னை அவள் கவணிக்கவில்லை.
விட்டிற்க்கு வந்து மீண்டும் பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடிக்கொண்டு துணிகளை துவைக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவளின் தங்கை வந்தால் அவள்பெயர் நித்யா வயது 35 க்குள் இருக்கும் ஒல்லியாக இருப்பால் அவளது பார்வை படுசெக்ஸியாக இருக்கும் அவளை நினைத்து பலமுறை நான் கையடித்திருக்கிறேன்.
அவள் வந்து அக்காவை அழைத்தால் பாத்ரூம் கதவை திறந்தால் சரசு. பச்சை கலர் பாவாடையை நேஞ்சு வரை கட்டிக்கொண்டு அவளிடம் பேசினால். சிறிது நேரத்தில் நித்யா கிளம்பிவிட்டால். கதவை பூட்டிக்கொண்டு துணிகளை துவைத்தால் சரசு.
சிறிது நேரத்தில் துணிகளை ஒரு வாளியில் அள்ளிக்கொண்டி வீட்டின் வாசல்படியில் வைத்துவிட்டு. மாற்று துணி எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்று குளித்தால். குளித்துமுடித்து தலையில். துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளில் வந்தால். துணிகளை மாடியில் காயவைக்க மாடிக்கு சென்றால்.
செல்லும்போது என்னை பார்த்துவிட்டால். கார்த்தி என்று அழைத்தால். என்னக்கா என்று கேட்டேன் ஒரு உதவி பன்னுரியானு கேட்டால். என்ன பன்னனும்னு கேட்டேன் மாடிக்கு வா என்று அழைத்தால். அங்கே துணி காயவைக்கும் கோடிக்கயிறு அறுந்து கிடந்தது அதை கட்டி தர அழைத்தால்.
சிமெண்ட் தொட்டியில் கயிரை கட்டுவதற்காக ஏணியில் ஏறி தான் கட்ட வேண்டும் அப்போது நான் ஏணியில் ஏரினேன் அவள் கீலிருந்த கயிரை தந்தால். அப்போது அவளின் நைட்டியின் வலியாக அவளது முலை காம்பு வரை தேரிந்தது இரு முலைக்கும் நடுவே அவளுடைய தாலி கிடந்தாது நான் அதை பார்த்ததும் எனது தம்பி ஏழுந்து விட்டான்.
நான் ஜட்டி போடாததால் கைலி கூடாரமானது. நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டு கையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டால் என்னை முறைத்து பார்த்தால். நான் கயிரை கட்டிவிட்டு கீழே இறங்கினேன். என்னையும். என்னை முறைத்தவளாய் துணிகளை காய வைத்தாள் நான் அங்கேயே நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
எனது தம்பி சுறுக்கிய பிறகு அவள் பக்கம் திரும்பினேன். ஏதாவது உதவி பன்னவா என்று கேட்டேன் வேண்டாம் என்றால். துணிகளை கயவைக்கும்போது அவளது ஃப்ரா வையும் எடுத்து காயப்போட்டால் அப்போது தான் தேரிந்தது அவள் ஃப்ரா போடுவால் என்று அது கத்திரிபூ கலர் பெருசா இருந்துச்சு.
அதை எடுத்து பார்க்க ஆசையாக இருந்தது. துணிகளை காயவைத்து விட்டு அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றால் நானும் கீழே இறங்கி வந்துவிட்டேன். அன்று இரவு நான் சில கதைகளை படித்துக்கொண்டிருக்கும் போது மாடியில் அவளது ஃப்ரா நாபகம் வந்தது. நன் மாடிக்கு சென்று பார்த்தேன். கோடிக்கயிற்றில் கீளிப் மாட்டி கற்றில் பறந்து கொண்டிருந்தது அதை எடுத்துக்கொண்டு தண்ணீத்தொட்டிக்கு கீழ் சென்று அதை வாசம்பிடித்தேன் அதில் கம்போர்ட் வாடை தான் வந்தது.
அந்த ஃப்ராவில் எம்ராயிடரி போட்டு பார்ப்பதற்க்கு அழகாக இருந்தது. அதில் நான் கையடித்து ஃப்ரா முழுவதையும் என் கஞ்சி நனைத்தது. அதை கோடிக்கயிற்றில் அப்படியே கீளிப்பை மாட்டி வைத்து விட்டு வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை அவள் வீட்டு வாசலில் கூட்டிக்கொண்டிருந்தால். நான் அவளை பார்த்து சிரித்தேன் அவள் என்னை முறைத்து விட்டு வீட்டிற்க்குள் சென்றுவிட்டால். அவள் பிள்ளைகளை பள்ளிக்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டு வந்தாள் நான் எங்க அம்மாவை வேலைக்குபோக பஸ் ஏற்றிவிட்டு வரும் போது அவள் மார்க்கொட்டு கிளம்பினாள். நான் வீட்டிற்க்கு சென்று குளிப்பதற்கா பாத்ரூம் சென்றேன்.
அங்கே அவளுடைய ஜாக்கொட் ஃப்ரா சேலை மற்றும் பாவாடை இருந்தது ஜாக்கேட் சிமெண்ட் கலர் கருப்பு கலர் ஃப்ரா பாவாடை அதில் ஜாக்கேட்டை எடுத்து பார்த்தேன் அதில் அவளுடைய வியர்வை வாசம் செம கீக் ஏறியது அதில் கையடித்து விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன் பாவாடையா பார்த்தேன்.
புது பாவாடை போல புது துணி வாடை தான் வந்தது வெளியில் கார்த்தி என்று நித்யா குரல் கேட்டது நான் அ. படியே அதை இருந்த இடத்தில் வைத்து விட்டு கதவை தீறந்து அவளிடம் என்னாக்கா என்று கேட்டேன். அக்கா எங்கே போனாங்க என்று கேட்டாங்க மார்கெட் போனாங்கனு சொன்னேன்.
அவள் உன்னுடைய போன்கூடே நான் வீட்டில் வைத்துவிட்டு வந்துவிட்டேன் அக்காவிற்க்கு பேசவேண்டும் என்று கேட்டால். நான் கொடுத்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை. என்று திருப்பி கொடு. துவிட்டு நானும் மார்கெட் தான்போரேன்னு செல்லி கொடுத்து விட்டு போய்டா.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு