நண்பர்களே ! எல்லாரும் நல்லா இருக்கீங்கன்னு நம்புறேன். இது என்னோட கள்ள கதையின் உண்மை கதை. அவ எப்படி செக்ஸ் பக்கம் வந்தா இப்போ எப்படி இருக்கா அது பற்றிய கதை. என் கதா நாயகி பேர் கீத்தா. ஈரோடு சைடு. காலேஜ்ல நாங்க ஒண்ணா படிச்சச்சோம்.
அவ என்கிட்ட அவளை பல தடவ இழந்து இருக்க. என் சுன்னிக்கு அவ அடிமை. அவ புண்டைக்கு நான் அடிமை. ஒரு நாள் அவ என் கூட இருக்கும் போது எப்படி டீ செக்ஸ்ஸ் ஆர்வம் வந்துச்சுனு கேட்டேன். அப்போ அவ பிளாஷ் பாக் ஆரம்பம். அவ ஸ்கூல் பொண்ணுங்க ஸ்கூல் ஹாஸ்டல் ல படிச்சு இருக்கா.
அங்க கேரளா பொண்ணுக ஜாஸ்தி தங்கி படிச்சாங்க. அவளும் ஹாஸ்டல் தான். அங்க ஆரம்பிச்சது அவுங்க விளையாட்டு. ஒரு நாள் கீத்தா நைட் துணி துவைக்க போயிருக்க அங்க அவளோட கேரளா தோழிகள் இருந்து இருகாங்க. அவுங்களோட பேசிக்கிட்டு துணி துவச்சு இருகாங்க.
அப்போ கீதா மரியா ன்ற பொண்ணோட காய்களை பாத்து இருக்க நல்ல கொலு கொலு னு நயிட்டி குள்ள ஆடிக்கிட்டு இருந்து இருக்கு. கண் எமைக்கமா அத பாக்க மரியா அத பாத்துட்டு என் டீ இப்படி என் உடம்பை ரசிக்குற னு கேட்ட.
கீதா இல்ல டீ எப்படி இவளோ கொலு கொலு உடம்ப மைண்டைன் பண்ற நான் என்ன சாப்பிட்டாலும் என் உடம்பு ஊற மாடிக்குது. எல்லா பசங்களும் உங்கள தான் பாக்குறாங்க என்ன சீண்ட கூட மாட்றாங்க னு சொல்ல அங்க இருந்த மரியா ரேஷ்மா எல்லாரும் சிரிச்சாங்க.
உன் கவலைய நாங்க போக்குறோம். நாங்க என்ன பண்ணாலும் நீ ஒத்துழைக்கும் னு சொல்ல நான் கூட ஏதொ சாப்பிட தருவாங்க னு ஓகே சொன்னேன். நைட் ஒரு மணி ஆச்சு.
ரேஷ்மா மரியா நான் லாம் ஒரே ரூம் லைட் ஆப் ல இருந்துச்சு. நைட் லாம்ப் மட்டும் மஞ்சள் கலர் ல எரிஞ்சிடு இருந்துச்சு. அவுங்க ரெண்டு பேரும் என் பக்கத்துல வந்தாங்க கைல எண்ணெய் பாட்டில். நான் இது எதுக்கு னு கேட்டேன்.
நாங்க இப்போ மசாஜ் பண்ண போறோம் முதல உன் மனச ரிலாக்ஸ் பண்ணனும் அப்புறம் டயட் பாலோ பண்ணலாம் சொல்லி மரியா என் பின்னாடி வந்து என்கிட்டே வந்து உக்கார ரேஷ்மா என் முன்னாடி உக்கார. மரியா அவ நெஞ்சோடு என்ன சாச்சு பின்னாடி இருந்து இருக்க கட்டிக்குற.
அவ உள்ள ப்ரா போடத்தது தெரிஞ்சது. அவ காய் ரெண்டும் என் முதுகுல இடிச்சு நிக்க எனக்கு என்னமோ பண்ணுச்சு. என் புண்டைல ஏதோ ஒரு அதிர்வு.
ஏதோ உறுற மாறி இருந்துச்சு. கீழ ரேஷ்மா என் நயிட்டிய தொடைக்கு மேல தூக்கி என் கால நல்லா அமுக்கி விட எனக்கு சொகமா இருந்துச்சு. நான் அப்டியே மரியா மேல நல்லா சஞ்சுகிட்டேன். மரியா என் தோலை நல்லா அமுக்கி அமுக்கி விட்டுடே என் நயிட்டி ஜிப்ப கழட்டி என் ரெண்டு கை வழியா என் வயிரு வற கழட்ட நானும் அந்த சொகத்த கண்ண மூடி ரசிச்சேன்.
மரியா மெல்ல என் கழுத்து நெஞ்சுல அவ கையை வச்சு அமுக்கி அமுக்கி விட இன்னும் அதிகமா என் புண்டையில் தண்ணி வடிய நான் நெளிய ஆரம்பிச்சேன். மெல்ல அவ விறல் வச்சு அவ என் ரெண்டு காய்க்கு நடுல உருட்ட ரெண்டு விரல் வச்சு என் ப்ரா குள்ள விட்டு என் காய வருடி. அப்டியே ப்ரா ஸ்ட்ராப்ப கழட்டி விட என் காய் ரெண்டும் இப்போ ரேஷ்மா கைல இருக்க அவ அத பிசஞ்சு உருட்ட ஆரம்பிச்சா.
நான் கண்ண மூடி ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ னு தூக்கி தூக்கி எழ ஆரம்பிக்க. கீழ ரேஷ்மா தொடையை விட்டு என் மதன மேட மேல கை வச்சு நசுக்க. ஒரு விரல் வச்சு ஜட்டிய விளக்கி என் பிளவுக்கு நடுல கை வச்சு உருட்.ட என் புண்டைல இருந்து தண்ணிய வெளிய வர அவ விரல் எடுத்து வாய்க்குள்ள விட்டு நக்கி மறுபடியும் உள்ள விட்டு கொடையை.
நான் நல்லா நெளிய ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கண்ண மூடி எகிறி எகிறி குதிக்க மரியா என் முலை பரூப்களை உருட்டி கிள்ளி அப்டியே அவ என்ன படுக்க வச்சு. மேல இருந்து வந்து என் காய்களை சப்பி இழுக்க எனக்கு நான் என்ன பண்றேன் னு தெரியல ஆனா அவுங்க பண்றத ரசிச்சு கண்ண மூடிக்கிட்டேன்.
மரியா அவ நயிட்டிய கழட்டி என் வாயில அவ காயா வச்சு வருட .அப்டியே என் காய்களை சப்பி என் பருப்பை கடிச்சு சுவச்சு சாப்பிட எனக்கு எல்லாமே துடிக்க இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிச்சது இல்ல. கீழ ரேஷ்மா அவ டிரஸ் கழட்டி என்ன நல்லா தடவி என் ஜட்டியை கழட்டி என் புண்டைல நக்கி என் ஓட்டைல விரல் விட்டு கொடையை எனக்கு வலி எடுத்துச்சு.
அதுனால மெல்ல உள்ள விட்டு எடுத்து மேல் புண்டைல நக்கி என் பருப்பை கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சி இழுத்தா. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு இனம் புரியாத சுகம் வர என் புண்டைல இருந்து தண்ணி பீச்சி அடிக்க மரியா அந்த டைம்ல அவ புண்டைய தூக்கி என் வாயில வச்சு சப்பி இழுக்க சொன்னா.
நானும் அந்த வெறில அவ புண்டைய சப்பி இழுத்தேன் அவ என் வாயில அவ புண்டைய வச்சு சுத்தி சுத்தி தேச்சு அவ காய்களை பிசஞ்சு கண்ண மூடி ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகி கிட்டு இருந்தா. ரேஷ்மா ஒரு கேரட் வச்சு என் புண்டை ஓட்டையில் மெல்ல உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க எனக்கு வலி தங்களை இருந்தாலும் சுகமான வலி னால பொறுத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அந்த கேரட் ல ஆயில் ஊத்தி என்புண்டைல விட அத நல்லா வேகமா வலுக்கிட்டு உள்ள போச்சி. கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு மரியா கீழ இறங்கி என் மார்புல ஆயில் ஊத்தி என் காய்களை நல்லா பிசஞ்சு இழுக்க ஆரம்பிச்சா இப்படியே அரை மணி நேரம் பண்ண அடுத்த மறுபடியும் உச்சம் அடஞ்செய்ன்.
ரொம்ப சோர்வா இருக்க என்ன பாத்து அவுங்க இணைக்கு போதும் நாளைக்கு மறுபடியும் பண்ணலாம் அப்போ தான் எங்களை மாறி உன்னால வரமுடியும் சொல்ல. நான் போய் என் பெட்ல படுத்தேன். ஆனா அவுங்க ரெண்டு பேரும் மேல கீழ படுத்து அவுங்க புண்டைகளை நக்கி எண்ஜோய் பண்ண அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கேரட் விட்டு மாத்தி மாத்தி ஓத்துட்டு இருந்தாங்க.
நானும் அத பத்துகிட்டேயே என்ன அறியாமை என் புண்டைய கொண்டஞ்சுடு இருந்தேன். அடுத்த கதைல நான் முதல் முதலா ஒத்த ஆண் மகன் பத்தி எழுத்துறேன். இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சா கமெண்ட் பண்ணுங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு