என் பெயர் ரோ. வயது 21. செக்ஸில் மிகுந்த ஆர்வமுண்டு. ஆனால் போன வாரம் வரை செக்ஸ் அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. போன வாரம் கிடைத்த அனுபவத்தைத்தான் இப்போது எழுதுகிறேன். எங்கள் வீட்டில் ஒரே பிள்ளை நான். அப்பாவும் அம்மாவும் வேலைக்குச் செல்பவர்கள்.
வீட்டில் பாத்ரூம் வசதி இருந்தாலும் கொல்லையில் திறந்த வெளியில் குளிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அன்று பெற்றோர் வேலைக்குச் சென்றதும் கதவைத் தாழ்ப்பாழ் போட்டுவிட்டு குளித்துவிட்டு அணிவதற்கான மாற்று உடைகளுடன் கொல்லைக்கு வந்தேன். ஹாயாக. ஒரு பாடலை ஹம் செய்தபடி நைட்டியைக் கழற்றினேன்.
எதேச்சையாக நிமிர்ந்தபோது பக்கத்து வீட்டு மாடியில் யாரோ டக்கென்று மறைவதைப் பார்த்தேன். நான் அப்போது ப்ரா ஜட்டியுடன் நின்றுகொண்டிருந்தேன். மறைந்தது யாராக இருக்கும் என்று சந்தேகம் வந்தது. சுவர் மறைவில் ஔிந்துகொண்டு மாடியைக் கவனித்தேன்.
மறைவிலிருந்த உருவம் மெதுவாக வெளியே வந்து நான் குளிக்கும் இடத்தை நோட்டமிட்டது! அது ர அங்கிள். வயது சுமார் 32 இருக்கும். நான் மறைவிலிருந்தபடியே கவனித்துக்கொண்டிருந்தேன். பாவம். நான் குளிக்கும் இடத்தையே ஏக்கமாகப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். எத்தனை நாளாக நான் குளிப்பதைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாரோ தெரியவில்லை.
ஐந்து நிமிடங்கள். மறைவதும் தோன்றுவதுமாக இருந்தார். நான் ஒரு முடிவெடுத்தேன். இன்று அங்கிளுக்கு சூப்பர் தரிசனம் கொடுப்பதென்று! அங்கிள் நிற்பதைக் கவனிக்காதது போல. மீண்டும் ஒரு பாடலை ஹம் செய்துகொண்டே குளிக்கும் இடத்திற்கு வந்தேன்.
மாடியில் அங்கிள் ஒரு சுவரோரம் ஒட்டிக்கொண்டு நிற்பதை ஒரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அவரைக் கவனிக்காததுபோல் ப்ராவைக் கழற்றினேன். என் கப் சைஸ் 34″. அங்கிள் கைலியைத் தூக்கிப் பிடித்தபடி. அவருடைய கருந் தடியை உருவ ஆரம்பித்தார்! நல்ல பருமனும் நீளமுமாக.
நீக்ரோ சைஸில் அவருடைய பூல் இருந்தது! எனக்கே அவருடைய சுன்னியின் மீது ஆசை வந்துவிட்டது! நிமிர்ந்து பார்க்காமல். என் முலைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளாலும் தாங்கி கீழிருந்து மேலாக பிசைந்தேன். அங்கிள் குலுக்கும் வேகம் அதிகரித்தது. இடது முலையையும் வலது முலையையும் இரு கைகளாலும் பிடித்து பிதுக்கி சோதனை செய்தேன். பின்புறம் திரும்பி.
அங்கிளுக்கு எனது குண்டிகள் தெரியும்படி. மெதுவாகக் குனிந்து என் பேண்டீஸை உருவி. முழு நிர்வாணமானேன். நிமிராமலே அங்கிள் பக்கம் திரும்பி என் நிர்வாணக் கோலத்தை அவர் சுதந்திரமாகக் காணும்படி நின்றேன்! அங்கிளின் பார்வை என் முலைகளில் ஆரம்பித்து. என் தொப்புள் அழகை ரசித்து. என் தொடைகளுக்கிடையில் வந்து நின்றது. வேகமோ வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டிருந்தார்.
எனக்கு அவர் சுன்னியின் மீது ஆசை அதிகரித்தது. தொடைகளுக்கு நடுவில் தெரிந்த என் முடி நிறைந்த புண்டையின் மீதே அங்கிளின் பார்வை நிலை குத்தி நின்றதைக் கண்டுபிடித்தேன். என் வலது காலைத் தூக்கி அருகிலிருந்த கல்லின் மீது வைத்து.
குனிந்து என் கூதி முடியை விலக்கி என் கூதியை ஆராய்வதுபோல நடித்தேன். அங்கிளுக்கு இப்போது என் சிவந்த புண்டைப் பிளவும் பருப்பும் கூட நன்கு தெரிந்திருக்கும்போல! பாவம். உச்சகட்டத்தை அடைவதுபோல கண்களை மூடி மூடித் திறந்து அவரது சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டிருந்தார்! நான் தரையில் குத்துக்காலிட்டு அங்கிளுக்கு நேராக. மூத்திரம் அடித்தேன்! அங்கிளின் கண்கள் விரிந்தன.
உச்சகட்ட வேகத்தில் குலுக்கி. விந்தை பீய்ச்சி. பீய்ச்சி அடித்தார்! எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது! சுமார் 30நிமிடங்கள் வரை தொடர்ந்து கையடித்து விந்து வெளியேற்றியிருக்கிறார்! இவருடைய நீக்ரோ சுன்னியுடன் எப்படியாவது செக்ஸ் அனுபவித்துவிட வேண்டும் என்ற வெறி வந்துவிட்டது! லேசாக நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அங்கிளைக் காணோம். நான் ரிலாக்ஸாக தலைக்கு ஷாம்பூ போட்டு அலசிவிட்டு. சோப்புப் போட ஆரம்பித்தேன். கைகளுக்கு. கழுத்திலிருந்து முதுகு. பின் இரு முலைகளுக்கு. வயிறு. என சோப்புப் போட்டுக் கொண்டிருந்தபோது. மீண்டும் மாடியில் அங்கிள்! அடப்பாவி.
அதற்குள் அடுத்த ஷாட்டிற்கு ரெடியாகிவிட்டாரா? நான் கண்டுகொள்ளாமல் கால்களுக்கு சோப்புப் போட ஆரம்பித்தேன். மாடியை நைஸாக நோட்டமிட்டேன். அங்கிள் அதே சுவரோரம் ஔிந்துகொண்டு கையடிக்கத் துவங்கியிருந்தார்! நான் தொடைகளுக்கு வேண்டுமென்றே.
நீண்ட நேரம் சோப்புப் போட்டேன். கால்களை அகட்டி வைத்து என் புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்து நுழைத்து. நான் கையடிப்பதுபோல. சோப்புப் போட்டேன்! அங்கிள் குலுக்கும் வேகம் அதிகரித்தது! இரு முலைகளையும் சோப்புடன் குலுங்கக் குலுங்கத் தேய்த்தேன். ஒன்றாகச் சேர்த்துப் பிதுக்கிப் பிதுக்கிக் காண்பித்தேன்!
திரும்பி நின்று. குனிந்து என் குண்டி அழகைக் காண்பித்தேன்! அங்கிள் உச்சத்துக்குச் செல்வதை அவர் கண்களை மூடி மூடித் திறந்து வேகமாகக் குலுக்குவதிலிருந்து புரிந்துகொண்டேன். தலைவழியாக தண்ணீரை அள்ளி அள்ளி ஊற்றினேன்! முலைகளின் மேல் தண்ணீரை ஊற்றி சோப்பைக் கழுவினேன். கால்களை நன்கு அகட்டி வைத்து கூதி உதடுகளை விரித்து அலசினேன்.
தொடைகளை நன்கு கழுவினேன். கடைசியாக தலைவழியாக தண்ணீரை அள்ளி ஊற்றி குளியலை முடித்தேன். நைசாக மாடியை நோட்டமிட்டேன். அங்கிளின் நிலை பரிதாபமாக இருந்தது. கைலியை இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு. இரண்டு கைகளாலும் சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
நான் அவருக்கு நேராக குத்துக்காலிட்டு மூத்திரம் பெய்ய ஆரம்பித்தேன். அங்கிளின் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடித்தது! நான் புண்டையில் தண்ணீர் ஊற்றிக் கழுவி விட்டு எழுந்து. நேருக்கு நேராக. அங்கிளைப் பார்த்தேன்! அங்கிள் அதிர்ச்சியானார்! தப்பிக்க வழியின்றி மாட்டிக்கொண்டது அவர் கண்களில் தெரிந்தது!
அவரிடம் அங்கேயே நிற்கும்படியும் நான் மாடிக்கு வருவதாகவும் சைகை செய்தேன். அங்கிள் குஷியானார். நான் உடைகளை அணிந்துகொண்டு எங்கள் வீட்டு மாடிக்குப் போனேன். அங்கிள் வீட்டின் மாடியிலிருந்து எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு வந்துவிடலாம். நடுவில் மூன்று அடி சுவர் மட்டுமே உள்ளது. அங்கிள் பக்கத்து வீட்டு மாடியில் நிலைகொள்ளாமல் நடந்துகொண்டிருந்தார்.
நான் அவரை எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு வருமாறு அழைத்தேன். பதட்டத்துடன் என் அருகில் வந்தார். எத்தனை நாளாக இது நடக்குது. என்று அதட்டினேன். ஒரு வாரமாகத்தான். என்றார். இது தப்பில்லையா. என்றேன். உன் அழகையும் நீ குளிக்கிறதையும் பார்த்துட்டு என்னால அடக்க முடியல என்றார்.
எனக்குப் பெருமையாக இருந்தது! சரி சரி. யாரும் பார்க்கிறதுக்குள்ள என்னோட வாங்க. என்று எங்கள் வீட்டு மாடி வழியாக அவரை எங்கள் வீட்டு ஹாலுக்குள் அழைத்துவந்தேன். அவர் பதட்டமாக இருந்தார். பயப்படாதீங்க. சாயங்காலம் 5மணி வரை யாரும் வரமாட்டாங்க. என்று தைரியம் கொடுத்ததுதான் தாமதம்.
அங்கிள் என் மீது பாய்ந்து என்னை சோபாவின் மீது சாய்த்தார்! நான் மல்லாக்க விழுந்தேன். என் நைட்டியை உருவினார். நான் சந்தோஷமாக ஒத்துழைத்தேன்! என் முலைகளை ப்ராவுடன் கடித்தார். மெதுவா. மெதுவா. என்றேன். என் வாயுடன் அவர் வாயைப் பொருத்தி என் உதடுகளைச் சப்பிச் சப்பி.
என் எச்சிலை உறிஞ்சினார். என் ப்ராவைக் கழற்ற சிரமப்பட்டார். நான் உதவினேன். ஒவ்வொரு முலையையும் பால் வருமளவுக்கு சப்பி சப்பி இழுத்தார். நான் சுகத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன்! என்னை நிற்க வைத்து பேண்டீஸை உருவி எறிந்தார்! அவரது டிரஸ்ஸையும் கழற்றி நிர்வாணமானார்.
சோபாவின் நுனியில் என்னை உட்காரவைத்து என் கால்களை அகட்டிவைத்தார்! ஒரு நிமிடம் என் கூதி அழகை ரசித்தார். என் கூதியிலிருந்து மதன நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது! என் புண்டை முடிகளைக் கொத்தாகக் கடித்து இழுத்தார்! புண்டை உதடுகளை விரல்களால் விரித்து என் பருப்பின் அழகை ரசித்தார்! அவரது நாக்கை நீட்டி. என் புண்டைப் பருப்பைத் தீண்டினார்!
எனக்கு ஷாக் அடித்தது! மதன நீர் தொடை வழியாக இறங்கியது. என் முலைகளைப் பிசைந்துகொண்டே. என் புண்டைப் பருப்போடு நாக்கால் அவர் விளையாட விளையாட. எனக்கு உச்சகட்டம் ஆரம்பித்தது. அங்கிள். அங்கிள். என்று புலம்ப ஆரம்பித்தேன்! தொடைகளிலிருந்து என் மதன நீரை நக்கிக்கொண்டே வந்து என் கூதியின் உதடுகளை விரித்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்கினார்.
நானாகவே. என் கால்களை முடிந்த அளவுக்கு அகட்டி அவர் நாக்குப்போடும் சுகத்தை அனுபவித்தேன்! முலைகள் இரண்டும் அவரது கைகளில் நசுங்கின. ஐந்து நிமிடங்களுக்குமேல் என்னால் தாங்க முடியவில்லை! என் கூதிக்குள் அரிப்பு எடுத்தது. அங்கிள். உள்ள விடுங்களேன். என்று கெஞ்சினேன்.
அங்கிள் என் கால்கள் இரண்டையும் தூக்கி அவர் தோள்களின் இருபுறமும் போட்டுக்கொண்டார். என் இடுப்பை இருகைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டார். அவரது தடியால் என் கூதிப் பருப்பைத் தடவினார். எனக்குப் புல்லரித்தது. புண்டை உதடுகளை அவர் தடியால் தடவிக்கொடுத்தார்.
ஏற்கனவே என் மதன நீரால் ஊறிப்போயிருந்த புண்டை உதடுகள் கூசின. நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். நான் எதிர்பார்க்காத ஒரு செகண்டில் சரக்கென்று அவரது நீக்ரோ தடியை என் புண்டைக்குள் பாய்ச்சினார்! என் புண்டைக்குள் தீ வைத்ததுபோல் எரிந்தது! அம்மா. ஆ. ஆ. என்று அலறிக்கொண்டே.
அவரைத் தள்ளிவிட முயன்றேன். அவர் விடவில்லை! ஒரு நிமிடம் அவரது தடியை அசைக்காமல் என் புண்டைக்குள்ளேயே வைத்திருந்தார். புண்டை எரிச்சல் கொஞ்சம் குறைந்தது. இப்போ. ஓகேவா. என்று அன்பாகக் கேட்டார். நான் ம். பரவாயில்லை என்றதும் நிதானமாக.
உள்ளே வெளியே என அவரது தடி என் புண்டைக்குள் போய்வந்தது. யப்பா. நிஜமாவே. செம சைஸ் தடி! எனக்குள் வலி குறைந்து சுகம் ஆரம்பித்தது. சிறிது சிறிதாக. வேகம் கூட்டினார். என் இடுப்பை விட்டுவிட்டு என் இரு முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டே. ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
நான் அவரது முதுகைக் கட்டிக்கொண்டு. ஒவ்வொரு இடியையும் அனுபவித்தேன். பத்து நிமிடம். வேர்க்க வேர்க்க. ஓத்ததும் எனக்கு உச்சகட்டம் ஆரம்பித்தது. ஆ. ஆ. ஹா. ம். ம். ஆ. என்று புலம்பிக்கொண்டே அவரது இடிகளை உள்ளே வாங்கிக்கொண்டிருந்தேன். என் உடல் சிலிர்த்தது.
மயக்கம் வருவதுபோலத் தோன்றியது. அங்கிள். என்று கத்திக்கொண்டே. உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்! அங்கிள் விடாமல் குத்திக்கொண்டிருந்தார். அங்கிளின் முகத்தை அருகில் இழுத்து லிப்ஸ் கிஸ் அடித்தேன். அங்கிள் குஷியானார். நல்லா இருந்துச்சா. என்றார். சூப்பர். என்றேன்.
தண்ணியை உள்ள விட்றவா. என்றார். வேண்டாம் அங்கிள். பிரச்சினையாயிரும்! தண்ணி வரும்போது வெளிய எடுத்துருங்க என்றதும் சுமார் முப்பது குத்துக்கள் அதிவேகமாகக் குத்தினார். அவரது சுன்னி என் புண்டையின் கடைசி ஆழம் வரை சென்று குத்துவதை என்னால் உணரமுடிந்தது! அங்கிள் படக்கென்று சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். என் முகத்தை அவரது சுன்னிக்கு அருகில் இழுத்து.
வாயைத் திற. என்றார்! நான் வாயைத் திறந்த செகண்ட் என் தொண்டையில் அவரது சுன்னி இடித்தது! என் தலையை அசையவிடாமல் இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு மூன்றே ஆட்டுதான். அவரது சூடான விந்து. விட்டு விட்டு என் தொண்டைக்குள் பீய்ச்சியது! நான் அவர் முடிக்கும்வரை மூச்சை அடக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்!
அங்கிள் அவரது தடியை என் வாயிலிருந்து உருவியதும் அவரது விந்தின் சுவையை ருசித்து. முழுங்கினேன்! உண்மையிலேயே. சுவையாக இருந்தது! நான் எழுந்து அங்கிளுக்கு லிப்ஸ் கிஸ் அடித்தேன். அங்கிள் டிரஸ்ஸை மாட்டிக்கிட்டு மாடி வழியாவே போயிருங்க. நானே உங்களை மறுபடியும் கூப்பிடுவேன் என்று உறுதி சொல்லி அங்கிளை அனுப்பிவைத்தேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு