வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்பு டெல்லி தோழியுடன் நடந்த அழகான காம சம்பவத்தைப் பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதைப்படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது அதே போன்று மேட்டர் சம்பவம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக அதிகப்படியான மூடில் சுற்றுவீர்கள்.
என் பெயர் சந்தோஷ, வயது 24. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு தற்பொழுது வேலை இல்லாமல் இருந்து வந்தேன். எனக்கு அரசு அதிகாரியாக வரவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆகையால் இந்தியா முழுவதும் நடக்கும் தேர்வுகளுக்குப் படித்து எழுதுவது என்று முடிவு செய்தேன்.
சென்னையில் அதற்கான பயிற்சி வகுப்புகள் இல்லை என்பதால் பெற்றோர்களிடம் கூறி டெல்லி செல்வதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டேன். அதே போன்று விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன். இதுவரை பெண்களை மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து இரவில் இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
சிறுவயதிலிருந்து அதிகமான கையடிக்கும் பழக்கம் இருந்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. இந்த வயதில் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு வாரத்துக்குப் பிறகு டெல்லி புறப்பட்டுச் சென்றேன். பயிற்சி வகுப்புக்கு அருகில் தனியாக ஒரு ரூம் எடுத்துத் தங்கினேன்.
அப்பொழுது தான் பெண்ணின் அந்தரங்க உடம்புகளை அதிகமாகப் பார்க்க முடிந்தது. வகுப்பு வரும் பெண்கள் தினமும் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான டீ-ஷர்ட் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு வருவார்கள். டெல்லியில் சாதாரணமான விஷயம் என்பதால் அனைவரும் சகஜமாக இருந்தார்கள், ஆனால் நான் தமிழ்நாட்டிலிருந்து வந்ததால் புதிதாகத் தெரிந்தது.
ஆசிரியர் முதல் மாணவர்கள் வரை அனைவரும் கவர்ச்சியான ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு வருவார்கள். இதற்கு முன்பு ஒரு நாளுக்கு இரண்டு முறை மட்டுமே கையடித்து வந்தேன் ஆனால் தற்பொழுதுக்கே எல்லாம் இரண்டு முதல் மூன்று முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் நன்றாகச் சாப்பிடுவதால் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டே இருக்கும்.
டெல்லிக்குச் சென்று மூன்று மாதங்கள் ஆனது, பெண்களின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாகப் பஞ்சாபிலிருந்து வந்த நிஷிகாவை பார்த்தேன். முதல் வாரம் தோழியின் ரூமில் இருந்து வகுப்பு வந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த ஒரு வாரத்தில் நிஷிகாவுடன் நட்பாகப் பழகினேன்.
பின்பு அவளின் தோழி ரூமை காலிசெய்து விட்டதால் வெளியில் வாடகை ரூம் தேடிக்கொண்டு இருந்தால், அதுவரை என் ரூமில் தாங்கிக்கொள்ளும்படி கூறினேன். இருவரும் தினமும் ஒரே ரூமில் இருந்து வகுப்பு வந்து படித்து விட்டுச் செல்வோம். வட இந்தியா என்பதால் மிகவும் சகஜமாக இருந்தது, ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் செய்தித்தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் தலை குளித்து விட்டு துண்டை முலை வரை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு தொடையைக் கட்டிக்கொண்டு வெளியில் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தாள். அவளின் முழு அழகையும் முதல்முறையாகப் பார்த்தேன், பஞ்சாப் பெண் என்பதால் உதடுகள் சிவந்து இருந்தது. கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டு இருந்தது.
கன்னம் மற்றும் உதடு பிங்க் நிறத்தில் கவர்ச்சியைத் தூண்டும் விதமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. சில சமயங்களில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருக்கும்போது ப்ரா அணியமாட்டாள் அந்த நேரத்தில் காம்பைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடியும். அவளின் முலைக் காம்புகள் சிவந்த பழம் போன்று இருக்கும்.
டீ-ஷர்ட் அணியும்போது இடுப்பு தெரியும் அளவுக்கு போட்டுக்கொண்டு இருப்பாள். அந்த அழகான நிலையில் தொப்புள் ஓட்டையை நன்றாகப் பார்க்க முடியும். நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும். தூக்கி வைத்து சூத்தில் சுன்னியைச் சொருகி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் கவர்ச்சி மிகுந்த தேவதை போன்று இருப்பாள். படிப்பில் கவனம் சிதறாமல் இருக்க வேண்டும் என்பதால் காம எண்ணத்தைச் சற்று அடக்கி வைத்து இருந்தேன். தினமும் நிஷிகாவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்துக் கையடிப்பேன். நாட்கள் சென்றது அவளுக்கு வெளியில் மாற்று ஒரு ரூம் குறைவான வாடகையில் கிடைத்தது.
அவள் அந்த ரூமுக்கு சென்று விட்டால் இருப்பினும் இருவரும் தினமும் வகுப்பில் சந்தித்து கொள்வோம். அவள் வேறு ரூமுக்கு சென்ற பிறகு தான் நிஷிகாவின் மேல் மேலும் ஆசை வந்தது. இருவரும் தினமும் வகுப்பில் ஒன்றாக அமர்ந்து படிப்போம். அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
அவள் தினமும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வருவாள். நான் வேண்டும் என்றே தொடையில் கையை வைத்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் முலையை உரசிக்கொண்டு இருப்பேன். அவளும் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொள்வாள், பின்னர் தேர்வு நாள் வந்தது. தேர்வை முடித்து விட்டு இருவரும் மதிய நேரத்தில் சந்தித்துக் கொண்டோம்.
நீண்ட நாட்களாகத் தேர்வுக்குப் படித்து மனா அழுத்தம் இருக்கிறது ஆகையால் இன்று வெளியில் சென்று சுற்றி விட்டு வரலாம் என்று அழைத்தாள். இருவரும் புறப்பட்டு படம் பார்த்து விட்டு பின்னர் வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் வேண்டும் என்றே முலையை வைத்து இடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
நானும் பேருந்தில் செல்லும்போது எல்லாம் சுன்னியை வைத்து சூத்தில் உரசிக்கொண்டு வந்தேன். அவள் சற்றும் நகராமல் அந்த சுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மொத்தத்தில் இருவருக்கும் மனதில் செக்ஸ் ஆசை மறைமுகமாக இருந்தது, இரவு 8 மணிக்கு வெளியில் சாப்பிட்டு விட்டு நிஷிகாவின் ரூமில் விட்டு வரச் சென்றேன்.
அவளின் ரூம்க்கு சென்றவுடன் வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. நீண்ட நேரமாக நிற்காமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, “டேய் ! இரவு தங்கிவிட்டு, காலையில் போ டா !” என்று கூறினாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மேட்டர் செய்து விடலாம் என்று தோன்றியது. இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம்.
டிவியில் ஆபாசமாக ஹிந்தி பாடல் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் மாற்றுவதற்கு ரிமோட் எடுத்தேன். “மற்ற வேண்டாம் ! நல்ல தான் இருக்கு ” என்று காமக்குரலில் கூறினாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம், நான் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டு கன்னத்தில் மட்டும் தானா ? என்று கேட்டாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மென்மையான முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்திக் கொண்டது. உதட்டில் நாக்கை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன்.
இருவரின் சூடான எச்சுகளும் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் கழுத்து, நெற்றி, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். அரை முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது, இருவரும் சற்று நேரம் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மீது மாவு பிசைவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து உருவினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், பின்னர் முலையின் மேல் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். சிவந்த முலைக் காம்புகளை முழுவதுமாக சப்பி விட்டு மெதுவாகத் தொப்புள் அருகில் வந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பி உறிந்தேன். பிறகு பொறுமையாகப் பேசிக்கொண்டு ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை பளபள வென்று மின்னியது, கூதியைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் விரலை வைத்துத் தடவினேன். முதலில் இரண்டு விரல்களை வைத்து ஆட்டினேன் பின்பு மூன்று விரலால் விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டால், பின்பு கீழே குனிந்து புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடினேன்.
அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்ந்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், நாக்கை உள்ளே விட்டு நீண்ட நேரமாக நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து சூடான விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, அந்த சுவையான கஞ்சியை நக்கி குடித்தேன். பிறகு அவள் என் ஆடைகளை அவசரமாகக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வைத்து சற்று நேரம் ஊம்பினாள்.
பிறகு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளின் சூடான உடம்பில் அழகிய கூதியில் சுன்னியை மெதுவாக வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, சற்று எச்சு விட்டு உள்ளே அழுத்தினேன் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகமாக அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, சுமார் இரண்டு மணி நேரமாகப் புண்டை மாற்றுச் சூத்தை மாற்றி மாற்றி ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். முதல் முறையாக செக்ஸ் செய்வதால் அதிகமான விந்து வெளி வந்தது. அவள் உடம்பு முழுவதும் விந்து குளம் போன்று காட்சியளித்தது.
அதன்பின் இரவு முழுவதும் ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து சந்தோசம் அடைந்தோம். பின்பு இருவருக்கும் அரசு வேலை கிடைத்தது இருப்பினும் மாதம் ஒரு முறை தவறாமல் செக்ஸ் செய்து கொள்வோம்.
நன்றி முற்றும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு