என் தோழி கீதா வோட முதல் செக்ஸ் கதை படிச்சு இருப்பீங்க. அந்த லெஸ்பியன் தான் அவளோட ஆரம்ப சுழி. அடுத்த டெய்லி அவளோட தொழிகளோட பண்ணி பண்ணி நல்லா மெருகு ஏறி செம கட்டயா மாரிட்டா. அது மட்டும் இல்ல அவளை திருப்தி படுத்துரது ரொம்ப கஷ்டம்.
ஸ்கூல் நாட்கள் முடிஞ்சு காலேஜ் டேஸ் ஆரம்பம் ஆச்சு. ஹாஸ்டல் ல தங்கமா வெளிய அவளும் அவளோட சொந்தக்காரி ஒரு பொண்ணோட தங்குனா. அவளோட காம பசிக்கு அவ சரி பட்டு வரல. ரொம்ப நல்ல பொண்ணு அவ.
அதுனால கீதா தனியவே சுய இன்பம் செஞ்சு அப்போதைக்கு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிகிட்டா. ஒரு சனிக்கிழமை அவளோட சொந்தக்காரி ஊருக்கு போக. கீதா தனிமையில் ரூம்ல இருந்தா. அவ பெட் ரூம் பக்கத்துல. பக்கத்து வீட்டோட மாடி இருக்கு அந்த வீடு எப்பவுமே பூட்டி தான் இருக்கும்.
அன்னைக்கு அங்க யாரோ வந்து இருக்குறது தெரியாம. ஜன்னல் தொறந்து வச்சு டிரஸ் மாத்தி முழு நிர்வாணமா நின்னு நயிட்டி மாத்தி. லைட் ஆப் பண்ணிட்டு ஜன்னல் பக்கத்துல உக்காந்து வேடிக்கை பாத்துட்டு இருந்தா.
அப்போ தான் அவ கண்ல அந்த உருவம் கண்ல தெரிய பக்கத்து வீட்டு மாடில ஒரு 6 அடி உயரம் பாக்க விஷால் மாரி இருந்தான். என் ரூம் ஜன்னலை வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டு இருந்தான். ஐயோ நாம டிரஸ் மாத்துனது அவன் பாத்து இருப்பான் நினைக்கும் போது அந்த உருவம் பக்கத்துல வந்துச்சு.
நான் ஜன்னல் திரை பின்னால ஒளிஞ்சு. மெல்ல எனக்கு மட்டும் தெரியுற மாறி அவனை பாத்தேன். ஆளு மாநிறம் செம ஹெயிட் பனியன் லுங்கி கட்டி இருந்தான். மெல்ல என் ரூம் பக்கத்துல வந்து எட்டி பார்த்தான். நான் டிரஸ் மாத்துனது பாத்து இருப்பான் போல அவ தடி அவன் லுங்கிய பிச்சுக்கிட்டு நிக்க.
அவன் கையை உள்ள விட்டு அட்டிக்கிட்டு என் ரூம எட்டி பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தான். அவன் தடி கண்ல தெரியல ஆன அது எப்படியும் 8 இன்ச் இருக்கும். எனக்கு காம வெறி எடுக்க என் புண்டைல தண்ணி ஊற ஆரம்பிச்சது என் நயிட்டி தூக்கி என் புண்டைல விறல் விட்டு தடவ அவனை கூப்பிட்டு போடலாமா னு தோணுச்சு.
உடனே ஓகே பண்ண தப்பா நினச்சுபான் னு அமைதியா வெயிட் பனேன். அணைக்கு நைட் அவனை நினச்சு விறல் போட்டு படுத்துட்டேன். ஆனா அவன் ரொம்ப நேரமா என் ரூம எட்டி பாத்து கை அடிச்சி முடிச்சிட்டு போய் மாடில படுத்துட்டான்.
அடுத்த நாள் சீக்கிரமா எழுந்து அவன் வீட்டு மாடி பாத்தேன். அவன் அங்க படுத்து இருந்தான். லுங்கி கழண்டு அவன் தடி அவன் தொடைல இருந்துச்சு சும்மா குதிரை பூலு சைஸ் ல இருந்துச்சு. நான் பாக்கணும் னு வேணும்னே படுத்து இருந்தான்.
நான் அவனை கவனிகத்தது போல டிரஸ் கழட்டி இடுப்புல துண்டை கட்டிக்கிட்டு குளிக்க போனேன். தண்ணிய வேகமா ஊத்துன சத்தம் கேட்டு அவன் நான் டிரஸ் மாத்தும் போது எட்டி பார்ப்பான் னு.
தண்ணிய சரக் சரக் னு ஊதுன்னேன். குளிச்சு வெளிய வந்து ஜன்னல் கிட்ட நின்னு ட்ரெஸ் போடாம என் தலையை துவடிக்கிட்டு இருந்தேன். என்னோட 36 சைஸ் காய்கள் அவனுக்கு தெரியுற மாறி காட்டி காட்டி துடச்சு உள்ள எதுவும் போடாம நைட்டி போட்டேன்.
அத எலத்தையும் அவன் விட்டு டேங்க் பின்னாடி நின்னு ஒளிஞ்சு பாத்தான். எனக்கு என் உடம்பை காட்டுறதுல அவளோ சஙகோஷம். அவனை எப்படி ஓல் போடா வைக்கலாம் யோசிக்கும் போது ஒரு ஐடியாவும் வரல. ஒன்னே ஒன்னு தான் தோணுச்சு அவனுக்கு நல்லா என் உடம்பு தரிசனம் கொடுக்கணும் னு தோணுச்சு. யோசிச்சுட்டு இருக்கும் போது.
மாடில அவனை பாத்தேன் அங்க அவன் இல்ல. அப்புறம் என் துணிய துவச்சு மாடில காய போட போனேன். வெளிய எங்க வீட்டுக்கு கீழ அந்த பயன் நின்னுட்டு இருந்தான். சுத்தி சுத்தி பார்த்து எங்க வீட்டுக்கு கீழ கதவை தொறந்து படி ஏறி வர ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு நெஞ்ஜெல்லாம் வேகமா துடிக்க. நான் மேல ஓடி போய் எட்டி பாத்தேன் அவன் என் வீட்டு கதவை தட்டி தட்டி பாத்தான். நான் இல்லாதது அவனுக்கு தெரியல. கொஞ்சம் நேரம் தட்டி தட்டி பாத்து சுத்தி சுத்தி பாத்தான். நான் மேல ஒழிஞ்சுகிட்டேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு எட்டி பாத்தேன் அங்க அவன் இல்ல சரி வெளிய போய்ட்டான் நினச்சு வீட்டுக்குள்ள போய் கதவ பூட்டிக்கிட்டேன். உள்ள போய் ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன். அவன் கண்ல தென்படல. ஜன்னல் வழியா எட்டி பாக்கும் போது பின்னாடி இருந்து என் காய்களை ரெண்டு கை பிடிக்க.
பிடிச்ச வேகத்துல என் முலைகளை பிசைய ஆரம்பிச்சான். எனக்கு தெரியும் அது அவன் தான். என் மனசு அவனுக்கு இணங்கி அவன் பண்றதை தடுக்கமா என் கண்ணை மூடி அவன் நெஞ்சுல சாஞ்சேன். அவன் பின்னாடி இருந்து என்ன கட்டிக்கிட்டு என் முலைகளை பிசஞ்சி என் கழுத்து காதுகளை நக்கிட்டு இருந்தான்.
அந்த சூடான முத்தம் என்னை கெரங்கடுச்சி என்ன அறியாமை அவன் தடியை பிடிச்சு நசுக்க அவனும் வெறி எடுத்த வாறு என் நயிட்டி ஜிப் கழட்டி. என் நயிட்டி ரெண்டு தோல் பட்டை வழியா கீழ இறக்கி என்ன நிர்வாணம் ஆகுணான். அவன் கிட்ட பேசல.
அவன் யாரு னு தெரியாது ஆனா அவன் முன்னாடி நிர்வாணமா நிக்குறேன். அவனும் அவனோட சட்டை லுங்கி லா கழட்டி விட்டு என்ன திருப்பி என் நெத்தில முத்தம் இட்டான். அப்புறம் கண்ணு மூக்கு காது இப்படி எல்லா எடத்துல முத்தம் கொடுக்க. நான் கீழ அவன் தடியை பிடிச்சு அட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்.
நேந்திரம் பழம் சைஸ் ல இருந்துச்சு கொட்டை செந்தூரம் மாம்பழம் சைஸ் ல இருக்க ரெண்டையையும் சேர்த்து நசுகிட்டு விலையடிட்டு இருந்தேன். அவன் என் உதடுகளை கடிச்சு சப்பி இழுத்துட்டு ரசிச்சுட்டு இருந்தான். என் நாக்க உறிஞ்சு நக்கி நக்கி முத்தமிட.
எனக்கு சுகம் உச்சிக்கு போனது என கழுத்து நெஞ்சுல முத்தம் கொடுத்து என்ன பாத்தான். என் ரெண்டு தோலையும் பிடிச்சு என்ன முட்டி போட வச்சு அவன் தடியை என் வாய்க்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சான். என் தொண்டை குழி வர போய் வந்துச்சு.
இதுவே என்னோட முதல் பூல் ஊம்பல். அந்த பூலை பிடிச்சு மொட்ட விரிச்சு என் நாக்கால அந்த மொட்ட விரிச்சு என் நாக்கை வச்சு நக்கி சப்பி இழுத்தேன். அந்த பூலை தூக்கி கீழ இருந்த கொட்டைகளை நக்கி வாய்க்குள்ள வச்சு நாக்கை வச்சு உருட்ட அவன் என் தலையை பிடிச்சு கண்ண மூடி ரசிக்க ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு என்ன எழுப்பி பெட்ல போட்டான்.
என் மேல ஏறி என் முலைகளை பிடிச்சு உருட்டி என் காம்புகளை கடிச்சு என் மொத்த முலையும் அவன் வாய்க்குள்ள தள்ளினான். என் உடம்பு பூரா நக்கி முடிச்சிட்டு என் தொடைகளை விரிச்சு என் புண்டைய மோந்து பாத்தான் எனக்கு அது ஒரு மாரி பண்ணுச்சு.
ஏற்கனவே என் புண்டைல தண்ணி ஊறி போய் இருந்தது. அவன் மோந்து பாத்து கீழ இருந்து மேல வர அவன் நாக்கால ஒரு நக்கு நக்கி என் புண்டை முழுதும் அவன் வாய்க்குள்ள வச்சு நாக்கை மட்டும் வச்சு உருடிக்கிட்டு இருந்தான்.
என்னோட சுகத்தொட உச்சிக்கு என்ன கொண்டு போனான். அவன் தலையை நல்லா பிடிச்சு என்னோடத்தொட வச்சு அமுக்கிட்டேன். அவன் வெறித்தனமா என் புண்டைய நக்க கொஞ்ச நேரத்துல என் மொத்த மதன நீரையும் அவன் மூஞ்சில பீச்சி அடிச்சேன்.
எனக்கு ரேஷ்மா மரியா விட பயங்கர சுகம் கொடுத்தான். அவன் நாக்கால் பல வித்தை செஞ்சான். அப்புறம் எழுந்து என் கால்களை நல்லா விரிச்சு. அவன் தடியை என் ஓட்டைல தேச்சு உள்ள சொருக அது அப்டியே வலுக்கிட்டு போச்சு.
ஏற்கனவே வித விதமான சைஸ் ல கேரட் வச்சு போட்டதால வலி தெரியல. ஆனா இந்த சொகம் தனி சொகம். அவனோட முழு பூலையும் உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான் என் மேல படுத்து என்ன பத்துகிட்டேயே என்ன ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் வெக்கத்துல கண்ண மூடிக்கிட்டேன்.
என்ன இருந்தாலும் என் முதல் சுகவாசி அவன். என்ன பாத்து பிடிச்சு இருக்கா னு கேக்க நானும் ம்ம் அவனை இழுத்து என் மேல போட்டு கடிக்கிட்டேன். என்ன காதுகளை நக்கிட்டு என்ன ஓத்துட்டு இருந்தான். என் மொத்த வெறியும் கொண்டு அவனை இருக்க கட்டிக்கிட்டு.
அவன் கால்களை இருக்க என் கால வச்சு கட்டிக்கிட்டு பாம்பு மாரி பின்னி பின்ஞ்சு ஓத்துட்டு இருந்தோம். மூட்ல ரெண்டு பேரும் நெழிஞ்சு நெழிஞ்சு உருண்டு உருண்டு போட்டோம். கொஞ்ச நேரத்துல என்ன குப்புற போட்டு பின்னாடி இருந்து என் புண்டைல சொருகி என் மேல படுத்து ஓல் போடா நான் ரொம்ப முனகிட்டேயே ஓல் வாங்கி அவனுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன்.
அப்டியே என் இடுப்பை தூக்கி நாய் ஸ்டைல் ஓத்தான். என்ன அவன் மேல படுக்க வச்சு குதிரை சஃபாரி போனான். 9 மணி ஸ்டைல் ல போட்டான். முட்டி போட்டு அவன் தடில உக்கார வச்சு என்ன கட்டிக்கிட்டு போட்டான். பெட்ல இறங்கி என்னோட ஒரு கால தூக்கி கால்களுக்கு நடுல வந்து ஓத்தான் வித விதமா என்ன அனுபவிச்சன்.
எல்லாமே தனி சுகம் ரெண்டு பேரும் உச்சத்துல இருந்தோம். என் மேல படுத்து என்ன இருக்க கட்டி கடைசியா ஓல் போடா அவணுக்கு கஞ்சி வரும் போது என் தோள் பட்டய கடிச்சு அவன் கஞ்சிய என் புண்டைல ஊதினான். இளம் சூடு என் புண்டைக்குள்ளபபோய் எதோ பண்ணுச்சு.
அப்டியே என் மேல படுத்துகிட்டான். நானும் அசந்து போய் அப்டியே படுக்க அவனை கட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்தேன். அவனை பத்தி விசாரிச்சேன் அவன் பேரு அர்ஜுன் வேலைக்காக இங்க வந்து இருக்கான் கல்யாணம் அகல. அவன் இன்னும் பூலை எடுக்கமா படுத்து இருந்தான் ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் உதடுகளை சப்பி இழுத்து உறிஞ்சி படுத்து இருக்க அணைக்கு பூரா என்ன நைட் வர. விளையாடி காலைல 4 மணி வர அலாரம் வச்சு ஓத்தான். 6 மணிக்கு என் சொந்தக்காரி வருவா னு சொல்லி இருந்தேன். அதுனால 5 மணி வர போட்டு கிளம்பிட்டான்.
அப்புறம் அசதி ல தூங்கிட்டேன். அடுத்த நாள் காலேஜ் போல ஈவினிங் தான் எழுந்து பாத்தேன். என் சொந்தக்காரி இன்னும் வரல. அப்டியே படுத்து அவனுக்கு போன் போட்டேன் அவன் 7மணிக்கு வருவான் னு சொன்னான். அவன் வீட்டுக்கு வா னு சொன்னான்.
7 மணிக்கு அவன் வீட்டுக்கு போய் ஓல் வாங்கிட்டு வந்தேன். இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. அடுத்து என் கதைல யாரை போட்டேன் னு அடுத்த கதைல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு