பெயர் குமார் எனக்கு 20 வயது ஆகிறது. என் அப்பா மிலிட்டரியில் வேலை செய்வதால் நாங்கள் அடிக்கடி ஊர் மாறி செல்வோம். அப்படித்தான் நாங்கள் வட மாநிலம் சென்றோம். நாங்கள் இருந்த இடத்தில் வீடுகள் அவ்வளவாக இல்லை மூன்று வீடு மட்டுமே இருந்தது. ஒரு வீட்டில் ஆள் கிடையாது. நாங்கள் ஒரு வீட்டில் இருந்தோம். மற்றொரு வீட்டில் ஒரு அக்கா மற்றும் அவளது 4 வயது பையன் இருந்தனர்.
அந்த அக்காவை பற்றி நான் சொல்லியே ஆக வேண்டும். ஆளு பாக்க நல்ல சமந்தா மாதிரி செம்மையா இருப்பா. அருகே வீடு இல்லாததால் ஒரு சின்ன டவுசரும் சின்ன டாப்ஸ் தான் போட்டிருப்பாள். தொப்புலும் இடுப்பும் நன்றாக தெரியும். ஒவ்வொரு முறையும் அவளை பாக்கும் போது அவளது தொப்புல் என்னை சுண்டி இழுக்கும். அவளுக்கு தமிழ் ஓரளவுக்கு தெரியும்.
அவளை முதல் நாள் பாக்கும் போதே ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன். இருந்தாலும் எனக்கு பயம். நாங்கள் பால்காச்சுக்கு அவர்களை அழைத்தோம். பின்னர் நானும் அக்கம்பக்கத்தில் யாரும் இல்லாததால் அவளுடன் நன்றாக பேசிக் பழகினேன். என் அப்பா மாதம் ஒருமுறை மட்டுமே வருவார். அதனால் நானும் அம்மாவும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருப்போம். நான் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு கல்லூரியில் படித்து வந்தேன்.
அப்படி ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் பையனுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்ததும் ஒக்கார சொல்லி ஜுஸ் கொடுத்தால். அன்றும் அவள் அதே மாதிரியான உடையை அணிந்திருந்தால். நான் ஜூஸை குடித்துவிட்டு அவள் அருகே நின்றேன். அவள் பையன் விளையாடுவதை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளை என் தோலில் கைபோட சொன்னேன். அவளும் போட்டால், பின்னர் நான் இடுப்பை தொப்புலோடு சேர்த்து பிடித்து முத்தம் கொடுக்க முயற்சித்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட்டு வெளியே போ என்றாள் நானும் கிழம்பினேன்.
2 நாள் பிறகு என் அம்மா நான் வெளியூர் செல்கிறேன் வர 2 வாரம் ஆகும் என்று கூறி சென்றனர். பிறகு நான் அக்கா வீட்டை எட்டி பார்த்தேன் . அவள் பையன் வெளியே அம்மணமாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தான்.உடனே நான் என் ஆடைகளை கழற்றி விட்டு அருகில் எந்த வீடும் இல்லாத தைரியத்தில் அம்மணமாகவே அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
அந்த பையனை பார்த்து அம்மா எங்கே என்று கேட்க, உள்ள குளிச்சிட்டு இருக்காங்க என்றான். அப்போ நான் நீ வெளியே விளையாடு நான் உள்ளே போய் உன் அம்மா கூட விளையாடுரேன் என்று சொல்லி பாத்ரூம் கதவு அருகே ரோஜா பூவோடு நின்றேன். அவள் குளித்து விட்டு யாரும் இல்லாத தைரியத்தில் அம்மணமாக வெளியே வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நான் ஐ லவ் யூ என்று சொல்ல வெளியே போ என்று கத்தினாள், உடனே அவளை நான் கட்டியணைக்க அவள் என்னை தள்ளி விட்டு ஓட முயற்சிக்க அவளை பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்து பிறகு முட்டிபோட வைத்து அவளை என் சுன்னியை ஊம்ப விட செய்தேன்.
முதலில் விலகி சென்றவள் பிறகு ஒத்துழைப்பு அளித்தாள். 15 நிமிடம் ஊம்பி விட எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது உடனே அவள் தலையை என் சுன்னியோடு அழுத்தி பிடித்து மொத்ததையும் அவள் வாயில் விட எல்லாத்தையும் குடித்துவிட்டாள். பிறகு உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம்.
அவளை வா வெளியே போவோம் என்று அழைக்க, அவள் இரு ட்ரஸ் போட்டுட்டு வரேன் என்று சொல்ல அவளை அலேக்காக தூக்கி கொண்டு அம்மணமாக வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அவளது மகன் வெளியே விளையாடிக் கொண்டிருந்தான், உடனே நான் உள்ளே போய் குங்குமம் எடுத்து வந்து அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்தும் என் காலில் விழுந்து ஆசி பெற்றாள். இப்ப பஸ்ட் நைட் ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா என்று அவளிடம் கேட்க வா உள்ளே போகலாம் என்று சொன்னாள். வெளியே ஒரு சின்ன கட்டில் இருந்தது, உடனே நான் எதுக்கு உள்ள இங்க நம்மள தவிர வேறு யாரும் இல்ல வா வெளியே பண்ணுவோம் என்று அவளிடம் சொல்ல, டேய் என்று சொல்லும் போது அவள் சூத்தை ஒரு பிடி பிடித்ததும் உஸ்.. ஆ. என்று கத்தி பையன் வந்துடுவான் வேண்டா டா என்று சொல்ல அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவனும் கத்துக்கட்டும் என்று சொன்னேன். பிறகு அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து என் தோலில் போட்டு என் நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து நாக்கு போட ம்ம்ம்…. ஆஆ… என்று கத்தியதும், பையன் ஏம்மா கத்துறிங்க என்று கேட்க நான் ஒண்ணுமில்லை டா செல்லம் சித்தப்பா உங்க அம்மா கூட விளையாடிக்கிட்டு இருக்கேன் என்று என் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன்.
அப்ப குளிர் காற்று வீசு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்தும் அவள் முனங்க சலக்கென்று உள்ள விட துடித்தாள்.
டேய் மெதுவா என்று அவள் சொல்லும் போது ஒரு கையால் அவ வாயை பொத்தி கொண்டு மறு கையால் அவள் முலையை பிடித்து கொண்டு நான் இடித்து கொண்டிருந்தேன், 20 நிமிடம் நான் இடித்த இடியில் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வர நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் என் வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டே இருக்க ம்ம்ம்…. ம்ம்… முனங்க அவள் மகன் உள்ளே வந்து நாங்கள் விளையாடுவதை பார்த்து,
என்னம்மா பண்ணுரிங்க என்று கேட்க நான் இடித்து கொண்டே இருக்க, அவள் கையை தட்டி விட்டு ம்மா… ஒன்னு… ம் ஆஆ… இல்லடா… கண்ணா ஆ… ஆ.. நானும் சித்தப்பாவும் ம்மா… ஆ. ஆ… விளையாட்டு இருக்கோம் என்று சொல்ல என் கஞ்சியை உள்ளே விட இருவரும் ஒரே குரலில் ஆஆ…. கத்த நான் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் மேலே படுத்து இருவரும் ஒன்றாக அந்த பையனை பார்த்தோம்.
நான் என்னடா செல்லம் என்று அவனை பார்த்து கேட்க இது என்ன விளையாட்டு என்று என்னிடம் கேட்டான். இது அம்மா அப்பா விளையாட்டு டா செல்லம் முதல்ல உன் அப்பா உன் அம்மா கூட விளையாடாங்க அதுக்கு பரிசா நீ பிறந்த இப்ப நானும் உன் அம்மாவும் விளையாடுரோம் இதுக்கு பரிசா உனக்கு தம்பியோ தங்கச்சியோ பிறப்பா பாரேன். உனக்கு தம்பி பாப்பா வேண்டுமா என்று நான் அவனை பார்த்து கேட்க, அவனும் வேண்டும் என்று கூறி எப்படி இந்த விளையாட்டை விளையாடுவீங்க என்று என்னை பார்த்து கேட்க, நான் அவளை பார்த்து விளையாடி காட்டுவோமா சொல்ல அவள் வெக்கத்தில் கண்ணை மூட நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இந்த முறை டாகி ஸ்டைலில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முடியை பின்னால்குடி பிடித்து அவள் குண்டியை கையால் அடித்துக் கொண்டா மற்றொரு வெறியாட்டம் ஆட குமுறினாள். நான் அடித்துக் கொண்டே அந்த பையனை பார்த்து இப்படி தான் விளையாடனும் உன் அம்மா கத்துறாளா என்று அவனை கேட்க அவன் ஆமா என்றான். அப்படி உங்கம்மா கத்துனா நீ நல்லா விளையாடுர என்று அர்த்தம், அப்படி அவ கத்தலனா நீ இன்னும் நல்லா அடிக்கனும் என்று கூறி கொண்டே அவளை பார்க்க அவள் ஆ.. ஆ.. ஆ.. ம்மா.. ஆ. ம்மா என்று அலரி கொண்டு இருந்தாள். இப்படி நாங்கள் விளையாண்ட விளையாட்டை அவனுக்கு லைவாக காட்டினோம்.
இவ்வாறு நாங்கள் என் அம்மா வரும் வரை அம்மணமாக அப்பப்ப ஓத்தோம். என் அம்மாவுக்கு இந்த விஷயம் தெரிய வர நான் அவளை கல்யாணம் செய்து எங்களுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது. இப்ப நாங்கள் சந்தோஷமாக வாழ்கிறோம்.
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு