என் பெயர் ப்ளாக்.( இக்கதை முழுதும் உண்மையாக நடந்த நிகழ்வுகளே. பாதுகாப்பு காரணமாக அனைத்து பெயர்களும் மற்றபட்டுள்ளது)
திருச்சியை சுற்றியுள்ள காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் ஆண்டிகள் மட்டும் () என்ற மெயில் இல் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். முக்கியமாக ஆண்கள் யாரும் பெண்களை போல் பேச வேண்டாம்.
என் காதலிக்கு நல்ல வழிப்பான தேகம். மாநிறம்
சங்கு கழுத்து மாங்கனி போன்ற முளைகள் லேசாக தொப்பை எடுப்பான இடுப்பு அதிரச புண்ட வாழை தண்டு தொடைகள் என அழகு தேவதை எப்படி தேவுடியா ஆனால் என்று சொல்ல போகிறேன். என் கதைக்கு ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
என் காதலி பெயர் ஸ்வப்னா. அவள் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்து கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளும் காதலிக்க ஆரம்பித்த போது நன்றாக ஊரு சுற்றுவோம் ஆனால் எந்த தவறும் செய்யவில்லை.
பின் அப்படியே கட்டி பிடிப்பது முத்தம் கொடுப்பது என்ற சென்றது. ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்ற போது அவளும் அவள் தம்பியும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தனர். அவன் நான் சென்ற பின் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு விளையாட போவதாக சொல்லி விட்டு சென்றான். அது தீபாவளி முடிந்த சமயம். அதனால் அவள் 3 புது ஆடைகள் வாங்கி இருந்தாள். ஒரு ஆடை மட்டும் தீபாவளி அன்று போட்டு வீடியோ கால் இல் காட்டினாள்.
மீதி உள்ள 2 ஆடைகளை அணிந்து காட்டுமாறு கேட்க முதலில் ஒரு சிவப்பு நிற உடை அணிந்து தேவதை போல் வந்து நின்றாள். அவள் அழகில் மயங்கி விட்டேன் நான். பின் அவள் அடுத்த உடையை மாற்றி வரேன் என்றாள் நான் என் முன்னால் மாற்ற வேண்டும் என்று கேட்க அவளோ முடியாது என்றாள். பின் நான் கெஞ்சி கேட்க அவள் ஒரு நிபந்தனை போட்டாள். நான் அமைதியாக வேடிக்கை மட்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று அவளை தொடக்கூடாது என்றும். நானும் சரி என்று கூற அவள் என் முன்னாலேயே அந்த உடையை கழற்றி விட்டு நீல நிற lehanga அணிந்தாள். அப்போது தான் முதல் முறை அவளை உள்ளாடையுடன் பார்த்தேன். மிகவும் அருமையான நாட்டு கட்டை அவள்.
அதன் பிறகு அவள் நைட்டி அணிந்து கொள்ள எடுத்தாள். அப்போது நான் அவள் நைட்டியை பிடுங்கி கொண்டு அவளிடம் விளையாட அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு என்னிடம் நைட்டியை வாங்க முயன்றாள். நான் விளையாடுவது போல மெத்தை மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டு அவளை வந்து எடுத்துக்கோ என்று கூற அவள் வந்து இழுத்தாள். அப்போ நானும் இழுக்க அவள் என் மேல விழ அவளோ கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் முத்தம் கொடுக்க இருவரும் ஒரு 10 நிமிடம் வரை லிப்லாக் செய்தோம்.
அதன் பிறகு அவள் நைட்டி அணிந்து வருகிறேன் என்றாள். நான் இவளை இப்போது விட்டாள் இனி எப்போ அனுபவிக்க முடியும் என்று தெரியாது என்று அவளை விடாமல் கழுத்தில் முத்தம் இட அவளோ வேண்டாம் டா போதும் விடு விடு என்று கூற நான் விடாமல் நக்க சிறிது நேரத்தில் என்னை இறுக்கினாள். நான் விடாமல் கழுத்தில் காதில் முத்தம் கொடுத்து என் நாவால் வருட அவளோ உணர்ச்சி மிகுதியால் என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்து விட்டு காது மடல்களை கடித்தாள். நான் விடாமல் நக்க அவள் கழுத்தில் இருந்து கிழே இறங்கி நெஞ்சு மேல முத்தம் வைக்க அவள் துடித்தாள். அவள் பிராவை கழற்றி எரிந்து விட்டு அவள் மாங்கனிகளை கையில் யேந்தி லேசாக கசக்க அவளோ காம பார்வை பார்த்தாள். அவளின் அந்த பார்வையில் மன்மதன் கூட மயங்கி விடுவான்.அவள் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே இடது முலயை சுட்டி என் நாவால் நக்கி விட்டு அவள் வலது முலயை சுற்றி நக்க அவளோ என் தலையை பிடித்து அவள் முலயை சப்ப சொன்னாள். நான் அவளை இன்னும் வெறியேற்றி அனுபவிக்க எண்ணி அவள் முலயை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவளோ முலயை சப்புடா என்ற கெஞ்சினாள். சிறிது நேர கெஞ்சலுக்கு பிறகு அவள் முலையில் என் நாவால் வருட அவளோ துள்ளி துடித்தாள். பின் அவள் முளைகளை சப்பி சப்பி சுவைக்க எனக்கோ மாங்கனிகளை சுவைப்பது போல இருந்தது. அவளோ உணர்ச்சியில் என் தலையை அவள் முலையில் வைத்து அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள். அப்படியே கிழே இறங்கி அவள் வயிற்றில் விளையாட அவளோ உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள் அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள்.
பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு அவள் பாதத்தில் இருந்து தொடை வரை முத்தமிட்டு கொண்டே வர அவளோ காம பார்வை பார்த்துவிட்டு பொறுக்கி நினைச்சா மாறி செஞ்சுட்ட ல என்று கூற நான் சிரித்து கொண்டே அவள் வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் மீது முத்தமிட்டு நக்கினேன். அவள் புண்டயில் சிறிய முடிகள் இருந்தன. அவள் தொடை இடுக்கிலும் நக்க அவளோ என் தலையை இழுத்து அவள் புண்டைக்கு நேர வைத்தாள். நானோ இவளோ அணுஅணுவாய் அனுபவித்தாள் மட்டுமே நான் கேட்கிற நேரம் எல்லாம் நம்மோடு உறவு வைப்பாள் என்று பொறுமையாக அனுபவிக்க அவளோ அவள் புண்டயை என் வாயில் வைக்க முயற்சி செய்ய அவளால் முடியவில்லை. நாள் அவள் புண்டைக்கு மேல உள்ள இடத்தில் தடவி விட்டு அங்கே நாவால் நக்கி கொண்டு அவளை தூண்ட அவளோ ஒரு மாதிரி இருக்குடா என்று கூற நான் அவள் புண்டையை சுற்றி நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து புண்டைய நக்குடா என்று கெஞ்சினாள். சரி என்று அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து லேசாக நாவால் வருட அவளோ மதனநீரை கக்கினாள். அதை சுவைக்க லேசாக உப்பு சூவை. பின் அவள் அதிரச புண்டயை விரித்து என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவளோ காம போதையில் முனக முனக எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவள் புண்டயில் நக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டயில் தேன் வடிந்தது. அதை குடித்து விட்டு எழுந்து அவள் அருகில் படுக்க அவள் என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். பின் என் உடைகளை அவிழ்த்து விட்டாள். என் மார்பில் முத்தமிட்டு விட்டு என் கம்பிகளை சப்பினாள். எனக்கும் அது சுகமா இருந்தது. பின் வயிற்றில் விளையாட எனக்கு அது கூச்சமாக இருந்தது ஆனாலும் அவள் விடாமல் நக்க பின் என் சுண்ணியைப் பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தாள். அப்போது என் இன்னும் பெரிதாக என்னடா இது இன்னும் வளருது என்றாள். நான் சிரிக்க அவளிடம் உன் வாயில் வைத்து சப்பு இன்னும் பெரிதாக வரும் என்றேன். அவளும் முத்தம் கொடுத்து என் சுண்ணியைப் பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவளுக்கு சரியாக ஊம்ப தெரியவில்லை. அதனால் நான் என் ஃபோனில் செக்சு வீடியோ காட்சிகள் காட்டி அது வருமாறு ஊம்ப சொன்னேன். அதே போல அவளும் ஊம்ப ஒரு 20 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் வாயில் விட்டேன். அவளோ அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால். பின் அப்படியே என் கொட்டைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
பின் அவளும் எழுந்து என் மேல படுக்க சிறிது நேரம் கொஞ்சி பேசி விளையாடினாள். என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க நான் அவள் புண்டயில் விட பார்க்க அவளோ அது வேண்டாம் என்றால் நான் கேட்காமல் விட முயற்சிக்க அவள் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். நான் ஒரு முறை என்று கூற அவள் சரி என்றாள். நான் என் சுண்ணியைப் அவள் புண்டயில் விட முயற்சித்த போது உள்ளே செல்லவில்லை. அவள் கன்னி புண்டையை மீண்டும் நக்கி என் சுண்ணியைப் வைத்து ஒரே அழுத்து அழுத்தினேன். என் சுன்ணி மொட்டு மட்டும் உள்ளே செல்ல அவளோ எழுந்து எனை கட்டிபிடித்து வலிக்குது டா செல்லம் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். அவளோ தான் டி இனிமேல் வலிக்காது என்று சமாதானம் செய்ய அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய நக்க அவள் மீண்டும் காம போதை ஏற்ற பின் அவள் புண்டயில் விட்டு குத்த அபோதும் முழுதாக போகவில்லை. அவள் வலியில் துடித்தாள். அவள் கன்னி புண்டயில் இருந்து இரத்தம் வர அதை துடைத்து விட்டு அவளை மூடாக்கி சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தேன். பின் மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து அசைக்க அவளும் என்னை அணைத்து கொண்டாள் வலியில். முதலில் வலியில் இருந்த அவளுக்கு போகபோக சுகமா இருக்கா என்னை கடித்தாள் காமமாக. பின் அப்படியே அவள் புண்டயில் விட்டு குத்த குத்த அவள் சத்தமாக முனகினாள். அவளை விடாமல் ஒழுக்க அவளோ அஅஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹோஹோஹோஹோ ஆஆஆஆஆ என்று முனக நான் ஒரு 20 நிமிடம் வரை குத்த பின் அவள் வேகமா செய் என்று கூற என் அசுர வேகத்தில் ஒழுக்க அவள் கதறினாள். பின் அவள் புண்டயில் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்.
பின் நாங்கள் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு அங்கே ஒரு ஓல் ஆட்டம் போட்டுவிட்டு பின் அவள் நூடுல்ஸ் செய்ய அதை சாப்பிட்டு விட்டு உடைகளை அணிந்தோம். பின் நான் கிளம்பும் நேரத்தில் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். என்னை பிரிய மனமில்லாமல் அழுதாள். அவளோ சமாதானம் செய்து விட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன். அதன் பிறகு அவள் வீட்டிற்கு ஆள் இல்லாத பொழுது சென்று அடிக்கடி அவளுடன் ஓல் ஆட்டம் போட்டேன். ஒவ்வொரு நாள் அவள் தம்பியும் இருப்பான். ஆனால் நான் சென்றால் அவன் வெளியே சென்று விடுவான். அதனால் நாங்கள் அவள் வீட்டில் சமையல் அறை பூஜை அறை ஹால் கொள்ளப் புறம் பாத்ரூம் என்று அவள் வீட்டில் அனைத்து இடத்திலும் வைத்து அவளை ஒளுத்தேன்.
பின் அவள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் எப்படி என்னுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டார்கள் என்று வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன். ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நீங்கள் reply செய்வதை பொறுத்து அடுத்து அவள் யார் யாருடன் உடலுறவு கொண்டாள் என்று சொல்கிறேன். உங்கள் கருத்துகளை () என்ற மெயில் இல் பதிவு செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு