வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் எப்படியெல்லாம் சொந்தக்கார பெண்ணை மற்றும் அவளின் தோழியை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்தேன் என்பதை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக உங்களுக்கும் ஒரு முறை அதுபோன்று மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சதீஷ்குமார், வயது 24. தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் அருகில் உள்ள ஒரு சிறிய கிராமத்தில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வந்தேன். +2 வகுப்பு வரை படித்து முடித்தேன், அதற்கு மேல் படிக்கப் போகும்போது தந்தை இறந்து விட்டார். ஆகையால் மேற்படிப்பைப் பாதியில் நிறுத்தி விட்டு சொந்த விளைநிலத்தில் விவசாயம் செய்து வந்தேன்.
என் நிலத்தைச் சுற்றி பச்சை பசேல் என்று போர்வை போர்த்தியது போன்று இயற்கை அழகை மிஞ்சும் அளவில் இருக்கும். என் விளைநிலத்துக்கு நடுவில் சின்னதாக ஒரு வீடு காட்டி வைத்து இருந்தேன். அந்த வீட்டைச் சுற்றி மரங்கள் சூழ்ந்து கொண்டு இருக்கும், அதற்கு அருகில் தண்ணீர் நிறைந்த கிணறு ஒன்று இருக்கும்.
என் நிலத்தைச் சுற்றி வேலி போட்டு வைத்து இருப்பேன் ஆகையால் என் அனுமதியின்றி யாரும் உள்ளே வரமுடியாது. அதிகமான வேலைகள் இருந்தால் இரவு நேரத்தில் நிலத்துக்கு நடுவில் இருக்கும் வீட்டில் உறங்கி விடுவேன். மற்ற நேரங்களில் கிராமத்துக்குச் சென்று அம்மாவுடன் தாங்கிக்கொள்வேன். என் வீட்டுக்கு அருகில் பெரியப்பா மற்றும் சித்தப்பா வீடுகள் என்று சொந்தம் பந்தம் என்று இருக்கும்.
ஆகையால் எப்பொழுதும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன், கடந்த சில வருடங்கள் நல்ல மழை பெய்ததால் கிணறு முழுவதும் தண்ணீர் நிரம்பி நன்றாக விவசாயம் செய்து மகசூல் பார்த்தேன். நான் படிப்பில் சற்று ஆர்வமாக இருப்பேன் ஆகையால் தினமும் தனியாக ஆங்கிலம் பேசி பழகுவது மற்றும் படித்தவர்கள் போன்று நடந்து கொள்வது என்று மாற்றிக்கொண்டேன்.
தினமும் காலை முதல் மாலை வரை உடம்பை வருத்தி வேலை செய்வதால் உடம்பு இயற்கையாகவே கட்டுமஸ்தாக இருந்தது. அதே போன்று என் சொந்தக்கார பெண்களைத் தவிர்த்து மற்ற பெண்கள் கிராமத்தில் அழகாக இல்லாத காரணத்தினால் ரகசியமாக மேட்டர் அடிப்பதற்கும் வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது.
தினமும் வேலையை முடித்து விட்டு மொபைல் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்து இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு வீட்டுக்குச் செல்வேன். சில நேரங்களில் உடம்பு முழுவதும் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு, சுன்னிக்கு நன்றாக உருவி வீட்டு கொண்டு கையடிப்பேன்.
சுன்னியை உருவி விட்டுக் கையடிப்பது மிகவும் அருமையாக இருக்கும். தினமும் ஆபாசப் படத்தில் சொந்தக்கார தங்கையை ஓப்பது, நண்பன் அம்மாவை ஓப்பது போன்ற வீடியோவை அதிகமாகப் பார்ப்பேன். வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் போகும்போது பக்கத்துவீட்டிலிருந்த சித்தப்பா மகள் வந்து கட்டிப்பிடித்துக் கொள்வாள்.
“டேய் ! அண்ணா ! எனக்கு என்ன டா வாங்கிட்டு வந்த ?” என்று உரிமையாகக் கேட்பாள். சில நேரங்களில் அஞ்சலி முலையை என் மேல் உரசிக்கொண்டு இருப்பாள். எனக்குச் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்கும், இருப்பினும் தங்கை என்பதால் காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் தினமும் கல்லூரி சென்று வருவதால் மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று ஆடைகளை அணிந்து கொள்வாள். வீட்டில் இருக்கும்போது எல்லாம் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அஞ்சலி எனக்குத் தங்கை முறை என்பதால் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள் சில சமயங்களில் நிலத்துக்கு வந்து சுற்றி விட்டுச் செல்வாள்.
நானும் சில சமயங்களில் அஞ்சலியின் அந்தரங்க பகுதிகளைத் தெரியாமல் பார்த்து விடுவேன் அந்த நேரத்தில் சுன்னி தானாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்கும். பின்பு பாத்ரூம் சென்று கையடித்தால் மட்டுமே சுன்னி கீழே இறங்கும். அதுபோன்று நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் வயலில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தூரத்திலிருந்து அஞ்சலி நடந்து வருவது போன்று தெரிந்தது. கையில் துணி பை எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், “டேய் ! அண்ணா ! வேலை முடித்து விட்டு சீக்கிரம் கிணற்றுக்கு அருகில் வா !” என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்று விட்டாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேலையை முடித்து விட்டு வந்தேன், ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
அஞ்சலி அரைகுறையாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கிணற்றில் இறங்குவதற்குத் தயாராக நின்று கொண்டு இருந்தால், “எனக்கு நீச்சல் சொல்லிக்கொடு !” என்று அழைத்தாள். அவள் ஒரு 21 வயது கல்லூரி படிக்கும் பெண், அந்த வயதில் அந்தரங்க பகுதிகள் எந்த அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொள்ளுங்கள் !
நான் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன், சிறுவயதிலிருந்து அஞ்சலி நெருக்கமாகப் பழகி வந்ததால் அவளுக்கு அது ஒரு விஷயமாகத் தெரியவில்லை. பின்பு நானும் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியினை மாட்டிக்கொண்டு கிணற்றில் இறங்கினேன். அவள் முலையை மறைப்பதற்கு ஒரு ப்ரா மற்றும் கீழே புண்டையை மறைப்பதற்கு ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு அஞ்சலியும் இறங்கினாள்.
முதலில் என் இரண்டு கைகளையும் வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு மேலே ஏறிப் படுக்கச் சொன்னேன். அவளின் மென்மையான இடுப்பு பகுதியை கையால் தாங்கி பிடித்தேன். கை மற்றும் கால்களை மேலும் கீழுமாக நீச்சல் அடிப்பது போன்று வேகமாக அடித்தால், இதுபோன்று தொடர்ந்து சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சில சமயங்களில் அஞ்சலியின் கூர்மையான முலை கையில் நழுவிக் கொண்டு வந்தது. அவளின் முலைகள் இரண்டும் தளதள வென்று தக்காளிப் பழம் போன்று இருந்தது. அந்த கூர்மையான காம்பை விரலால் தொட்டுப் பார்த்தேன், அவளுக்கும் மூடு ஏறியது ஆனால் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்து நீச்சல் பயிற்சியில் ஈடுபட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அஞ்சலிக்கு செக்ஸ் மூடு ஏறி காம்புகள் விறைக்க ஆரம்பித்தது. பின்பு சற்று நீச்சல் அடித்தால் அந்த நேரத்தில் கையை விட்டு நழுவி கீழே இறங்கினால், கிணற்றில் முழுகி விடக்கூடாது என்பதற்கு இடுப்பைப் பிடித்தேன். தற்பொழுது அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடிப்பது போன்று இருந்தது.
அந்த சமயத்தில் விரைத்த கொண்டு இருந்த சுன்னி அழகாகச் சூத்தின் பிளவில் கசக்கியது. இது எல்லாம் எதிர்ச்சியாக நடப்பது போன்று அஞ்சலி நடந்து கொண்டால், சுமார் ஒரு மணி நேரம் அந்தரங்க பகுதிகளை நன்றாகத் தடவிப் பார்த்தேன். புண்டை பகுதியைத் தவிர மற்ற அனைத்து அந்தரங்க பகுதிகளிலும் தடவிப் பார்த்து விட்டேன்.
பின்னர் கிணற்றிலிருந்து மேலே வந்தோம், அவள் உடைகளை எடுத்துக் கொண்டு தனியாகக் கட்டிவைத்து இருந்த வீட்டுக்கு உள்ளே டிரஸ் போடுவதற்குச் சென்றாள். கிணற்றுக்கு உள்ளே நடந்த அந்தரங்க விஷயங்களை நினைத்தேன், சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டது. பின்பு அஞ்சலியை நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் ஆடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்த அறையின் ஜன்னல் ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். முதலில் ஈரமான மேல் ப்ராவை கழட்டினால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, பின்னர் கீழே அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது.
அவளின் புண்டை நடுக்கோட்டை சரியாகப் பார்க்க முடியவில்லை, பின்னர் தொடர்ந்து பார்த்தேன். அவள் முதலில் விரலை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், தங்கை சற்று மூடாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது. பின்னர் மாற்று ஒரு விரலைப் பொறுமையாகப் புண்டை அருகில் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கூதி முடியைக் கோதி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு புண்டையில் ஒரு விரலை மட்டும் உள்ளே விட்டு அழுத்தினால், தொடர்ந்து உள்ளே வெளியே என்று விரலை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாகக் குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். முதல் முறையாக நேராக ஆபாச நிகழ்வைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடித்தேன்.
அவள் மூன்று விரலைப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இருவரும் தனித் தனியாக சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டி கஞ்சியை வெளியில் எடுத்தாள். இளம் வயது பெண் என்பதால் அதிகமாகக் கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அதை எடுத்து வாயில் வைத்து நக்கிக்கொண்டால், அதே நேரத்தில் வேகமாகக் கையடித்ததால் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் அடித்தது. அதன்பின் காமம் சற்று அடங்கியது, சொந்தக்கார தங்கையை இதுபோன்று தொட்டு ஆபாசமாகப் பார்த்து விட்டோம் என்று மனம் உருட்டியது. அதன்பின் அஞ்சலியை தவறான எண்ணத்துடன் பார்க்கப் பழகக் கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
அதன்பின் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், “நாளையும் வந்து நீச்சல் காத்துக்கொள்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு ஜாலியாக சென்றாள். அதன்பின் மறுநாள் வரும்போது எல்லாம் மறைந்து கொள்வேன், அஞ்சலியும் இரண்டு நாட்கள் வந்து பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். மாலை நேரங்களில் மட்டும் வீட்டுக்கு வந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
அப்பொழுது தான் மாற்று ஒரு சம்பவம் ஆரம்பம் ஆனது, அஞ்சலியின் தோழி சென்னையிலிருந்து வந்து இருந்தாள். அவளின் பெயர் மஞ்சு, வயது 22 இருக்கும். “இது என் சொந்தக்கார அண்ணன் ! ” என்று அஞ்சலி மஞ்சுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். மஞ்சு பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக இருந்தால், நான் கொஞ்சம் ஆங்கிலம் கலந்து ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
என் பேச்சில் விரைவாக மயங்கினால், தங்கை மற்றும் மஞ்சுவை நன்றாகக் கவனித்துக் கொண்டேன். மறுநாள் காலை இருவரும் நிலத்துக்கு வந்தார்கள். பின்னர் அரைகுறை ஆடைகளுடன் கிணற்றில் இறங்கிக் குளித்தார்கள். கிணற்றில் சற்று தண்ணீர் குறைவாக இருந்ததால் நீச்சல் தெரியாமல் கூட குளிக்கலாம் என்று இருந்தது.
நான் அந்த இடத்துக்குப் போகாமலிருந்தேன், இருவரும் நீண்ட நேரமாகக் கிணற்றில் குளித்து விட்டு மேலே வந்தார்கள். அரைகுறை ஆடைகளில் என் தங்கை விட மஞ்சு மோசமான அழகிலிருந்தால், கண்டிப்பாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
தொடரும். . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு