வணக்கம் என் பெயர் லிக்கர்( நிஜ பெயர் வேண்டான்னு என்னை செல்லமா என் ஜோடிகள் கூப்பிடுறது) சென்னையை சேர்ந்தவன் பல வருசமா காம கதை படிக்கிறேன். டெய்லி நம்ம தளத்தை படிக்காம இருக்க மாட்டேன்.
இப்போ எனக்கு என் காம என்கவுன்டர்களை எழுதணும்னு ஆசை வந்துடிச்சி இது என் முதல் கதை கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கும் மன்னிச்சிக்கோங்க கண்டிப்பா உங்களுக்கு பிடிக்கும். இதுல ஒரு அழகிய ஆண்டி லவ்வும் இருக்கும் கண்டிப்பா எழுத்து பிழை இருக்கும் மணிச்சிகோங்க நண்பர்களே.
நான் லிக்கர்(Licker) நான் மாநிறமா இருப்பேன், கொஞ்சம் சுமாரா தான் இருப்பேன். இது முழுக்க முழுக்க உண்மையா நடந்தது 10 வருடம் முன்ன( அப்போ எனக்கு வயசு 20 ) நான் மாடலிங்ல ஒரு துணை துறையை சார்ந்தவன். அதை சொந்தமா பண்ணிட்டு இருந்தேன் எங்க துறையும் பெண்களும் பெண்கள் சார்ந்த இடமா தான் இருக்கும்.
ஏகப்பட்ட வடமாநில பெண்கள் சூழ என்னோடைய வேலை போய்ட்டு இருக்கும். எனக்குள்ள காம ஆசை வெறித்தனமா இருக்கும் அப்போல்லாம் அன்னிக்கு வந்த பெண்களை நினைச்சி ரெண்டு மூணு வாட்டி கை அடிச்சிட்டு தான் தூங்கவே போவேன். அவங்களை எல்லாம் ஈஸியா கரெக்ட் பண்ணலாம் பண்ணி என் கன்னி தன்மையை சுகமா இழந்து இருக்கலாம்.
ஆனா ஒரு லட்சியத்தோடு இருந்தேன் என்ன லட்சியம்னா வாழ்க்கைல ஒரு ஆண்டியோட ஆப்பத்துல தான் என் குஞ்சி பால ஊத்தணும்ன்னு இருந்தேன். நான் ருசிக்கிற மொத ஆப்பம் ஒரு பழுத்த ஆண்டியோடதா தான் இருக்கனும்னு இருந்தேன். அதுனால கைக்கு எட்டுன தூரத்துல இந்தனை பெண்கள் இருந்தும் கையே துணைன்னு இருந்தேன் வைராக்யத்தோட!
அங்க எனக்கு பாயல்(பெயர் மாத்தி இருக்கேன்) பழக்கமானா மார்வாரி பொண்ணு வயசு 18 செம்ம கலர் அவளுக்கு காலேஜ் படிச்சிட்டு பார்ட் டைமா சனி, ஞாயிறு என் கிட்ட ஒர்க் பண்ணா. அவ வீடு சென்னையின் மும்பைல (புரிஞ்சி இருக்கும் நினைக்கிறன்).
இருக்கு அவ நல்ல கிளோஸா பழகுவா நிறைய நாள் வேலை முடிஞ்சி போகும் போது அவ வீட்டுக்கிட்ட பைக்ல டிராப் பண்ணுவேன். அவ என்னை பத்தி அவங்க வீட்ல இருக்குறவங்க கிட்ட சொல்லி இருப்பா போல ஒரு நாள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டா தயக்கத்தோடு போனேன்.
குறுகிய சந்து அவ வீடு இருந்த தெரு ஆனா பெரிய வீடு கூட்டு குடும்பமா இருந்தாங்க. அவ வீட்டுக்கு போனதும் அவ அம்மா கிட்ட இன்றோ பண்ணா பாயல்க்கு 100 க்கு 80 மார்க் தருவேன் அவ அம்மாக்கு 100 மார்க் தருவேன் மார்வாரி ஆண்டி சும்மா அப்படி இருந்தாங்க.
அவ அம்மா பாக்க மில்லப் ரகம் அப்படியே வீட்டுல இருக்குறவங்க கிட்டலாம் இன்ட்ரோ பண்ணா அப்போ அவ சித்தி சுஷ்மா (பெயர் மாத்தி இருக்கேன்). கிட்ட இன்ட்ரோ பண்ண பாத்ததும் அவ மேல லவ் வந்துடிச்சி.
அப்படியே நடிகை கிரண் மாறி இருந்தா சுஷ்மா மண்டைக்குள்ள மணி சத்தம் கேட்டுச்சு, பல்ப்லாம் எரிஞ்சிது மனசு குள்ள. அவ நமஸ்தே சொல்லிட்டு ரூம் குள்ள போயிட்டா. அப்புறம் அவ வீட்டுல இருந்து கிளம்பிட்டேன் சுஷ்மா கிட்டயும் போய்ட்டு வரேன் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
பைக்கை நேரா வீட்டுக்கு விட்டு அவசர அவசரமா பெட் ரூம்க்கு போய் கதவை சாத்திட்டு சுஷ்மாவ நினைச்சி. எத்தனை வாட்டி கை அடிச்சேன் கூட தெரியல அத்தனை வாட்டியும் என் சாமான்ல இருந்து பாயசம் ஊத்துச்சு.
சுஷ்மா என் காதல், காம தேவதை, சுஷ்மா வந்து பாயலோட சித்தப்பா பொண்டாட்டி அவ அப்பாவும் சித்தப்பாவும் சேர்ந்து பிஸ்னஸ் செய்யிறாங்க.
காலையில போன நைட் தான் வருவாங்க சுஷ்மா வயசு 33 அப்போ கொழந்தை பொறந்து ஒரு வருஷம் தான் ஆகி இருக்கும் பால் வடியிற முகம். பால் வடியிற முலை அவ முலை சைஸ் 36, இடுப்புல அழகிய மடிப்பு, சூத்து ரெண்டும் குத்தாட்டம் போடும்.
செல்ல தொப்பை அதுல 10 ரூபாய் காயின் சைஸ் தொப்புள், கலரா பாத்திங்கனா புயூர் வெள்ளை லைட்டா முகத்தை சுழிச்சா கூட சிவக்கும் கன்னம்னு அழகே பொறாமை படுற அழகுல இருப்பா.
எப்போவும் அவ ஞாபகமா தான் இருந்தேன் பயங்கர லவ்ல இருந்தேன் அவ மேல வார்த்தைல சொல்லவே முடியாது அப்படி ஒரு ஆண்டி லவ். அடிக்கடி பாயல் வீட்டுக்கு போவேன் ஜாலியா பேசிட்டு அங்க அவ வீட்டுல இருக்குற பசங்களோட விளையாடிட்டு இருப்பேன்.
நான் போகும் போதுலாம் சுஷ்மாவை பாக்காம வரவே மாட்டேன் காத்திருந்து ஒரு நொடி தான் பாக்கவே முடியும் இருந்தாலும் மணி கணக்கா ஏதாவது காரணத்தை சொல்லி அங்கயே இருப்பேன்.
அவ வீட்டுல மத்தவங்க என்னை ரொம்போ நல்லவன் நினைச்சாங்க (நிஜமாவே நான் நல்ல பையன் தானுங்க). அவளை பாத்த அன்னிலேருந்து வேற எவளை நினச்சியும் கை அடிச்சது இல்ல அவ தான் என் ஆஸ்தான நாயகியா இருந்தா.
அவளை பாத்துட்டு வரும் போதுலாம் அவளுக்குனு ஒரு கிப்ட் வாங்கி என் ரூம்ல வாசிப்பேன் பூ, சேலை, சுடி, சாக்லேட் இப்படினு நிறைய ஐட்டம்.
ஒரு 6 மாசம் போய் இருக்கும் ஒரு நாள் அவ வீட்டுக்கு போன போது அவ, பாயல் மட்டும் தான் இருந்தாங்க பாயல் கூட பேசிட்டு இருந்தேன் அவ எக்ஸாம்க்கு படிக்கணும் டா நீ கிளம்பு சொன்னா சரினு கெளப்புனேன். மெயின் கதவை சித்தி யா சாதிக்க சொல்லுடானு சொல்லிட்டு அவ ரூமை லாக் பங்கிட்டு உள்ள போயிட்டா.
என் தேவதை சுஷ்மா கிச்சன்ல வேலை பாத்துட்டு இருந்தா நான் நின்னு கொஞ்ச நேரம் ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அவளை வேர்த்து விறு விருத்து இருந்தா. அவ இடுப்புல எல்லாம் வேர்வை வடிஞ்சி இருந்துச்சி ஜாக்கட், சேலை எல்லாம் நெனைச்சி இருந்துச்சி. அப்படியே தூக்கி வச்சி வெறி வெறி வெறி தனமா சாட் அடிக்கணும் போல இருந்துச்சி.
நான் நின்னிட்டு இருந்ததா அவ பாத்துட்டா என்ன கேட்டா கிளம்புறேன் சொன்னேன் சரி பேட்டா கதவை சாதிக்கிறேன். சொன்னா இதான் சாக்குன்னு பட்டுனு சொல்லிட்டேன் I Love youன்னு என் மூஞ்ச கூட பாக்காம போயிட்டா நான் கிளம்பிட்டேன்.
ஒரு பக்கம் பயங்கர சந்தோசம் மறுபக்கம் சின்ன வருத்தம் அவ வீட்டுக்கு தெறிஞ்சி பாயலோட நட்பு பறி போயிடுமேனு. அது மட்டும் இல்ல திரும்ப இவளையும் பாக்க முடியாதேன்னு ஆனது ஆகட்டும்னு ஒரு 2 மணி நேரம் கழிச்சி பாயல் வீட்டுக்கு போன்னேன்.
வீட்டு சாவி வச்சிட்டு வந்துட்டேன்னு பொய் சொல்லி போக பெல் அடிச்சேன் சுஷ்மா தான் வந்தா திரும்பிகிட்டா. நான் வந்து சாவிய வச்சிட்டு போயிட்டேன் சொன்னேன். ஏதும் பேசமா போய் சோபால உக்காந்து கிட்டா.
பாயல் ரூம் கிட்ட போகும் போது சுஷ்மா வந்து சாவி இங்க இருக்கு சொன்னா திரும்பி பார்த்தேன். அவ கிட்ட போன்னேன் ஒரு பேப்பர் குடுத்தா அதுல அவ பேர் எழுதி இருந்தா. கீழ ஒரு போன் நம்பர் எழுதி இருந்தா அது அவ நம்பர் அவ கிட்ட 1100 இருந்துச்சி என் கிட்டயும் அதே போன் மாடல் தான்.
அப்போல்லாம் ஸ்மார்ட் போன் இல்லாத நேரம் நான் அந்த பேப்பர் வாங்கிட்டு வெளிய வந்துட்டேன் த்தா என்ன சந்தோசம் தெரியுமா பக்கத்து தெருல இருக்குற கிரவுண்டுக்கு போனேன்.
அவசர அவசரமா போன் போட்டேன் அவ எடுத்தா ஒடஞ்ச தமிழ்ல பேசுனா சாவி கிடைச்சிதா கேட்டா நான் இப்போ தான் கிடைச்சி இருக்கு சொன்னேன்.
அப்புறம் ஏன் அப்படி சொன்னா அது தப்பு எனக்கு கல்யாணம் ஆகிடிச்சி. குழந்தை இருக்கு தெரியும்ல அப்புறம் ஏன் அப்படி பேசுற நீ நல்ல பையன் நினைச்சி தான் எங்க வீட்டுல இருக்குற ஆம்பளைக எல்லோரும் உன்னை வர ஒத்துக்கிட்டாங்க. நீ பண்றது தப்பு சொன்னா நான் சொன்னேன் தப்பு தான் உன் கண்ணு என்னை கவுதுடிச்சி சொன்னேன் பேசாம கட் பண்ணிட்டா.
எனக்கு செம்ம சந்தோசம் அவ நம்பர் கிடைச்சிடிச்சி இனி ப்ரைவசியா பேசிக்கலாம்னு நாள் போயிட்டே இருந்துச்சி. அவ கிட்ட போன்ல பேசவே இல்ல வீட்டுக்கு எப்பயும் போல போய்ட்டு சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ கண்டுக்காம இருப்பா.
வேலை விஷயமா ஒரு 20 நாள் வெளிய போய் இருந்தேன் அப்போ பாயல் போன் பண்ணா என்னடா ஆச்சி வராதே இல்லனு வர்க் பத்தி சொன்னேன். அப்படியா சித்தி தான் கேட்டாங்க எங்க ஆளையே கண்ணோம்னு.
இந்த வார்த்தை கேட்டதும் ஒரு மாறி பயங்கர சந்தோசம் ஆகிடிச்சி அவ கிட்ட ஒரு போன் வருது சொல்லிட்டு அவ கால் கட் பண்ணிட்டு சுஷமாக்கு போட்டேன் அவ எடுத்தா என்ன கேட்டீங்களாமே.
அவ சொன்னா ஆமா ஆளையே காணோம்னு என்ன ஆச்சோன்னு கேட்டேன் அவளோ அக்கறையா என் மேல னு கேட்டேன். அப்படிலாம் இல்ல சொன்னா அப்புறம் வச்சிட்டேன் ரூம்க்கு வந்தேன் SMS அனுப்பி இருந்தா சாப்டாச்சானு கேட்டு நான் ரிபலை பண்ணேன்.
அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் அப்புறம் டெய்லி பார்வேர்ட் SMS அனுப்புவேன். அவளும் அனுப்புவா அப்போ அப்போ பேசிட்டு இருப்போம் ஒரு நாள் சரக்கு அடிக்கும் போது ஒரு A மெஸேஜ் பார்வேர்ட் SMS அனுப்பிட்டேன் அவளுக்கு தெரியாதனமா அப்புறம் போன் பண்ணி சாரி கேட்டேன்.
அவ நம்பள தெரிஞ்சி தானே அனுப்புனா சொன்னா அட இல்லங்க சத்தியமா தெரியாம தான் அனுப்புனேன்னு அடுத்த ரவுண்டு அடிச்சிட்டு இன்னொரு A மெசேஜ் அனுப்புனேன். தெரிஞ்சி அத அனுப்பிட்டு அவ கிட்ட இது தெரிஞ்சி தான் அனுப்புனேனு சொன்னேன்.
அவ ஏதும் சொல்லல இப்படியே அவ சேட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது A SMS அனுப்புவேன் ஏதும் சொல்ல மாட்டா. அப்போ பாயல் ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கும் போது எங்க சித்தி ஒரு கல்யாணத்துக்கு ராஜஸ்தான்க்கு (அதான் சுஷ்மா ஊர்) போறாங்க சொன்னா.
எனக்கு செம்ம கடுப்பு சுஷ்மா என் கிட்ட இதை சொல்லலனு சித்தப்பா போகல சித்தி மட்டும் தான் போறாங்க தனியா சொன்னா சந்தோசமா இருந்துச்சி. அடுத்து ஒரு வாரம் சுஷ்மா என் கிட்ட இதை சொல்லவே இல்லை நானும் கேக்கல. நான் இது தான் செம்ம சந்தர்ப்பம் அவ கூட ரெண்டு நாள் தனியா போகலாம்னு முடிஞ்சா கரக்ட் பண்ணி அவ ஆப்பத்துல கன்னி கழியனும்னு.
அடுத்த பாகத்துல எப்படி இருந்துச்சி எங்க லவ்னு சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு