நான் எழுதுன கதைய படிச்சுட்டு எனக்கு ஒரு நன்பர் மெயில் பன்னி வாழ்த்துக்கள் சொண்ணார், அப்ரம் பேச பேச நாங்க நல்ல நண்பர்களா ஆயிட்டோம் போக போக நட்பு நம்பிக்கை ய குடுத்துச்சு. ஒரு நாள் அவர் என் கிட்ட ஒரு உதவி கேட்டார் என்ன னு கேட்டேன், நீங்க தப்பா எடுத்துக்க கூடாது னு சொண்ணாரு, என்ன சொல்ல போராரு னு எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருந்துச்சு சரி சொல்லுங்க நண்பா னு கேட்டேன்.
சரி தப்பா எடுத்து காதிங்க நான் இங்க வெளிநாட்டு ல இருக்கன், வர வாரம் என் மனைவி க்கு பிறந்தநாள் நான் போன வருசம் பிறந்தநாள் அவ கூட செலபிரேட் பன்னன் னு இழுத்துட்டே சொல்லி ட்டு இருந்தார். நண்பா என்ன இப்டி இழுக்ரிங்க நேரா சொல்லுங்க நமக்குல்ல என்ன னு கேட்டேன். இல்ல நன்பா என் மனைவி பிறந்தநாள் அப்போ 12மணிக்கு கேக் வெட்டனும், அதுக்கு நீங்க தான் உதவி பன்ன னும் சொண்ணாரு.
நான் இவ்வளவு தன இதுக்கு ஏன் இவ்வளவு தயக்கம் னு சொண்ணன். ஆனா அது மட்டும் இல்ல அர்ஜீன் எனக்கு முக்கியமா நீ ஒரு உதவி செய்யனும், என்ன னு கேட்டேன். எனக்கு பதிலா நீ என் மனைவி ய ஓக்கனும் அதை நான் வீடியோ கால் ல பாக்கனும் னு ஒரு குண்ட தூக்கி போட்டாரு. எனக்கு அவர் சொண்ணது ஜாலியா இருந்தாலும் பயம் அ இருந்துச்சு ஒரு பக்கம்.
ஆமா யாருனு தெரியாது எப்டி இது நடக்கும் னு குழப்பமா இருந்துச்சா, ஆனா அத நான் அத காட்டிகல எப்டி நான் உங்க மனைவி ய ஓக்ரது அவுங்க ஓத்து பாங்கலா னு கேட்டேன். அதல்லாம் நான் பாத்துக்ரன் உங்களுக்கு ஓகே வா நீங்க எனக்கு பதிலா போரிங்கலா ஒரு உதவியா செய்யுங்க னு கேட்டார் ரு. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு, சரி நான் உங்களுக்காக பன்றன் சொண்ணதும் அவர் ரொம்ப மகிழ்ச்சி ய ஆனாரு. நான் உங்க மனைவி போட்டோ அனுப்புங்க கேட்டன் வேண்டாம் நீங்க நேர்ல பாருங்க அப்போ தான் கிக்னு மறுத்துட்டாரு.
சரி னு நீங்க உங்க மனைவி கிட்ட பேசுங்க நீங்களே முடிவு பண்ணாதீங்க அது ரொம்ப தப்பு னு சொன்னேன். நீங்க அதா பத்தி கவலை படாதீங்க நான் இன்னிக்கு அவ கிட்ட பேசிட்டு உங்களுக்கு சொல்றேன் ரெடி ஆஹ் இருங்க னு சொன்னாரு. இவ சொல்றது பார்த்து எனக்கு அன்னிக்கு தூக்கம் போச்சு. அடுத்த நான் பேசும் போது என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன். சக்ஸஸ் னு சொன்னாரு எப்படி என்ன பேசுனீங்க னு கேட்டேன்.
அதுவா என் மனைவிக்கு செக்ஸ் ந ரொம்ப இஷ்டம் அவளோட பிறந்த நாலா நாங்க ரொம்ப சந்தோஷமா கொண்டாடி ஓத்துக்கிட்டு இருப்போம். இந்த வருஷம் அவ என் கிட்ட நீங்க இல்லாம ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு ரொம்ப பீல் பண்ணா. உடனே அது ஓகே எனக்கு எப்படி ஓகே சொன்னாங்க னு கேட்டேன். ஓ அதுவா நான் இதை பத்தி அவகிட்ட சொன்னேன். அவ பயந்த வேணாம் னு முதல மறுத்த அப்பரும் உங்கள பத்தி நல்ல விதமா சொன்னேன்.
ஆனா அவ ஒரு கண்டிஷன் போட்டுட்டா அவ உங்க கூட ஒக்கும் போது அவ என்ன நினச்சு தான் படுப்பேன் னு சொன்னா. நான் வீடியோ கால் ல நீங்க ஓக்குறத பார்க்கும் போது அவ என்ன தான் பார்த்துட்டு எல்லாம் பண்ணுவேன் னு சொன்ன. எனக்கு அவர் சொல்ல சொல்ல உடம்பு சூட ஆகி என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம சரி சரி சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
அதே மாரி ஒரு பிறந்த நாள் கேக் வாங்கிட்டு அவர் சொன்ன எடத்துக்கு போயி அவருக்கு கால் பண்ணேன். அப்போ மணி நைட் பத்து இருக்கும் அவர் வெயிட் பண்ணுங்க அவளுக்கு போன் பண்ணி வந்து கதவை திறக்க சொல்றேன் னு சொன்னாரு மனசுலம் பட பட னு அடிச்சுக்குச்சு. செம பயமா இருந்துச்சு.
குண்டா ஒரு ஆண்ட்டி கருப்பு டிரஸ் போட்டு வந்து வாங்க னு உள்ள கூப்பிட்டாங்க. உடனே நண்பர் எனக்கு கால் போனாரு நண்பா நீங்க சாப்பிடுங்க கரெக்ட் ஆஹ் மணி பன்னெண்டு மணிக்கு நான் வீடியோ கால் பண்ணுறேன். அப்போ கேக் வெட்டுங்க னு நான் எப்படி கேக் வெட்டணும் சொல்றேன் இது என் மனைவியோட ஆசை.
ரெண்டு பெரும் முழு நிர்வாணமா ஆகி அவ பின்னாடி நீங்க போயி அவ புண்டை ல பூலை விடுங்க, டாகி ஸ்டைல் ல அவளை அப்டியே கேக் வெட்ட வைங்க நீங்களும் ஹாப்பி பர்த்டே சொல்லிட்டே ஓத்துட்டு இருங்க. நான் வீடியோ கால் ல பாக்கறேன் சொன்னாரு. சரி னு நான் சாப்பிட உக்காந்தேன் அவர் சொன்னதை கேட்டு என்ன பண்றது னு வெயிட் பண்ணேன்.
கருப்பு டிரஸ் ல இருந்தவ ஒரு செம செக்ஸி யானா நைட்டி ல வந்து கும்னு நின்ன ஆளு குண்டா இருந்தாலும், எப்ப செம அழகு வெளி நாடு செண்டு அடிச்சுகிட்டு அதா ஸ்மெல் பண்ணப்பவேய் எனக்கு பூல் கிளம்பிருச்சு. அதா அவ பார்த்த ஆனா பார்க்காத மாரி பண்ணா. அப்பரும் சாப்பாடு சாப்பிட்டோம் நோர்மல் ஆஹ் பேசிட்டு இருந்தோம். அவ நைட்டி மட்டும் தான் பொறுக்க உள்ள ஒண்ணுமே போடல. அவ்ளோ பெரிய காய் குழி வெளில தெரிது நான் இப்போவே ஓக்கலாமா னு கூட தோணுச்சு.
நோ பிறந்த நாள் கேக் வெட்டணும் நினச்சு உக்காந்துட்டு இருந்தே. ன் ஒரு பதினொன்னு அம்பது அஞ்சு ஆச்சு லைட் லாம் ஆப் பண்ணிட்ட வீடே இருட்டா ஆயிருச்சு. நான் இருக்கீங்களா னு கேட்டேன் அவ குரல் குடுத்த ஹால் லந்து. அவர் உங்க கிட்ட சொன்னாரா னு கேட்ட, அப்போ தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு டாகி ஸ்டைல் ல கேக் வெட்டி ஓக்கணும் னு. நான் இருட்டுலயே ஹால் கு போனேன் ரெடி ஆஹ் னு கேட்ட.
ஒரு நிமிஷம் னு சொல்லி என் டிரஸ் லாம் கழட்டிட்டு அவளை தேடுனேன். நான் இங்க தான் இருக்கேன் னு சொன்னா தொட்டு பார்த்த அவ ஒரு துணி கூட போடாம நின்னுட்டு இருந்த. திடிர்னு என் பாஸ் ல ஒரு மாஸ்க் ஆஹ் மாட்டுன லைட் ஆஹ் போட்ட கரெக்ட் ஆஹ் மணி பனந்துக்கு. அவ புருஷன் கால் வீடியோ பண்ணாரு எனக்கு அவகிட்ட போனதும் பூலு தூக்கிடுச்சு.
அவ வீடியோ கால் அட்டன் பண்ணி ஒரு எடத்துல வச்சுட்டு என் முன்னாடி வந்து அவ சூத்த இடிச்சு கிட்டு நின்ன. நான் என் பூலை எடுத்து அவ புண்டைல வச்சு உள்ள விட்டேன். அவ புருஷன் ஹாப்பி பர்த்டே சொல்றது என் காதுல விழுந்துச்சு. நானும் இனிய பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் னு அவ இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டே ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவ ஹாப்பி ஆஹ் கேக் வெட்டுனா அவ புருஷன் அவருக்கு குடு டி னு சொன்னாரு.
உடனே அவ லைட் ஒன் பண்ணி என் மாஸ்க் ஆஹ் கழட்டி கேக் ஆஹ் வாய் ல வச்ச. நான் அப்போ தான் அவளை முழு நிர்வாணமா பார்த்தேன். செம குன்டு ஆனா செம கட்ட வாசனையான கட்ட. அவ கேக் ஊட்டி விட்ட நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அப்டியே ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு லிப் கிச் பண்ணிக்கிட்டோம். அவ வாயில இருக்குற கேக் லாம் நான் துழாவி துழாவி சாப்பிட்டேன். இதெல்லாம் அவ புருஷன் வீடியோ கால் ல பார்த்துட்டு இருந்தாரு.
அவ அப்டியே மொபைல் எடுத்துக்கிட்டு என் பூலை பிடிச்சு இழுத்துட்டு ரூம் கு போனா. கேக் ஒரு ப்ளட் ல எடுத்துக்கிட்டா வீடியோ கால் ல அவ புருஷன் பூலை கை ல பிடிச்சுக்கிட்டு நின்னுட்டு இருந்தான். நான் ஏன் அவனை பாக்கறேன் இவ பெட் ல படுத்துக்கிட்டா கால விரிச்ச. வழ வழ னு வெள்ளைய ந புண்டை நான் அவ புண்டைய நக்க போனேன். இருங்க சொல்லிட்டு இந்த கேக் ஆஹ் தடவி நக்குங்க னு சொன்னா. ஆஹ் அவ சொல்லும் போதாய் செம மூட் உஹ் அவ மொபைல் எடுத்து அவ புருஷன பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் கேக் ஆஹ் தடவி நாக்கால புண்டைல வச்சதும், ஆஹ் னு ஒரு சவுண்ட் ஒரு கைல என் தலையை பிடிச்சு அழுத்த நான் புண்டைய நக்கிட்டு அவளை பார்த்தேன். அவ அவளோட புருஷன் பூலை பார்த்துட்டு இருந்தா, நான் கேக் புண்டைல நல்ல நாக போட்டு நக்குனேன்.
அப்பரும் எழுஞ்சு அவளை எழுந்திரிக்க சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் குண்டா இருந்த தாள கொஞ்சம் கஷ்ட பட்ட. அவ ல நிக்க வச்சு அவ புண்டைய நக்குனேன். அப்டியே மேல போயி ரெண்டு தர்பூசணி காய பிடிச்சு அவ நிப்பிலே ஆஹ் சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவளுக்கு செம மூட் கிளம்பிருச்சு வீடியோ கால் ஆஹ் ஒரு எடத்துல வச்சுட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு கீழ போயி என் பூலை வாயில விட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டா. அவளுக்கு மூட் ரொம்ப அதிகமா ஆயிடுச்சு அப்பரும் எழுந்து படுத்து கால விரிச்சு பூலை புண்டைல விட சொன்னா. நான் வீடியோ கால் ஆஹ் பார்த்தேன் அவ புருஷனுக்கு ஒரு ஹை காமிச்சுட்டு என் பூலை அவ புண்டை ல விட்டேன். ஆஹ் ஆஹ் னு என் முதுகை பிடிச்சுக்கிட்டு அவ மேல படுத்துகிட்டேய் என் பூலை உள்ள விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தே இப்டியே முதல் ரவுண்டு முடிஞ்சுது.
ரெண்டு பேரும் உக்காந்து அவ புருஷன் கூட பேசுனோம் அப்போ அவர் சொன்னாரு ரொம்ப நன்றி நண்பா னு. அட இதுக்கெல்லாம் என் நன்றி னு சொல்லி உடனே கீழ உக்காந்து புண்டைய விரிச்சு நக்க ஆர்மபிச்சேன். அவர் அவரோட மனைவி கிட்ட அவரோட பூலை சப்பி விடு டி னு சொன்னது என் காதுல விழுந்துச்சு. எனக்கு ரெண்டாவது ரவுண்டு கு பூலு கிளம்பிருச்சு அவ புருஷன் சொன்னா அதா அப்டியே கேப்பா போல.
என்ன பெட் ல படுக்க சொன்னா என் பூலை புடிச்சு சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்துட்டா. நான் வீடியோ கால் ல வாங்க அவ சப்ரதா அவளுக்கு காமிச்சேன். அவ புருஷன் என் பொண்டாட்டிய ரைடிங் பண்ண வைக்க முடியுமா னு கேட்டாரு. ரைடிங் பண்றது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் சரி பண்லாம் னு அவ கிட்ட நீங்க மேல ஏறி ஓக்குறீங்க ல னு கேட்டேன்.
அவ சிரிச்ச ஆமா அவ குண்டா நான் எப்படி தாங்குவேன் நீங்க என்ன நினைக்கிறீங்க னு எனக்கு தெரியும். நான் எப்படி தாங்குவேன் னு தன நினைக்கிறீங்க நீங்க மேல ஏறுங்க சொன்னேன். அவ என் மேல ஏறி படுத்த கொஞ்சம் வெயிட் தான், ஆனா காமம் எனக்கு தெம்பு கொடுத்துச்சு என்னோட எட்டு இன்ச் பூலை எடுத்து புண்டைல வச்சு தேய் தேய் னு தேச்சு புண்டை ல விட்டு முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் நவுந்த.
கொஞ்சம் இருங்க சொல்லி அவ இடுப்பை புடிச்சு தூக்கி விட்டு ஓக்க விட்டேன். எவ்ளோ வெரில ல இருந்தோலை ஏறி ஏறி ஒத்தூதி இருந்த நான் காய பேசெஞ்சு விட்டேன். முதிக பிடிச்சு கட்டி பிடிச்சு ஓத்துட்டு இருந்தேன். அன்னிக்கு மட்டும் மூணு வாடி ஒத்துட்டோம். அங்கியே தூங்கிட்டேன் போகும் பொது மறுபடியும் அவ புருசனுக்கு கால் பண்ண. நான் சோபா ல உக்கனித்தேன் ரெண்டு பேரும் அப்பொவும் டிரஸ் மாட்டாளா.
அவ புருஷன் கிட்ட பேசிக்கிட்டே என் பூல் மேல கை வச்ச. ஆஹா இன்னும் ஒரு ரவுண்டு ஆஹ் நினச்சு அங்க ஒரு பிஸ்கட் பாக்கெட் ஆஹ் சாப்பிட்டு அவளை வெறித்தனமா ஓத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
இதுல யாரு பேரும் நான் சொல்ல ல அந்த நண்பர் பேர் குறிப்பிட வேண்டாம் னு சொல்லிட்டாரு. ஓத சந்தோஷத்துல நானும் அவர் மனைவியும் இருந்தோம். அவரோட மனைவி பிறந்த நாள் கொண்டாட வச்சதுல அவரும் ஹாப்பி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு