சென்னையில் டூ தூத்துக்குடி. தூத்துக்குடியில் டூ திருநெல்வேலி.
கள்ளுர பார்க்கும் பார்வை உள்ளுர பாயுமே துள்ளாமல் துள்ளும் உள்ளம் சல்லாபமே
வில்லோடு அம்பு ரெண்டு கொல்லாமல் கொல்லுதே என்று பேக் வைக்கும் போது ஒரு பெண்ணை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி பாடினேன்.
உடல் மட்டும் அல்லாமல் மன அமைதியை தேடும் வெளிப்படையாக பேசுவதற்கும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு  கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் தொடரும்.
என் மனதில் தோன்றிதை கற்பனையாக சொல்கிறேன். . அவள் பெயர் மணிமேகலை காமத்திற்கு வயது வேண்டாம் ஒரு 45 வைத்து கொள்வோம். தனியாக தான் வசிக்கிறாள். சென்னையில் வேலை விசியமாக மீட்டிங் முடித்து விட்டு வரும் போது எங்களுக்குள் நெருக்கம் ஆனது. என்னை பற்றி விசாரித்தால் யாரையும் லவ் பன்னுறியா என்று கேட்டால்.நானும் சிரித்து கொண்டு அக்கா காதல் பன்னா கடைசில் காமத்தில் தான் முடியும். அதற்கு நான் காமத்தை தேடி விட்டு அதன் பிறகு காதல் பன்னுவன் என்று சொன்ன.
அவள் அப்பும் நீ முரட்டு சிங்கிளா என்று கேட்டு சிரித்தால்.நான் ஆமா எனக்கு தனிமை பிடிக்கும் அது அமைதியானது.  யாருக்காகவும் வேசம் போடாமல் தயக்கமில்லாமல் நான் நானாக இருக்க விரும்புகிறேன் என்று சிரித்தேன். அவள் அது சரி பெரிய ஆள் தான் உன்னை மாதிரி இருந்தா எந்த கவலை இருக்காது போல நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி வாழலாம் போல என்று சிரித்தால்.
நானும் தெரிஞ்சா சரி என்றேன்.எங்கள் நெருக்கம் அதிகமாகி பேச்சு காமத்தை நோக்கி நகர்ந்தது அவள் நீ இது வரைக்கும் யாரு கூட பன்னியிருக்கியா என்று கேட்டால். நான் சிரித்து கொண்டு அந்த காமத்தை அனுபவித்து காதல் பன்னனும் தான் ஆசை எனக்கு அமையவில்லை என்றேன். அவள் ஓகோ என்றால். நான் நீங்கள் என்று கேட்டேன் ? ம்ம் பன்னனும் தான் ஆசை இல்லை என்று ஏக்கத்தோடு சொன்னால்.நான் எதுவும் பேசாமல் சிரித்துக் கொண்டு அவளது கைகளை பற்றிக் கொண்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேள்விகளை வரிசையாக அடுக்கி கொண்டே போனால். நான் பதில் கொடுத்துக் கொண்டே வந்தேன். அவளுக்கு என்னை பிடித்து இருந்தது. அதனால் தான் என்னை பற்றி முழுமையாக கேட்டு தெரிந்து கொண்டாள். நாங்கள் விடியற்காலையில் இறங்கி விட்டோம். அப்புறம் என்ன கேட்டால். அவளால் வீட்டிற்கு வானு சொல்லமுடியல போ சொல்லவில்லை. ஆனால் அவள் பார்வையில் தவிர்ப்பு இருந்தது நானும் எதுவும் பேசாமல் அவள் கரங்களை பற்றி கொண்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் நடக்க ஆரமித்தால்.அந்த காலை பொழுதில் அமைதியாக இருந்தது அவள் நடக்கும் போது அந்த கொலூசின் ஓசை மட்டும் காதில் சலக் சலக் ஒலித்தது.அவளும் எனது கைகளை இறுக்கமாக பற்றி கொண்டு நடந்து வந்தால்.இரண்டு பேரும் எதுவும் பேசவில்லை. அவள் வீட்டு பக்கத்தில் போனது கையை விடுவித்து கதவை திறந்து வாசலில் நின்று பார்வையால் அழைத்தால்.நானும் உள்ளே போனேன் அவள் கதவை மூடி விட்டு என்னை ஏக்கமாக பார்த்தால் நானும் அவளது கண்களை அவளது உடல் பாகங்களையும் ரசித்து பார்த்தேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் பெட்டுக்கு போனால். நானும் பின்னால் போய் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அவளது பருத்த வயிறு தடவி கொண்டு சாரிங்க மணி. அவள் எதுக்குமா என்று செல்லமாக கேட்டால்.
என்னால் உங்களை அப்படி பார்த்ததும்  ஆசையை அடக்க முடியலை என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டு சாரிலா வேண்டாம். நான் இப்போது இருந்து சந்தோஷமாக இருக்கனும் அதுக்கு ஏதாவது பன்னு என்று பச்சை கொடி காட்டினால். நான் சரி சரி என்று அவளது தலை மூடியை கொண்டை போட்டு சுத்தி இருந்தால் அந்த பறந்து விரிந்த சங்கு கழுத்தில் முத்தமிட்டு அப்படியே வயிறு தடவி கொண்டு காதுகளை நக்கி அவளது முலையை பிடித்தேன் கைகளுக்கு அடக்கமாக ஆப்பிள் பழம் போல் தூக்கி நின்றது அப்படியே கசக்கி கொண்டு அவளை முன்பக்கமாக திரும்பி அந்த குயில் போன்ற கண்இமைகளை ரசித்து இதழ்களில் முத்தத்தை பதித்தேன் உடனே அவளுக்கு என்னாச்சு தெரியலை என்னை கட்டி பிடித்து உதடுகளை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினால் நானும் முதுகை தடவி கொண்டு உறிஞ்சி அவளை கட்டிலில் தள்ளி உட்கார வைத்து இரு தொடைகளில் எனது கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இதழ்களை சுவைத்து அவளது கண்ணம் மூக்கு என முத்தங்கள் கொடுத்து அவளை அப்படியே தள்ளி படுக்க போட்டு நான் கட்டலில் மூட்டு போட்டு அவளது கால்களை மடக்கி பேண்ட் மேல் கூதியை நக்க கொண்டு சுடிதாரில் கை விட்டு வயிறு தடவி அவளது கூதி மேல் சப்பினேன் அதில் ஒரு வித வாசனை.
அவள் ம் ஆஆஆஆ இஸ் ஆஆஆ என முனங்கினால் பேண்ட் மேல் நக்கி நக்கி ஈரமாகிவிட்டது உள்ளே போட்டு இருந்த ஜட்டியை கடித்து கடித்து இழுத்து எனது தலையை அதில் தேய்த்து கொண்டு அதன் பிறகு எனது விரல்களால் அவளது கூதியை வலது புறம் இடது புறம் இரண்டு விரல்களால் தேய்த்து விட்டேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அவ்வபோது நக்கியும் விட்டேன்.அவள் எனது தலையை வேகமாக அமுக்கி ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் இஸ் ஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் கதறினால். எனக்கு புரிந்தது அய்யோ கூதியில் தண்ணீர் வர போகிறது என்று நான் விடாமல் வேகத்தை அதிகரித்தேன். மணி என்று சொல்லி ஆஆஆஆ கூதியை வேகமாக தடவி விட்டேன் தண்ணீர் வந்து அவளது ஜட்டி பேண்ட் நனைந்தது. ம் ஆஆஆ என்று சிரித்தால். நல்லா இருக்கு என்று சொல்லி எழும்பி எனது நெற்றியில் முத்தம் பதித்தால்.
இருமா பாத்ரூம் போய்ட்டு வாரன் என்று போனால். நானும் சிரித்து கொண்டு சரி என்றேன் அடுத்தது அவளை எப்படி ஓக்கலாம் என்று ஆசையில் இருந்தேன். சரி நம்மனும் பாத்ரூம் போகும் என்று எனது பேண்ட் எல்லாம் கழற்றி போட்டு இடுப்பில் அவள் வீட்டில் இருந்த சுடிதார் டாப் கட்டி கொண்டு போனேன்.
அவள் பேண்ட் ஜட்டி கழற்றி போட்டு கூதியை சோப்பு போட்டு கழுவிக் கொண்டு இருந்தால் என் இடுப்பில் இருந்த சுடிதார் பார்த்து சிரித்தால் என்னமா உனக்கு டவள் கிடைக்கலையா உள்ள என் கபோர்டுல இருக்கும் பாரு என்று சொல்லி சிரித்தால். நானும் அப்போது அவளது தொடைகள் பார்த்தேன். சந்தனம் கட்டை போல் மினுங்கியது அதை பார்த்ததும் எனது சுண்ணி தூக்கி நின்றது அவள் வெட்கத்தில் சிரிந்தால் நான் படக்கென்று கீழே மூட்டு போட்டு அவளது தொடையை பிடித்து முத்தமிட்டு அவளது சுடிதார் தூக்கி புண்டையில் முத்தமிட்டேன் அவள் கூதி சோப்பு வாசனை என்னை மேலும் மூடு ஏற்றியது அவளது குண்டியை தடவினேன் கொலு கொலுனு ஆடியது. அப்படியே பிசைந்து கொண்டு அவளது கூதியில் எனது மூக்கால் வலது இடது தேய்த்து உரசினேன். 😅
என்னுடை கற்பனை கதை எப்படி இருக்கு உறவுகளே. உண்மையான உறவுக்கும் தவிர்க்கும் அக்காமார்  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்ல பேசுங்க நண்றி வணக்கம். 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு