நான் பசுபதி 19. வசதியான வீட்டு பையன். எங்க ஊர்களில் எங்கள் குடும்பம் பெரிய குடும்பம். வீட்டில் நான், அம்மா சீதா, அப்பா மற்றும் தங்கை, ஆகியோர் வசித்து வருகிறோம். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எங்க வீட்டில் பின் பகுதியில் ஒரு மாட்டு தொழுவம் உண்டு.
அதில் 8 மாடுகள் கொண்டு. எங்கள் வீட்டு தேவைக்கு பால் போன்றவை எடுக்க நாங்கள்வளர்த்து வருகிறோம். அதில் அன்னம்மா என்ற பெண் வேலை பார்த்து வருகிறாள் அவள் வயது 30 இருக்கும். எனக்கு ஒரு போதும் அவள் மீது காம எண்ணம் இல்லை.
அப்போது வெளியூரில் ஒரு திருமண வீட்டுக்கு எங்க வீட்டில் அம்மா அப்பா தங்கை மூவரும் சென்றனர். அப்போது வீட்டில் தனியாக இருப்பதால். இனையதளத்தில் sex படங்கள் பார்த்து வெறி அதிகமானது. என்ன செய்வது என்றே தெரிய வில்லை 3 முறை கை அடித்தும் mood குறைய வில்லை.
வெளியே செல்ல குளிக்க போகும் போது. சன்னல் வழியே அன்னம் மாட்டுக்கு தண்ணி வைக்க போவதை பார்த்தேன் அப்போது அவளது முலை பகுதி முழுவதும் எனக்கு தெரிந்தது. நான் அதை மேலிருந்து ரசித்தேன். அப்போது தான் அவளை செய்ய எனக்கு ஆசை வந்தது.
நேரே கீழே சென்று அவளிடம் மேல என் அறையை கூட்ட சொல்லி சொன்னேன் அவள் தயங்கினாள் ஏனென்றால் அவள் ஒரு நாளும் எங்கள் வீட்க்கு உள்ளே வந்ததே இல்ல. நான் பரவா இல்லை வீட்டில். நான் மட்டும் உள்ளேன் என்று சமாதானம் சொல்லி போக சொன்னேன்.
அவளை பற்றி சொல்லி ஆக வேண்டும் வீட்டில் அவள் வாரம் ஒரு முறை தான் குளிப்பால். பால் கறக்க வரும் ஆட்க்கள் அவன் முலையை சாப்பிடுவது போல பார்த்து ரசிப்பார்கள். இருந்தும் யாரும் அவளை திருமணம் செய்ய முன் வரவில்லை.
அப்போது அவள் மேலே என் அறைக்கு சென்று கூட்ட தொடக்கினால். நான் கீழே கதவுகளை சாத்தி விட்டு மேல சென்றேன். TV on செய்து பிட்டு படத்தை போட்டேன் அவள் அதை ஒர கண்ணால் பார்த்து ரசிப்பது எனக்கு தெரியும் அவள் கூட்டி முடிக்கும் போது.
பின்னால் இருந்து அவள் சூத்து என்னை அழைத்தது. நான் நேர சென்று அவளை கட்டி இருக்கினேன். அவள் பயந்து திருப்பினால். அவள் மேல் கெட்ட நாற்றம் வீசியது. அவள் உடல் சூட்டை நான் புரிந்து கொண்டேன். பின்பு அவள் என்னை தள்ளி விட முற்பட்டால் பின் நான் அவளை இறுக்கி பிடித்தேன்.
அவள் சின்னயா வேண்டாம் வெளியே தெரிந்தால் என்னை கொன்று விடுவார்கள் என்றால். நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை நாம் மட்டும் தான் உள்ளோம் என்றேன். அவள் கண்களில் பயம் கலந்த காமம் தெரிந்தது. அவளை மேற்கொண்டு இருக்கினேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன்.
அவளால் அதை தடுக்க முடியவில்லை. அவள் அமைதி யானால் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை. என் ஜட்டி போடாத சுண்னிய shorts ஓடு அவள் புண்டை இருக்கும் இடத்தில் இடித்தேன். அப்படியே அவள் முலையை பிடித்து கசக்கினேன் என் வலிமையான கை கொண்டு அதை பதம் பார்த்தேன்.
பின் அவள் செவ்விதல் களை ருசி பார்த்தேன். அவள் பல் தேய்க்க மாட்டாள் போல் வாய் நாற்றம் அடித்தது அதையும் விட்டாமல் முத்த கனல் களை வழங்கினேன். அவளை அந்த முக்கு ஓரம் தள்ளி என் வேலைகளை தொடத்தேன். பின் அவள் தாவணியை கழட்ட முற்பட்ட போது.
வேண்டாம் என கண்களால் மன்றாடினால். என்னால் இதற்கு மேல் அவளை அனுபவிக்கலாம் விட மண மில்லை அதனால் அவள் எதிர்ப்பையும் மீறி அதை உருவி எறிந்தேன். இப்போது பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலை நல்ல தூக்கி கொண்டு இருந்தது.
மேலே இருந்து பார்த்தது விட பெரியது. அவள் கையை பிடித்து இழுத்து கட்டில் மேல் போட்டேன் என் tshirt ஐ கலட்டி விட்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன். அவள் முகம் முழுக்க முத்த கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளுக்கு பயத்தில் வேர்க்க தொடங்கியது உடல் முழுவது வேர்த்து அதை ரசித்து அந்த உப்பு நீரை நாக்கால் நக்கினேன்.
பின் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கு களை கலிட்டி போட்டு கைகளை அவள் முலை மீது வைத்தேன். அவள் bra போட்டது இல்லை என நினைக்கிறேன். இழந்த முலை மீது முதல் கை வைக்கும் ஆண் நான் தான் போல. அது கல் போன்று கைக்கு அடக்காமல் இருந்தது.
உடனே அதை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் கண்களை மூடி கொண்டு இதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலை காம்பை பற்களை கொண்டு இலவாகமாக கடித்தேன் அவள் ஆ. இஸ் இஸ். ஆ. அம்மா. என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் வலது முலையை கசக்கியும் இடது முலையை கடித்தும் இன்பம் வழங்கினேன். இதற்குள் எனின் shorts க்கு கிழிந்து விடும் படி என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு நின்றது அவள் அதை பார்த்தால். அவள் கையை பிடித்து அதில் வைத்தேன் அவள் அதை அமுக்கி இழுத்து விட்டால்.
அதை வெளியே எடுக்க கட்டளை இட்டேன். shorts ஐ கிழே இறக்கிய உடன் என் 8 inch பாம்பு அவள் முகம் முன் வந்து ஓடம் எடுத்தது பின் அவள் அதை பிடித்து பார்த்து அதன் தடிமனை உணர்ந்தாள். அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்று அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன் பின்பு அவளை ஊம்ப சொன்னேன் அவள் தெரியாது என்றால்.
அவள் வையை திறக்க சொல்லி அதில் என் குஞ்சை விட்டு ஊம்ப சொல்லி கொடுத்தேன். நன்றாக பல் படாமல் ஊம்ப சொன்னேன் அதே போல் செய்தால். என்னால் தாங்க முடிய வில்லை அவள் தலையை பிடித்து தொண்டை வரை இடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் திமிறினாள் பின் என் வேகத்தை கூட்டி வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு 15 நிமிடங்களுக்கு பின் அவளை விடு வித்தேன். அவள் மூச்சு வாங்கினால். பின் அவள் பாவாடையை நாடாவை கையில் பிடித்து இழுத்தேன் அது பழைய பாவாடை போல. சர் ரென கிழிந்து விட்டது.
அவள் என்னை பார்த்து பொறுமையாக பண்ணுங்க. என்று சொன்னால். நான் ஆறுதலாக பாவாடை வாங்கி தருவதக கூறினேன். பின் அவள் பாவடையை தூக்கி வீசி விட்டு அவள் தொடை முதல் கால் வரை முத்த மிட்டேன் பின் முட்டி போட்டு அவள் தொடை அருகே முத்த மிட்டு கொண்டு சென்றேன்.
அங்கே புதர் காடு போன்று அவள் புண்டை இருந்தது. அவள் பிறந்தது முதல் shave செய்த்து இல்லயாம். இது என் முதல் அனுபவம் தான். அதில் இப்படி ஒரு புண்டை என நினைத்து கொண்டு வாய் அருகே கொண்டு சென்றேன். திடிரென எனக்கு வாந்தி வரும் போல் இருந்தது.
அந்த அளவுக்கு மூத்திர நாற்றம். அவள் புண்டை கழுவி எத்தனை நாள் ஆட்சி என்று கேட்ட போது தான் சொன்னால் 7 மாதம் ஆகிறதாம். மூத்திரம் போகும் போது கூட கழுவ மாட்டலாம். என்னால் அதை தாங்க முடிய வில்லை என்றாலும் அதில் வையை வைக்க சென்றேன்.
அந்த முடிகளை விலக்கி அந்த இதழ்களில் வையை வைத்து மெல்ல சப்ப தொடங்கினேன். பின் அந்த நாற்றத்தை என் வாயால் சுத்தம் செய்தேன். அவள் அதை தாக்காமல் அம்மா ஆ ஆ இஸ் ஸ்ஸ் என முனகினாள். அவள் முனக முனக எனக்கும் வெறி ஆகி அவள் புண்டையை கடித்து சப்பி எடுத்தேன்.
பின் அவளை முழு நீள அம்மணம் ஆக்கி bed இன் விளிம்பில் படுக்க வைத்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி அதிக எழுச்சியை கொண்டு வந்தேன். பின் அவள் மீது விழுந்து அவள் முலையை கவ்வி சுவைத்து மெதுவாக அவள் கால்களை அகட்டி என் சுன்னியை புண்டை மேல்பகுதியில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் மெதுவாக உள்ளே சென்றது. அவள் அதை தாங்க முடியாமல் கத்த அவள் வாயை வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அழுத்தினேன் என் சுண்ணி பாதி தான் சென்றது அவள் பயந்து வலி தாங்காமல் காலை சுருக்க எனக்கு வலி எடுக்க தொடங்க கியது அவளை பளாரென அடித்து காலை அகற்றினேன்.
பின் குத்த தொடகிங்கினேன் மெதுவாக சென்று. என்னால் என் வேகத்தை கட்டு படுத்த முடியவில்லை பின் முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்லும் படி அசுர அடி அடித்தேன். அவள் இஸ் ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆ ஆ அம்மா மெதுவா தம்பி மெதுவா பண்ணுங்க. ஆ. ஆ. ஆ. அவள் முலையை வாய் வைத்து வெறியில் பல் படும் படி கடித்தேன்.
என்னால் முடிய வில்லை அதிக 30 நிமிட குத்துகளுக்கு பின்னர் என் ஆண்மையை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன். இருவர் உடல் முழுவதும் வியர்த்து ஊத்தி இருந்தது. முதல் முதல் பெண்ணை அடைந்த சந்தோஷத்தில் அவளுக்கு முத்தங் கள் வழங்கினேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்பி என் நன்றியை தெரிவித்தேன். அதன் பின் 15 நிமிட இடைவெளிப்பின் மீன்டும் அவளை அடைத்தேன் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன். பின் அப்படியே இருவரும் உறங்கினோம். பின் 4 மணி வாக்கில் தான் எனக்கு தூக்கம் தெளிந்து. அவள் மேலே நான் படுத்து இருந்தேன்.
பின் எழுந்து என் உடையை அணைத்தேன் அவளை எழுப்பினேன். முதலிரவு முடித்த புது பெண் போல என்னை பார்த்து வெட்க பட்டால். கிழே இறங்கி அவள் பாவாடை பார்த்தால் அது அவள் புண்டை போல் கிழிந்து இருந்தது. என் தங்கை பாவாடை ஒன்றை எடுத்து கொடுத்தேன் இருவரும் முத்த கொடுத்து விடை பெற்றோம்.
அந்த கணமே அவளை மீண்டும் ஓக்க வேண்டும் என ஆசை வந்தது. அதற்கான சந்தர்ப்பம் வரும் வரை காத்திருந்தோம். பல முறை பல வாறு அவளை அனுபவித்து இருக்கிறன். இன்று அவளுக்கு கல்யாணம் முதலிரவு பல முறை நான் பார்த்தவன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு