இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . . இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது. அந்த வழவழப்பான தொடையில் முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்னர் ஜட்டியின் மேல் புறத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நுகர்ந்து பார்த்தேன். அப்பொழுது புண்டையிலிருந்து விந்து கசியும் வாசனை நன்றாக அடித்தது.
இன்னும் சற்று நேரம் புண்டையை நன்றாக நக்கி விட்டால், விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து விடும் என்று தோன்றியது. ஆகையால் ஜட்டியை முழுமையாகக் கழட்டாமல் சற்று விலகி வைத்து முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். “டேய் ! முழுமையாகக் கழட்டி விட்டுச் செய் டா !” என்று கூறினாள். பிறகு பற்களால் ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து தங்கம் மின்னுவது போன்று இருந்தது. முதலில் புண்டையைச் சுற்றி மேற்புறத்தில் முத்த மழையாகக் கொடுத்தேன், அவளின் கூதி சற்று சூடாக மாறியது. பின்னர் வாயிலிருந்து சற்று எச்சியை கையில் எடுத்து புண்டையில் தடவினேன். தற்பொழுது மஞ்சுவின் புண்டை சற்று ஈரப்பதத்துடன் அழகாக மாறியது.
பொறுமையாக இரண்டு விரலை வைத்து விரித்து உள்ளே பார்த்தேன், சிவந்த கூதி ஆழமாகத் தெரிந்தது. என் நுனி நாக்கை அருகில் எடுத்துச் சென்று புண்டையில் வைத்தேன். பின்பு மெதுவாக நாக்கை பாம்பு சீண்டுவது போன்று சீண்டினேன்.
“ஷ் ஷ் ஆஹா ஷ் ம் ம் ம் ம் நல்ல ஆழமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ” என்று தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் கூதியிலிருந்து வாசனை அடித்தது, புண்டை பருப்பை நாக்கை வைத்து வருடினேன். சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 45 நிமிடங்கள் நாக்கை வெளியில் எடுக்காமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அழகிய மன்மத புண்டையிலிருந்து விந்து கசிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. அந்த சுவையான கஞ்சியை எடுத்து உடம்பில் தடவிக்கொண்டு மஞ்சுவின் கஞ்சியைக் குடித்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது, சொட்டு நீர் போன்று தொடர்ந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
உதட்டைப் புண்டை நுழை பகுதியிலிருந்து எடுக்காமல் சப்பி விந்தை நன்றாகக் குடித்தேன். பின்பு சற்று நேரம் முகத்தைப் புண்டை மீது வைத்து உறங்கினேன். அந்த மழை நேரத்தில் புண்டையின் சூடு கதகதப்பாக இருந்தது, சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்து விட்டு மீண்டும் அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டேன்.
அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேல்பகுதியில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்தேன். பின்னர் முலையை ஒரு கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் சுன்னியால் மஞ்சுவை அடித்தேன். அவளுக்குப் பிடித்து இருந்தது, மஞ்சுவின் ஒரு காலை தூக்கி வைத்து L வடிவில் மாற்றினேன்.
தற்பொழுது மஞ்சுவின் புண்டை தெளிவாகத் தெரிந்தது, சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முதலில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தியதில் 4இன்ச் ஆழத்துக்குச் சென்றது. மீண்டும் விட்டு ஆட்ட முயற்சி செய்யும்போது சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
தற்பொழுது இரண்டு முலைகளின் காம்பையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைச் சற்று வேகமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், மஞ்சுவின் புண்டை ஓட்டையில் முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்தது.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ” என்று இரண்டு முறை கத்தினால், பின்னர் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு சூனியஇவ் மெதுவாக எடுத்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன், மஞ்சு கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்து சுகத்தின் உச்சியில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“டேய் 1 சூப்பரா செய்ற டா ! கொஞ்சம் வேகத்தை ஏற்று டா !” என்று உசுப்பு ஏற்றினாள். பின்பு என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மஞ்சுவின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, வேகத்தில் காரணமாக முலைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்ம்மா அம்மா அம்ம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் எஸ் எஸ் இன்னும் வேகமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஓஹோ யா ஓஹோ யா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று அசுரர் வேகத்தில் புண்டையை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஆற்றலாகும் மீறி அதீத வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது, சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
“முழு விந்தையும் முகத்தில் அடித்து விடும்படி கூறினால் ” அவளின் ஆசைப்படி சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்தேன். மஞ்சுவின் முகத்துக்கு நேராகச் சுன்னியை நீட்டி கையால் சற்று குலுக்கி விட்டு முழு கஞ்சியையும் குடம் குடமாக அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் முகம், முலை என்று வெள்ளை நிற சூடான விந்து மழையால் நனைந்து இருந்தாள். பின்பு அதை எடுத்து கையால் நக்கிக்கொண்டு சிரித்தாள். இதற்கு முன்பு சில ஆண்களுடன் சென்னையில் மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் நீ மட்டுமே முழு திருப்தியுடன் திறம்பட செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறாய் என்று பெருமையுடன் கூறினாள்.
சுன்னியில் வழிந்து கொண்டு இருந்த விந்தையும் நாக்கினால் நக்கி குடித்தால், எனக்கு நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணின் சூத்தில் ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவள் குப்புறப் படுத்து சூத்தை காட்டினால், என் தங்கை அஞ்சலி சூத்தை விடச் சற்று சின்னதாக இருந்தது.
இருப்பினும் சுன்னியைத் தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு சூத்தில் விடச் சென்றேன் அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. திடீர் என்று கதவைத் திறந்து கொண்டு தங்கை அஞ்சலி வந்து விட்டால், “நானும், மஞ்சுவும் நிர்வாணமாகப் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்”.
“அடி பாவி துரோகி ! நீயெல்லாம் ஒரு தோழியா? டேய் ! நீ ஏன் டா இப்படி செய்தாய் ?” என்று இருவரையும் திட்டினாள். பின்பு கையில் வைத்து இருந்த போனில் ஒரு புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டாள். மறுநாள் காலை தோழியை ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தால், அஞ்சலியைப் பார்க்கக் கூச்சமாக இருந்தது. ஆகையால் கிராமத்தில் இருக்கும் வீட்டுக்கு வராமல் நிலத்துக்கு அருகில் இருக்கும் ஓய்வு அறையில் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு கையில் சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வயலுக்கு அஞ்சலி வந்தால், “நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன், டேய் ! அண்ணா ! நான் எல்லாம் மறந்து விட்டேன் ! நீ ஜாலியாக இரு !” என்று கூறினாள். பின்னர் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு கிணற்றில் நீச்சல் சொல்லிக்கொடுக்கச் சொன்னாள்.
இருவரும் கிணற்றில் இறங்கிக் குளித்தோம் அப்பொழுது அஞ்சலி தவறுதலாக நீரில் முழுகினால், அவளை மேலே தூக்கிக்கொண்டு வந்தேன். திடீர் என்று மழை வர ஆரம்பித்தது, ஆகையால் தூக்கிக்கொண்டு ஓய்வு அறைக்குச் சென்றேன். அவள் தண்ணீர் குடித்து இருப்பாள் என்று உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிந்தேன்.
வயிற்றிலிருந்த தண்ணீரை உறிந்து வெளியில் ஊற்றினேன். அப்பொழுது கண்களை விழித்துக் கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தால், அஞ்சலி. எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை, “உன்னுடன் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது, செய்ய மாறுதல் வீட்டில் தோழியுடன் இருந்த புகைப்படத்தைக் காண்பித்து விடுவேன் ” என்று கூறினாள்.
சற்று தயக்கம் இருந்தாலும் அழகான தங்கையை ஒக்கப் போகிறோம் என்று சந்தோசம் இருந்தது. அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டுப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் மஞ்சுவை விடச் சின்னதாக இருந்தாலும், சூத்து அருமையாக இருந்தது. “டேய் ! அண்ணா ! அன்று நீ சூத்தில் விடும்போது தான் தடுத்து விட்டேன், ஆகையால் இன்று என் சூத்தில் விட்டு சந்தோசம் அடைந்து கொள் ” என்று கூறினாள்.
அடுத்த நொடியே இருவரும் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தோம். முதலில் தங்கையைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன். அஞ்சலியின் சூத்து பெரியதாக இருந்தது, “பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை சூத்தில் அடித்தேன். அந்த வெள்ளை நிற சூத்து சிவந்த நிலையில் மாறியது, பின்பு கீழே குனிந்து சூத்தின் ஓட்டையில் எச்சு விட்டு நக்கினேன்.
பின்னர் என் சுன்னியை நன்றாகப் பிதுக்கி விட்டு சூத்தின் பிளவை பிளந்து ஓட்டையில் மென்மையாக வைத்து அழுத்தினேன். “அஹ்ஹ்ஹ அண்ணா ! ஆஹா ” என்று கத்தினாள். அவளின் சூத்து ஓட்டை சின்னதாக இருந்ததால் வலி தாங்கமுடியாமல் கதறினால், இருப்பினும் தொடர்ந்து உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
பிறகு தங்கையின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைச் சூத்தில் விட்டு எடுத்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது பின்னர் தொடர்ந்து எச்சு விட்டு வேகத்தை நன்றாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் ஓப்பதை விடச் சூத்தில் சிறந்த சுகம் கிடைத்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா அண்ணா ! ஆஹா ஆஹா நிறுத்தாமல் அடித்து விடு டா ! ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா எஸ் ஓ யா ஓ யா ஆஹா எ ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் !” என்று சுகம் கலந்த வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து சூத்தில் ஒத்து முடித்து முழு கஞ்சியும் அடி ஆழத்துக்கு விட்டு இறக்கினேன். ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் சிதறாமல் முழு விந்தையும் உள்ள இறக்கினேன். அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு டாகி முறையில் பின்னால் இருந்து புண்டையை ஒத்து முடித்து முகத்தில் விந்தை மீண்டும் ஒரு முறை அடித்து விட்டேன்.
அன்று முழுவதும் தங்கையை ரசித்து ருசித்து அனைத்து விதமான முறையிலும் ஒத்து முடித்தேன். நான் சோர்வாகப் படுத்துத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், “ஹேய் மஞ்சு ! இன்று அண்ணாவை ஒத்து முடித்து விட்டேன் டி ! நாம் திட்டத்தின் படி இருவரும் என்ஜோய் செய்து விட்டோம் ” என்று போனில் அஞ்சலி மஞ்சுவிடம் பேசுவதைக் கேட்டேன்.
அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, “நான் அவர்களை மேட்டர் அடிக்கவில்லை, இந்த இரண்டு இளம் பெண்கள் தான் என்னைத் திட்டம் திட்டி செய்து இருக்கிறார்கள் என்று “.
இருப்பினும் சந்தோஷமாக இருந்தது, அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்தோம்.
முற்றும். நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு