இது என்னெட முதல் கதை மற்றும் உண்மையான கதை. நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் பொது நடந்த உண்மை சம்பவம் என் பெயர் ரஞ்சித் காஞ்சிபுரதுல படிச்சுட்டு இறுந்தென். நான் ரூம் அடுத்து தங்கியிருந்த அப்போ அங்க பக்கத்து வீட்டுல 1ru பொண்ணு பேரு லக்ஷ்மி பார்க்க கலைய ஓல்லியா உயரம்மா இருப்பா.
அவ தான் இந்த கதையின் நாயகி 2 வருடம் கல்லூரி படித்து வந்தாள். நான் பார்க்க மாநிரம் sports boy அதனால பாக்க நல்லா வட்டசட்டம இருப்பன். அவ இன்ன பாத்து சய்ட் அடிப்ப நனூம் அவல டெய்லி பற்பன் அப்படியே ஒரு நாள் ஒரு பேப்பர் தன்தா.
அதுல அவ ஃபோன் நம்பர் இருந்துச்சு அப்பறம் நான் ஃபோன் பன்னி பேச்சை தொடர்ந்தோம். நடப்பாக ஆரம்பம் அச்சி எங்கள் பெச்சி அப்பரம் அதுவெ காதல் காமம் இப்படி daily எங்கள் பெச்சி. ஒருநாள் நெருல பாத்து பெச அசை அந்த நாள் வந்துச்சு. அவள் சென்னை T nagar அவ friends கூட போயிட்டு ஈவினிங் வரும் பொது பார்க்கலாம் ஒன்ன திரு‌ம்ப வரலாம் அப்படின்னு நெனைச்சா.
அவ மட்டும் இல்லமா அவ பிரான்ஸ் எல்லாம் இருந்தாங்க. அவங்க அனைவரும் நல்ல பெசநெம் அப்பரம் தாம்பரத்தில் இருந்து காஞ்சிபுரம் பஸ் நிலையம் வ‌ந்து பஸ்ல சீட் இல்ல கடைசி சீட் மட்டுமே எருந்தது. எல்லாருக்குமே அது பாத்தா அதனால அவ என் மடில உக்காந்து அவபக்கத்துல அவ பிரான்ஸ் எல்லாம் உக்காந்தங்க.
அவ பிரான்ஸ் மேல என் கைபட குடாதுனு என் கைய அவ இடுப்புல புடிச்சு வச்சிக்கிட்டா. அவ இடுப்பு நல்லா சின்னத் கச்சினு இருந்துச்சு அப்படியே தடவ ஆரம்பிச்சேன் அவ எதுவும் சொல்லல. என் கைய நல்ல இருக்குமா வச்சிக்கிட்டா அவ அழகான கழுத்து என் முஞ்சிய பக்கதுல இருந்துச்சு.
அப்படியே kiss பண்ண அவ நெளிய ஆரம்பிச்சு எங்கையால அவ தோப்புல சுடிதாரோட தடவ ஆரம்பிச்சன். அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ டிரஸ் குள்ள கைய விட்டு அவ டிரஸ் இல்லாத தோப்புல தடவ ஆரம்பிச்சன். அவ சுடிதார் துப்பட்டாவால் மரச்சிகிட்டா அப்படியா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ மோலைய பிராஓட தடவ ஆரம்பிச்சன்.
அவ தடுத்து விட்ட பட் அதுல அவ்லோ வலு இல்ல இது தன் என் லைப்ல நடந்த முதல் அனுபவம். அந்த 2மணி நெரம் என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத அனுபவம். அவ மோலை அவ்லோ மெரதுவ நல்லா கின்னு பல்லு மதிரி இருந்தது அத பெசந்சி என் கை வளிக்க ஆரம்பிச்சு அவலுக்கம் அது 1ru த்ரில் அனுபவம்.
அப்புறம் eppalam தனிமைல சந்திக்கும் போது அவல தடாவல் பை போடுறது kiss பண்றதுன்னு இருந்தாலும் அவகுட செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள முடில. அதுகந நேரம் அமையவில்லை ஒரு 3 மாதம் கழிச்சி நான் என் கல்லூரி முடிந்து வேலைக்கு போக ஆரம்பித்து.
2 மாதம் கடந்து என் friends எல்லாரும் ஊருக்கு பெய்டங்க நான் மட்டும் ரூம்ல இருந்தன். ஒரு நாள் நான் night shift முடிச்சு ரூம்லே இருக்கும் போது அவ ஃபோன் பண்ணா நான் பேசிட்டு இருக்க. என் ரூம்ல யாரும் இல்லை நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் வரியா கொஞ்ச நேரம் பெசிட்டு இருக்கலாம் அப்படினு குப்பிட்டன்.
அவ கொஞ்ச நேரம் யோசிட்டு ஓகே வரன் செல்லிட்டா நானு‌ம் ஆபீஸ்ல night தூங்கிடன். எனக்கும் தூக்கம் வரல அவளுக்காக குளிச்சிட்டு fresha இருந்தன். அவ என் ரூம்கு வந்ததும் சுத்தி பாத்தா பெருசா அதும் இல்ல ஒரே ஹால் தான் நான் போய் கதவை நல்ல சாதிட்டு அவல கட்டி புடிச்சு kiss பண்ண.
அவளும் நல்லா ஒத்துழைத்த என் நாக்கல அவ நாக்க பன்னி நக்கி வாய்ல வாய் வச்சி நல்ல உறிஞ்சி அடுத்த அவ அச்சில் அவ்ளோ டேஸ்ட் தேன் மாதிரி இருந்தது. ஒரு 20 நிமிடம் அவ சுத்து இடுப்பு எல்லாத்தையுமே கசக்கிறது தடவுவது கிஸ்ஸிங் மட்டும் தான்.
அப்புறம் அப்படியா அவ சுடிதார் மாலா அவ மோலைய கசக்கி எடுத்தவுடன். அவ செம்ம மூடு அப்படியா அவ டாப் காட்டி எடுத்து போட்டு கட்டி புடிச்சு கிஸ்ஸிங் பண்ணிட்டு அவ bra கலட்டி அவ நடிப்புக் செம்ம ஷார்ப் அதா அப்படியா ஒரு கையில் கசக்கி ஒண்ணு வாய்ல வச்சு சப்பி எடுத்தன்.
அவ மோனகள் அதிகமா கத்திடெ இருந்தா அப்படியே அவ பண்ட் நாடா கலட்டி விட போனா அவ தடுத்து விட்டுட்டா. அவ இது மட்டும் வேண்டாம் அப்படின்னு சொல்லி அவ டாப் அடுத்து போடா போனா. நான் அவல தடுத்து ஓகே நா உன்ன மேட்டர் போடா just உன்னோடு இது எப்படி இருக்கு அப்படின்னு பாக்கனும் பிளீஸ் அப்படின்னு கெஞ்சிக் அவ பண்ட் கழட்டி விட்டு பத்த.
அவ வெறும் பாண்டி மட்டும் போட்டு என் முன்னாடி நின்ன அவல அப்படி பாத்த என் சுன்னி 90 டிகிரி நேர நின்ன. நா வெறு‌ம் லுங்கி மட்டும் தான் போட்டு இருந்த அதுல அது எப்படி இருக்குன்னு அவ பாத்துட்டு நின்ன. அப்படியா அவல என் பெட்ல படுக்க வச்சி அவ பாண்டிய கலட்டி 1st டைம் என் லைஃப்ல 1ru பொண்ணு புண்டைய pakuran.
அதுல கொஞ்சம் முடி அதுல சின்ன சின்ன நீர் துளிகள் செம்ம அழகா சூப்பர இருந்துச்சி அவ கை வச்சி மறித்த அப்ப அவ கைல கிஸ்ஸி பன்ன அவ கை எடுக்கல. நான் அவ கைய அடுத்து அதுல kiss பண்ணா அவ நெளிய ஆரம்பிச்ச. அப்படியா நல்ல kiss பண்ணிட்ட அவ புண்டைய இதழ் பிரிச்சி அதுல நாக்கு வச்சி 1ru நக்கு நக்குநன்.
அப்படியே என்னோட 1வேறல்ல அவ பூண்டைல வச்சி உள்ள விட்ட நல்ல கோடைய ஆரம்பிச்ச. அவ அவள மறந்து கண்ண முடி மோணக ஆரம்பித்தா. அது தான் நல்ல சமயம் நா என்னோட லுங்கியை கழட்டி போட்டு அவ புண்டைல என் சுன்னியை செருகுன.
அவ அவ புண்டையைல ஃபுல்ல போகல நா என் புல் பலத்த காட்டி ஒரு சோறுகு சோறுஉன அவ வலி தாங்காமல் என்ன அடிக்க ஆரம்பிச்ச. அலுவ ஆரம்பிச்ச. நான் வெளிய எடுக்காம அப்படியா அவ மாலா படுத்து அவல kiss பன்ன அவ என்ன அடிக்குறத நிறுத்தட்டு என்ன தள்ளி விட பர்தா.
பட் முடில அவலால அப்பறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள வெளிய உள்ள வெளியனு பெருமைய பண்ணா ஆரம்பிச்ச. அப்புறம் அவளும் இடு கொடுத்த என்னக்கு 1st டைம் அவளுக்கும்1st டைம் கொஞ்ச கொஞ்சமா ஃபாஸ்டா பண்ணா ஆரம்பிச்ச.
அப்புறம் அவளும் என் பேரு சொல்லி போலம்ப ஆரம்பிச்ச 10 to 15minsல என்னக்கு கஞ்சிய வர மதிரி இருந்துச்சு. அப்பறம் என்னோட சுன்னியை வெளிய அடுத்து அவ தெப்புள்ள உத்துன அப்புறம் அப்படியா அவ மெல்ல படுத்து கடந்த கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எழுந்து பத்தா.
அவ பூண்டை ஃபுல்லா பிளட் என் சுன்னியும் ஃபுல்லா பிளட் பத்தா என் தோல் இலேசான காயம் avalukum கன்னி திரை கிழிஞ்சி ரத்தம். அவ எழுந்து அழுகை அப்புறம் அவல கொஞ்சி கெஞ்சி சமாதனம் பன்னி 2nd ரவுண்ட் ponna 2nd short porapava என் குஞ்சி வலிக்க ஆரம்பிச்சிடு.
அப்புறம் 1week கழிச்சி பண்ணும் அப்புறம் நேரம் கிடைக்கும் பொது பண்ணும். இப்ப அவ வேற பையன கல்யாண பண்ணிட்டு வெள்ளூர் போய் செட்டில் நெக்ஸ்ட் அவ frienda eppadi கரெக்ட் பன்னி போட்டன்னு சொல்றன். My mail ID .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு