என் பெயர் ராணி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) எனக்கு வயது 25. இது எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் . எனக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். எனக்கு குழந்தை இல்லை. எனக்கு திருமணமாகி 3 மாதத்தில் என் கணவர் என்னை அவர்கள் வீட்டில் விட்டுவிட்டு வெளிநாடு சென்றுவிட்டார். அவர் வருடம் ஒருமுறை வந்து 10 நாட்கள் என்னுடன் இருந்துவிட்டு மீண்டும் வெளிநாடு சென்றுவிடுவார். அவர்கள் வீட்டில் என்னுடன் சேர்த்து அவர் அப்பா,அம்மா என மூவரும் இருந்து வந்தோம். என் மாமியார் ஒரு நிறுவனத்தில் கேஷியராக வேலைசெய்து வருகிறார். அதே நிறுவனத்தில் என் மாமனார் உற்பத்தி துறையில் வேலை செய்து வருகிறார்கள். \காலையில் அவர்கள் வேலைக்கு சென்றவுடன் வீட்டில் வேலைகளை முடித்து நான் மட்டும் தனிமையில் இருப்பேன். எனக்கு எப்பொழுது செக்ஸில் ஈடுபாடு அதிகம் கொண்டவள். எனக்கு எப்போது என் முலைகளை மற்றவர்கள் பார்க்கும்படி இறுக்கமான உடைகளை அணிவேன். இதனால் எனக்கும் என் மாமியாருக்கு ஒரே சண்டையாக இருக்கும். எனக்கு முலை 38 இன்ச் அளவில் பெரியதாக இருக்கும். நான் லெகிகிங் அணிந்தாள் என் புண்டை உப்பி அதுமட்டும் புடைத்து தெரியும். நான் வீட்டில் இருக்கும்போது பனியன் லெக்கிங்ஸ் மட்டுமே அணிதிருப்பேன். என் கணவர் வெளிநாடு சென்றுவிட்டதால் என்னால் உடலுறவு கொள்ளாமல் இருக்கமுடியவில்லை. எனக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது. யாரை பார்த்தாலும் அவர்கள் நம்மை ஓக்க மாட்டார்களா என்று தோன்றும். நான் என்னோட கூதியை எப்போதும் முடியில்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருப்பேன். தினமும் குளித்து முடித்துசென்று கண்ணாடிமுன் என்னோட முலைகளையும் கூதியையும் பார்த்து ரசித்து கொள்வேன். என் முலைக்காம்புகள் எப்போது விறைத்து இருக்கும்.நான் கண்ணாடி முன் நின்று பிறந்த மேனியுடன் திரும்பி திரும்பி எண்டோட முலை, கூதி, சூத்து என அனைத்து பகுதிகளையும் பார்த்து ரசித்துக்கொள்வேன். அப்போது யாராவது என்னை வந்து அப்படியே கட்டி அனைத்து என் கூதியில் ஓக்கவேண்டும் போல் இருக்கும். நான் எப்போதும் என் கூதி சுத்தமாக வைத்துக்கொள்ள கிரீம் மட்டும் ஆயில் பயன்படுத்திக்கொள்வேன். இப்படியே தினந்தோறும் வேலைகளை முடித்து குளித்து கண்ணாடிமுன் நின்று இப்படியே பார்த்து பார்த்து நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தது. எங்கள் வீடு 3வது மாடியில் இருக்கும் எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் இரண்டு வீடுகள் இருக்கும். அதில் ஒரு வீட்டில் கார்த்தி என்பவர் அவர் மனைவி மற்றும் ஒரு குழந்தை வசித்து வந்தன. மற்றொரு வீட்டில் ஒரு தாத்தா, பாட்டி, அவங்க பேத்தி மூவரும் குடி இருந்தன.
நான் பகல் நேரங்களில் கதவை திறந்து வெளியே பார்க்க அபார்ட்மெண்டில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விடுவார்கள். நான் மட்டும் தனியாக இருப்பேன். அப்போது எனக்கு தோன்றும் யாராவது ஆண் நபர்களிடம் சேட் பண்ணி பேசி வரவைத்து பகலில் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். இருப்பினும் எனக்கு பயமாகவும் இருந்தது. என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் கார்த்திக் என்பவர் நல்ல கட்டுடல் கொண்டவன். அவன் தினதோரும் அதிகாலையில் எழுந்து வாக்கிங் சென்றுவிட்டு காலை 6.00 மணிக்கு வீடு திரும்புவான். நான் அப்போது எழுந்து வெளியே சென்று வேடிக்கை பார்ப்பேன். அப்போது அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே செல்வான். நான் ஓரக்கண்ணால் அவனை கவனிப்பேன். அவன் நன்கு உடற்பயிற்சி செய்து மார்பு மற்றும் அவன் தொடைகளை பிட்டாக வைத்து இருப்பான். அவன் ஷார்ட்ஸ் வழியே அவன் சுண்ணி புடைத்து தெரியும். அதை நான் தினதோரும் கவனிப்பேன். அவன் என்னை பார்க்கும் பொழுது கைகளை நீட்டி நீட்டி வீட்டின் முன் உடற்பயிச்சி செய்வான். நான் அதை பார்க்காதது போல் உள்ளே சென்று ஜன்னல் வழியே பார்ப்பேன். இப்படியே சென்று கொண்டிருந்தது.
ஒருமுறை தீபாவளி திருநாளிற்காக பக்கத்தில் வீட்டில் உள்ளவர்கள் அவர்கள் சொந்த ஊருக்கு செல்ல எங்கள் அப்பார்ட்மென்டில் யாருமே இல்லை. எங்கள் குடும்பம் மட்டுமே இருந்தது. இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு எங்கள் வீட்டில் பக்கத்தில் உள்ள கார்த்திக் அவர் மனைவி குழந்தைகளை ஊரில் விட்டுவிட்டு இங்கு வந்துவிட்டார்.
பண்டிகை முடிந்தும் எங்கள் அப்பார்ட்மென்டில் யாரும் வரவில்லை கார்த்திக் தவிர. பண்டிகை விடுமுறை முடிந்து என் மாமியாரும், மாமனாரும் வேலைக்கு செல்ல தயாரானார்கள். அப்போது கார்த்திக் வாக்கிங் முடித்து வர என் மாமியார் அவரை பார்த்து எப்போ வந்திங்க வீட்டில் வரவில்லையா என்று கேட்க , அவர் மனைவி ஒருவாரம் கழித்து வருவதாக கூறினான். என் மாமியார் காபி சாப்பிடுங்க என்று கூறி ராணி என்று என்னை அழைத்து காபி கொடுக்கச்சொல்ல நான் காபி எடுத்து கொண்டுவந்து கொடுக்க அவர் பார்வை என் முலைகளின் மேல் இருந்தது.தேங்க்ஸ் என்று கூற நான் சிரித்துவிட்டு தலையாட்டி வந்துவிட்டேன். எனக்கு மிக சந்தோசமாக இருக்க நான் அடிக்கடி வெளியே வந்து அவன் வீடு வாசலை பார்த்தவாறு இருக்க என் மாமனாரும், மாமியாரும் வேலைக்கு சென்றனர். எங்கள் அப்பார்ட்மென்டில் யாரும் இல்லாதததால் எனக்கு இன்று அவனிடம் எப்படியாவது பேச்சி கொடுத்து பேசவேண்டும் போல் இருக்க நான் வெளியே வந்து வந்து பார்த்தேன். அவன் குளித்து முடித்து துண்டை இடுப்பில் சுற்றி அவன் உள்ளாடைகளை வெளியே காயவைக்க
வந்தான். அப்போது நான் வெளியே நிற்பதை பார்த்து என்னங்க சும்மா நிக்கிறிங்க சாப்பிட்டீங்களா என் கேட்க எனக்கு பயம் கலந்த சந்தோஷத்தில் சாப்பிட்டேன் என்று சொன்னேன். நீங்க சாப்பிட்டீங்களா என அவனிடம் கேட்க அவன் குடுத்தா சாப்பிடலாம் என்று சிரித்தவாறு துணியை கம்பியில் போட அவன் துண்டு வழியே அவன் சுண்ணி கடப்பாரை போல 8 இன்ச் நீண்டு இருப்பதை பார்த்தேன். அதை அவன் கவனிக்காமல் பேசிக்கொண்டிருக்க நான் சாப்டபோச்சு என்று சொல்ல பரவலா சும்மாதான் கேட்டேன் என்று சொல்லி அவன் உள்ளே சென்றான். எனக்கு என் கணவனை தவிர வேறு யாருடனும் பேசாததால் அவனுடன் பேச சந்தோசமாக இருந்தது. நானும் குளித்து முடித்து வெளியே வர அவன் கதவை சாத்தும் சத்தம் கேட்டு வெளியே எட்டி பார்க்க அவன் சிரித்தவாறு சாவியை கொடுத்து மதியம் வந்து வாங்கிக்கொள்கிறேன் என்றான். நானும் சிரித்தவாறு சரி என்று சொல்ல அவன் என் முலைகளை பார்த்தவாறு நிற்க நான் குளித்து முடித்து உள்ளே எதுவும் போடாததால் என்னுடைய முலைக்காம்பு பனியனில் நன்றாக தெரிந்தது. அதை கவனித்த அவன் அதை பார்த்திக்கொண்டே சாவியைக்கொடுக்க சாவி தவறி கீழே விழுந்தது. சாரி என்று கீழே குனிந்து எடுக்கமுயல அவனும் குனிய இருவரின் தலையும் இடித்து கொள்ள சாரி என்று என் தலையை தொட எனக்கு 1000 வாட்ஸ் பல்பு போல் என் உடல்முழுவதும் ஜிலென்று ஆனது. அவன் தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு அவன் தோளில் சாயவேண்டும் போல் இருந்தது.
அவன் தேய்த்து கொண்டே சாவியை என்கையில் கொடுத்து கையை தடவ எனக்கு மூடேறியது. அவன் சரி என்று கிளம்ப நீங்க எப்போ வருவீங்க என்று நான் கேட்க 3.00 மணிக்கு வருவதாக சொல்லி சென்றான். பின்பு கதவை சாத்திக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்று அவன் பேசியதை நினைத்து கொண்டே இருக்க மணி 11.00 மணி ஆனது. எனக்கு அவனுடைய பெரிய சுண்ணி என்னை அடிக்கடி தொந்தரவு செய்தது. என்னால் வேலை செய்யமுடியவில்லை. அவனை நினைத்துக்கொண்டே படுத்து என் கையால் என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு, காம்புகளை திருகி திருகி கண்களை மூடி அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.என் கூதியயை கையால் தேய்க்க நீர் கசிந்து ஈரமாக நான் சென்று மறுபடியும் குளித்து முடித்து சமயல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். மதியம் 2.30 ஆனவுடன் எனக்கு ஒரே படபடப்பாக இருந்தது. அவன் என்னை தொடமாட்டானா என்ற ஏக்கம் வந்தது. இன்று அவனுக்கு நாம் ஷமிதா உணவை கொடுக்கவேண்டும் என்று நினைத்து அவனுக்கு காத்துக்கொண்டிருந்தேன். 3.00 மணி ஆனவுடன் அவன் என் வீடு கதவை தட்ட நான் சென்று கதவை திறந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தவாறு சாப்டாச்சா என்று கேட்க ம் என்று சொல்லி சாவி கொடுக்க நீங்க சாப்பிட்டீங்களா என நான் கேட்க அவன் இல்லை என்று சொன்னான். நான் வாங்க என்று அழைத்து அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாற அவன் சாப்பிட்டு கொண்டே என்னை மேலும் கீழும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். அப்போது அவனுக்கு புரை ஏற நான் அவன் தலையை தட்ட என் முலைகள் அவன் முகத்திற்கு அருகே இருக்க அவன் அதை கடிப்பது போல் பார்க்க எனக்கு கடிக்கமாட்டானா என ஏக்கம் வந்தது. அவன் தலையை தட்ட அவன் என் கையை பிடித்து போதும் என்று சொல்ல எனக்கு அவனை கட்டி அனைத்துக்கொள்ளவேண்டும் போல் இருந்தது. அதே போல் அவனுக்கும் ஆசை இருக்க அவனும் பயந்து கொண்டே விலகி இருந்தான்.
இதே போல் இரண்டு நாட்களில் நல்ல நண்பர்களாகி தினமும் அவன் எழும் முன்பு நான் எழுந்து காலை வணக்கம் சொல்ல அவனும் பதிலுக்கு சொல்வான். இரண்டு நாள் கழித்து அவன் வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருக்க நான் அவன் கதவை தட்ட கதவு திறக்கவில்லை. ஜன்னல் வழியே உள்ளே பார்க்க அவன் வெறும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் தூங்கிக்கொண்டிருக்க அவன் 8 இன்ச் சுன்னி விறைத்து காற்றாடியை பார்த்தவாறு இருக்க எனக்கு அதை பிடித்து வயதில் வைத்து சப்ப வேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் சுன்னி நன்றா பெருத்து வளபளப்புடன் முடியில்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தான் என்னை போல். அவன் தினந்தோறும் சுன்னிக்கு ஆயில் மசாஜ் செய்து நரம்பு புடைக்க விரைப்புடன் சுன்னியை வைத்திருந்தான். அதை கண்டவுடன் எனக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமாக நான் வீட்டிற்குள் சென்று விரலால் என் கூதியில் விட்டு விட்டு அவன் சுண்ணியை நினைத்து அடித்துக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் கதவை திறந்து வெளியே வர அவன் என்னை பார்த்து நீங்க கதவை தட்டினீர்களா என்று கேட்டான்.
நான் ஆமாம் என்று தலையாட்ட ஏன் என்று கேட்க நான் சும்மாதான் என்று பேச்சை மழுப்பினேன். சிறிது நேரம் வெளியில் நின்று பேசிக்கொண்டிருக்க அவன் என்னை அழைத்து அவர்கள் வீடு சோபாவில் அமருமாறு கூற நானும் சென்று அமர்தேன். அவனுக்கு என்னை பார்த்து உங்க பெயர் என்ன என்று கூறி ஓஓ ராணி உங்க அத்தை அன்று அழைத்தார்கள் நியாபகம் வந்துருச்சி என்றான். நான் தலையை வேறு எங்கோ பார்த்துக்கொண்டே அவனிடம் பேச அவன் என் முலைகளை பார்த்தவாறே என்னை பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தான். நான் பிங்க் நிறத்தில் ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் ஒரு வெள்ளை லெகிங்ஸ் போட்டிருக்க அவனுக்கு என் முலைகளை பார்த்தவுடன் மூடேறியது. அவன் என் கணவரை விசாரிக்க நான் எல்லாவற்றையும் அவன் சுன்னிக்கு மயங்கி கூற அவன் பரிதாப படுவதுபோல் பாவம் நீங்க என்றான். அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் எப்படி இருக்கீங்க என்று அவன் கூற எனக்கு நீ வந்து என்னை ஓத்து எடுடா என்பது போல் என் மனதிற்குள் பேசிக்கொண்டேன். சிறிது நேரம் பேசியிருக்க அவன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். நான் அவன் வீட்டு டீவியை பார்த்துக்கொண்டே பேச அவன் நான் ஒன்று சொன்ன தப்பா நினைக்க மாட்டிங்களா என்று கேட்டான். நான் நீங்க சொல்லு பார்ப்போம் என்றவாறு கூற அவன் நான் உங்களை தினதோரும் சைட் அடிப்பேன். தெரியுமா என்று அவன் சொல்ல நான் ம் என்று தெரியும் என்று சொல்ல அவன் கை என் கைமீது பட எனக்கு உடல் முழுவதும் ஜிலென்று ஆனது. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு திறக்க அவன் என்னிடம் எதோ கேட்க எனக்கு எதுவும் கேட்கவில்லை அவன் என் காதருகே வந்து நீங்க சூப்பரா இருக்கீங்க என்று சொல்ல கண்களை திறக்க அவன் முகம் என் முகம் அருகே இருந்தது.
என்ன செய்வானோ என்று என் மனதிற்குள் பல கேள்விகள் எழ நான் எதுவும் சொல்லாததால் அவன் கை என் இடை மீது பட நான் நெளிந்து நிமிர்த்து முலைகளை காட்ட அவன் இடையை பிடிக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு மேலே பார்த்தவாறு இருக்க அவன் என் முகத்தருகே அவன் மூச்சு காற்று பட எனக்கு மூடேறி வெறி ஏறியது. அவனை அப்படியே பிடித்து முத்தம்கொடுக்கவேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் இடுப்பில் இருந்த கையை எடுத்து அவன் இரு கைகளாலும் என் முகத்தை பிடித்து அவன் உதடோடு என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுக்க நாம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மூச்சை இழுக்க அவன் என் உதட்டை கடித்து அவன் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப நான் அவனுக்கு அடிமையாகி அவன் உதடுகளை சப்ப அவன் என் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் இழுத்து சப்பி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்க அவன் ஒரு கை என் கழுத்தை வளைத்து பிடித்து வாயோடு முத்தம் கொடுக்க மற்றொரு கை என்னோட முலைகளை அப்படியே பிசைந்து பிசைந்து எடுக்க நான் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ என்று திமிர அவன் விடாமல் என் முலைகளை டாப்ஸ் ஸோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டே அவன் என் உதட்டை கடித்து எடுக்க என் உதடுகள் சிவந்து கோவைப்பழம் போல் ஆனது. அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் மிட்டு என் முலைகளை துணியோடு சேர்த்து கடிக்க நான் என் முலைகளை நிமிர்த்து அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் முட்டி முட்டி என் முலைகளை கடித்து கொண்டே என் டாப்ஸை கழட்டி என் முலை காம்புகளை நாக்கால் வட்டமிட என் முலைக்காம்புகள் விறைத்து நின்றது. அவன் அதை அவன் உதடுகளால் கடித்து இழுக்க நான் ஆஆஆஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் முலை காம்புகளை திருகி திருகி விட வீட்டின் கீழே கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டவுடன் அவன் எழ என்னால் முடியவில்லை. மெதுவாக எழுத்து வெளியே செல்ல என் மாமியார் வருவது தெரிந்து அவசர அவசரமா வீட்டிற்கு சென்று கதவை சாத்திக்கொள்ள என் மாமியார் வந்து கதவை தட்டி நான் திறந்துதான். தண்ணீர் கொண்டுவருமாறு என்னிடம் சொன்னாள். நான் கொண்டு வந்து கொடுக்க என் மாமியார் ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க உடம்பு சரியில்லயா என் என்னிடம் கேட்க நான் ஒண்ணுமில்லை என்று சொல்ல உதடல்லாம் சிவந்திருக்கு காய்ச்சல் இருக்க என்று கேட்டாள். எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது. நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி என் அறைக்கு சென்று சிறிது நேரம் படுக்க கார்த்திக் எனக்கு போன் செய்து என்ன செய்ற கேட்டான். நான் ம்ம் என்று சொல்ல சாரி தெரியாம என்று அவன் சொல்ல நான் பரவலா என்று சொல்லி நான் அப்புறம் கால் செய்யுறேன் என்று சொல்லி போனை வைத்துவிட்டு என் மனதில் என் மாமியாரை திட்டிக்கொண்டே படுத்திருந்தேன். பிறகு நாங்கள் இருவரும் தொட்டு பேசும் அளவுக்கு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். இது யாருக்கும் தெரியாது. அவன் மனைவி போன் செய்து இன்னும் 10 நாட்கள் கழித்து நங்கள் வருகிறோம் என்று கூற எனக்கு மனதிற்குள் அதற்குள் அவனிடம் என் கூதி அரிப்பை போக்கி கொள்ளவேண்டும் என்று முடிவெடுத்து அவனிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவன் அடுத்தநாள் அதிகாலை 5 மணிக்கு வாக்கிங் செல்ல அலாரம் அடிக்க நான் எழுந்து பார்த்தபோது என் மாமியாரும் மாமனாரும் நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்கிக்கொண்டிருக்க நான் வெளியே வந்து பார்க்க அவன் வெள்ளை நிற ஷார்ட்ஸ் மற்றும்கை இல்லாத பனியன் போட்டு கொண்டு வாக்கிங் செல்ல ஷூ போட்டுக்கொண்டிருக்க நான் வெளியே சென்று ஹாய் என்று சொல்ல அவன் ஹாய் என்று சொல்லி என்ன இப்போ என்று மொவனமாக கேட்க சும்மா என்று நான் சொல்ல அவன் என் அருகே வந்து என்ன சும்மா என்று கூறி இடையை பிடித்து எழுத்து என் உதட்டோடு அவன் உதட்டை வைத்து இறுக்கி முத்தம் கொடுக்க என்னால் அவனிடம் இருந்து விலக முடியாமல் திணற அவன் என் முலைகளை கசக்கி உருட்ட எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருக்க நான் அத்தை வந்துருவாங்க என்று சொல்ல அவன் கேட்காமல் அவன் என் முலைகளை பிசைந்து பிசைந்து எடுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவன் கைகளை என் டாப்ஸ் உள்ளே விட்டு என் முலை காம்புகளை திருக திருக நான் அவனை இறுக்கமா கட்டிப்பிடிக்க அவன் 8இன்ச் சுன்னி என் கூதியில் பட என் கூதி சிவன் சுன்னி நோக்கி நகர அவன் கடப்பாரை சுன்னி என் கூதியில் குத்த அவன் முலைகளை அவன் வாயால் சப்ப நான் அவன் சுண்ணியை அவன் ஷோட்ஸோடு சேர்த்து பிடிக்க அது விறைத்து வெளியே வர துடிக்க நான் அவன் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு அவன் சுண்ணியை பிடிக்க அது என் முழங்கை அளவு இருந்தது. மொட்டு விரிந்து மொழமொழ வென இருக்க அதை மேலும் கீழும் ஆட்ட அவன் என்னை இறுக்கி என் இடையை அவன் சுன்னியோடு சேர்த்து அவன் ஒரு காலை எடுத்து என் சூத்தை வளைத்து பிடித்து என் வாயோடு வாய்வைத்து உறுஞ்சி கொண்டிருக்க என் மாமனார் இரும்பும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் விலகி செல்ல அவன் பை சொல்லி வாக்கில் செல்ல எனக்கு மூடு அதிகமாகி என் ஜட்டி நனைந்தது. என்னை இப்பவே ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. நான் பாத்ரூம் சென்று பிறகு கவிழ்ந்து படுத்துக்கொண்டேன். இப்படியே எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போது அவன் என் முலைகளில் பால் குடிப்பான். என் உதடுகளை கடித்து சிவக்க செய்வான். எங்களுக்கு ஓக்க சரியான நேரம் கிடைக்க வில்லை. எனக்கு எப்போ அவன் என் கூதியில் விட்டு செய்வானோ என்ற ஏக்கம் அதிகமானது.
ஒருநாள் ஞாயிறுக்கிழமை என் மாமியாரும், மாமனாரும் அவர்கள் நண்பர்கள் வீட்டுக்கு செல்வதாக கூறி வர இரவு ஆகும் கதவை சாத்திக்கொண்டு பத்திரமாக இருக்குமாறு என்னிடம் சொல்லி சென்றன. எனக்கு சந்தோசம் ஒருபுறம் இருக்க பயமாக இருந்தது. காலை 10 மணிக்கு கதவை திறந்து வெளியே வர அவன் வீட்டில் டிவி சத்தம் கேட்டு நான் என்ன சத்தம் அதிகமா இருக்கு என்று சொல்ல அவன் ஆமா என்னனு தெரியல எனக்கு இன்று சந்தோசமா இருக்கு என்று அவன் சொல்ல நான் என் மனதிற்குள் நீ இன்று என்னை ஓப்பதற்குத்தான் இருக்கும் என்று சொல்லி கொண்டேன். அவன் என்னை பார்த்து வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்க நான் வெளியே சென்றதை சொல்ல அவனுக்கு இன்னும் சந்தோசம் அதிகமாகி அவன் ஓடிவந்து வெளியே என்னை கட்டிப்பிடித்து என் வாயோடு முத்தம்கொடுக்க நான் நிலைகுலைந்து போனேன். எங்கள் அப்பார்ட்மென்டில் யாரும் இல்லை. எங்கள் இருவரை தவிர அந்த தைரியத்தில் என்னை வெளியே வந்து கட்டியணைத்து என் முலைகளை கசக்க நான் அவனுக்கு முதுகை காட்டி அவன் கழுத்தை என் கைகளால் இழுக்க என் முலைகள் இரண்டும் செங்குத்தாக குலுங்க அவன் அவற்றை கையில் பிடித்து கசக்கி கசக்கி விட எனக்கு மூடேறி அவன் கழுத்தை இருக்க அவன் கைகள் என் அக்குளை தடவி என் முலைகளை கசக்க கசக்க என் முலைக்காம்புகள் விறைக்க அவன் படியில் அமர்ந்து என்னை நிற்கவைத்து என் டாப்ஸை கழட்டிவிட்டு என் முலைக்காம்பில் முட்டி முட்டி பால் குடித்தான். அவன் உதட்டில் முலைக்காம்புகளை கடித்து இழுத்து இழுத்து முட்டி முட்டி இழுக்க நான் உணர்ச்சியில் தங்க முடியாமல் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ என்று முனக அவன் வெறிக்கு என்னால் ஒன்றும் செய்யமுடியாமல் போனது . அவன் என் முலையை வெறிகொண்டு கடித்து இழுத்து கொண்டே இருக்கும் பொழுது குக்கர் விசில் அடிக்க நான் அவனிடம் இருந்து விலகி சென்று விசுலை ஆப் செய்துவிட்டு வர, அவன் என் பின்னாலே வந்து .அவன் என்னை அப்படியே தூக்கி சென்று அவர்கள் வீட்டு கட்டில் போட்டான். பிறகு அவன் என் வீட்டு கதவை சாத்திவிட்டு வந்து அவன் வீடு கதவை சாத்திவிட்டு வந்தான். அவன் என்னை பார்த்து புன்னகைக்க எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது. அவன் பனியனை கழட்டி எரிய அவன் கட்டுடம்பு எனக்கு போதை ஏற்றியது. அவன் ஷார்ட்ஸை கழட்ட அவன் ஜட்டியில் அவன் சுண்ணி மொட்டு விலகி தொடை வழியே தொங்கிக்கொண்டிருக்க அப்பாடா எவ்லோபெரிய சுன்னி என நான் சொல்ல அவன் இதெல்லாம் ஒருபெருசா என்று கூற நான் இதைவிட பெருசா இருக்குமா என்று கேட்க ம் என்று சொன்னான். என் கணவனின் சுன்னி சிறியது அது 4 இன்ச் மட்டுமே இருக்கும். அவனுடைய சுன்னியை பார்த்ததும் எனக்கு ஏதோபோல் இருக்க அவன் என்னிடம் வந்து நாம் இருவரும் ஆடைகளை கழட்டி செய்வோம் என்று கூற நான் என் வெறி அடங்கினால் போதும் என நினைத்து ம்ம் என்று சொல்ல அவன் என்னை எழுப்பி என்னுடைய டாப்ஸை கழட்டி எரிந்து பிறகு என்னுடைய பேண்டை கழட்ட என்னுடைய பெருத்த கூதி விரிப்பு ஜட்டி வழியே தெரிய அவன் அதை அவன் கைகளால் அழுத்த நான் அவனை கட்டி பிடித்து அவன் கைகளை என் கூதியில் இறுக்கி பிடித்துகொண்டேன். அவன் என் பேண்டை கழட்டி எரிந்து என ஜட்டியை கழட்ட அவன் பிரமிப்புடன் வாவ் சூப்பர் கூதி வாவ் சூப்பர் புண்டை நைஸா இருக்கு என்று கூறி கூதியில் தடவி கொண்டே நீ யாரையும் ஓத்தது இல்லையா என்று கேட்க என் கணவனை தவிர இல்லை என்று நான் சொன்னேன். அவன் இதுவரை உன்னை யாருமே ஓக்காதது போல் உன் கூதி தல தல என சிவப்பா இருக்கு ஓட்டையே தெரியல என சொல்லிக்கொண்டே என் புண்டயை கையால் மேலும் கீழும் வருட நான் ப்ளீஸ் அப்புறம் நாம மெதுவா செய்யலாம் என்று நான் கூற அவன் என்னை அம்மணமாக்கி அவனுடைய ஜட்டியை நான் கழட்டி எரிய அவன் சுன்னி என் கைப்பட்டது எழுந்து நின்றது. அவள் அதை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அது எட்டி அவள் வாயில் செல்ல பார்த்தது. அவன் என்னை பார்த்து எப்படி இருக்கு என் சுன்னி என்று கேட்க இம் சூப்பரா இருக்கு.என்று நான் சொல்ல நான் என் மனைவியை தினதோரும் செய்வேன் என்று அவன் என்னிடம் சொல்ல நான் தெரியும் என்று சொல்ல அவனுக்கு தூக்கிவாரி போட்டது. எப்படி என்று என்னிடம் கேட்க, நான் உங்கள் பெடரூம் எங்கள் பெட்ரூம் அருகிலே இருப்பதால் உன் மனைவியை ஓக்கும் பொழுது உன் மனைவி கதறும் சத்தம் என் அறைக்கு கேட்கும். அப்பதான் தெரியும் என்று நான் சொல்ல அவன் ஒரு மெமரி கார்டு எடுத்து டிவியில் சொருக அதில் ஒரு ஆங்கில படம் ஓடியது. நான் என்னது என்று கேட்க அவன் நாம் அதில் செய்வதுபோல் செய்வோம் என்று கூற எனக்கு சந்தோசம் மனதிற்குள் ஏற்பட்டது. படம் ஓட அதில் ஒருவன் அவளுடைய கூதியை நக்குவதுபோல் வர நான் அவனை கட்டி அனைத்து கொண்டு அவன் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டே அவன் மேல் ஏறி படுக்க அவன் ஏஏஏ என்ன நீ என்னை செய்யுற என்று அவன் சொல்ல எனக்கு மூடேறி அவன் உதட்டை கடித்து அவன் நாக்கை சப்பி எடுத்தேன். அவன் முலை பருப்பை என் உதட்டால் கடிக்க அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக நான் அவனை முத்தமிட்டு கொண்டே அவனுடைய சுண்ணியை ஒரு கையால் உருவி உருவி விட்டுகொண்டே அவனுடைய விதை கொட்டையை வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அவன் சுன்னி விறைத்து நிற்க நான் விடாமல் அவன் சுண்ணியை என் கையால் மேலும் கீழும் புளுத்தி புளுத்தி விட்டு avan
எவன் கொட்டையை சப்பி சப்பி எடுக்க அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ராணி அப்படிதான்ன்ன்ன்ன்ன்ன் ராணி.நிநிநிநிநிநிஆஆஆஆ அப்படிதாண்டி ..என்று முனக டிவியில் ஒருவனுடைய சுன்னியையை ஒருத்தி நான் செய்வதுபோல் செய்து கொண்டிருந்தாள். அதை பார்த்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஊம்ப அவன் சுண்ணியை மேலே தூக்கி தூக்கி என் வாயில் அடித்தான். பிறகு அவன் வெறிகொண்டு எழுந்து எண்ணெய் படுக்கவைத்து அவன் என் மேல் தலைகீழ் படுத்துக்கொண்டு என் காலை விரித்து என் கூதியை நாக்கால் வருட நான் ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் அப்படித்தான் என்று உளற அவன் நாக்கால் என் கூதியை கீலிடுந்து மேலே நக்க என் தொடை அவனுக்கு விரித்து கொடுக்க என் கூதியின் இதழ்களை அவன் உதட்டால் சப்பி எடுக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் உணர்ந்தேன். அவன் என் கூதி பருப்பை நாக்கால் நக்க நக்க என் கூதி அவனுக்கு என் அனுமதில்லாமல் தூக்கி தூக்கி கொடுத்தது.அவன் அதை சப்பி எடுக்க நான் மயக்கத்தில் ஆஆஆஆ அப்டித்தான் நக்குடா அப்படிதான் சூப்பரா இருக்குடா ஆஆஆஆ பக் மீ பக் மீ என்று டிவியில் வர எனக்கு உணர்ச்சி பொங்கி என் மதன நீரை அவன் முகத்தில் அடிக்க அதை அவன் நக்கி நக்கி குடிக்க என்னால் அவன் செயலுக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் இருந்தது. அவன் என் கூதியை சப்பிகொண்டே எழுந்து என்னை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு கட்டிலில் உருள அவன் சுன்னி என் கூதியை குதி குதி எடுக்க நான் அவன் சுன்னிக்கு வழிவிட்டு என் கால்களை அவன் இடுப்போடு இறுக்கி பிடித்து கொடு கட்டிப்பிடிக்க அவன் சுன்னி என்கூதியில் செல்ல எழுந்து எழுந்து இடித்தது. நான் அவன் இடுப்பை இறுக்கி கட்டி அணைக்க அவன் என் உதடுகளை சுவைக்க நானும் அவன் உதட்டை சுவைக்க இருவரும் ஒருவர்மீது ஒருவர் ஏறி ஏறி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே உருண்டு புரண்டு இருக்க அவன் என் உதட்டை கடித்து முடித்து என் கழுத்தில் முத்தமிட நான் ஆவணி இறுக்கி என் நகத்தால் அவன் முதுகை கீற அவன் என முலைகளை சுற்றி நக்கி நக்கி எடுக்கநான் அவனை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் முலைக்காம்பில் அவன் நாக்கை வைத்து வட்டமிட அது விறைத்து வர அவன் நாக்கால் நக்க அது மேலும் விறைக்க அவன் இரண்டு கைகளாலும் என் முலைகளை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு என் முலைக்காம்பை கடிக்க அதில் பால் போன்று வர அதை அவன் சப்பி சப்பி குடிக்க என் பெருத்த முலை அவன் கைகளுக்கு அடங்கவில்லை. அவன் அவற்றை இறுக்கி பிடித்து கடித்து கடித்து பாலை குடிக்க என்னால் தாங்கமுடியாமல் ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கதற அவன் விடாமல் என் முலையை கசக்கி கசக்கி விட என் முலைகள் சிவந்து போனது. இருப்பினும் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. இதுவரை என்னை எப்படி யாரும் ஓத்ததில்லை. எனக்கு சுகமாக இருக்க அவன் என் முலைகளை நக்கி கடித்து கொண்டே என் இடையை தூக்கி என் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நக்க எனக்கு உடல் முழுவதும் கூசியது. அவன் நக்கி கொண்டே என் தொடைகளை நக்க நக்க என் தொடைகள் அவனுக்கு வழிவிட்டு கூதியை காட்டியது. ஏற்கனவே அவன் கூதிய நக்கியதால் என் கூதி ஓட்டை தெறிய அவன் மேலும் கீழிருந்து மேல் நோக்கி என் கூதியை நக்கினான். நான் என் காலால் அவனை இறுக்கி பிடிக்க அவன் மேலும் நக்க நக்க என்னால் தாங்கமுடியவில்லை அவன் நக்கநான் அய்யோப் அப்படிதாண்டா நக்குடா கார்த்தி நக்குடா அப்படைதாண்ட நல்ல நக்குடா என்று நான் உலர அவன் வேகமா நக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம் உ ன் சுன்னிய வைடா கார்த்தி வச்சி அடிடா என நான் உளற அவன் அதை கேட்காமல் அவன் விருப்பம்போல் செய்தான். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவன் நக்கி முடித்து எழுந்து வான் சுன்னியை என் கையால் கொடுக்க அது விறைத்து என்னை பார்க்க நான் வெறிகொண்டு அதை ஊம்ப ஊம்ப உஉஉஉஉஉ உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சப்சபிசப்ஸ்பஸ்பஸ்ப என்று சத்தம் வர ஊம்பினேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் உடல் நரம்புகள் முறுக்கேறி என்னை ஓக்க ஆரம்பிப்பதை உணர்ந்து வெறியுடன் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப அவன் என் தொண்டை வரை என் வாயில் வைத்து ஓத்தான். என்னால் மீறமுடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே இருக்க அவன் எழுந்து என் கால்களை கட்டிலின் ஓரம் இழுத்து அவன் எழுந்து நின்று என் கால்களை அவன் தோள்மீது போட்டுகொண்டு அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தான். நான் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் மேலும் கீழும் அப்படியே செய்ய என் கூதி ஓட்டை அவன் சுன்னிக்கு ஏங்கியது. என் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக அவ சுன்னியை என் கூதி ஓட்டையில் வைத்து இறக்க அவன் மொட்டு சுன்னிமட்டுமே சென்றது.என்னை யாரும் ஓக்காததால் என் கூதி ஓட்டை சின்னதாக இருந்தது. அவன் எதோ ஒரு கிரீமை எடுத்து அவன் சுன்னிக்கு தடவி என் கூதி ஓட்டையில் இறக்க எனக்கு ஒரு கடப்பாரை என்னை குத்தி கிழிப்பது போல் இருக்க எனக்கு வலி ஏற்பட ஐயோ கார்த்தி என்னை விடு சுன்னிஐ எடுடா ப்ளஸ் சுன்னிஐ எடு என்று நான் கூற அவன் காதில் வாங்காமல் சுன்னியை எடுத்து மேலும் கீழும் தேய்த்து என் முலை காம்புகளை கையில் பிடித்து திருகி திருகி விட எனக்கு வலி தெரியவில்லை. அவன் குனிந்து என் முலையை அவன் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அவன் சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து தேய்க்க நான் என் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவன் வெறிகொண்டவன் போல் முலையை கடித்துக்கொண்டே என் கூதியில் அவன் 8இன்ச் சுண்ணியை ;சதக் என்று ஒரே அடியில் இறக்க நான் ஐயோ ஐயோ அம்மா ஐயோ என்று கதற அவன் விடாமல் என் கூதியில் வேகமாக அடிக்க டிவியில் ஓக்கும் சத்தமும் என்னுடைய சத்தமும் சேர்த்து அவனை வெறி ஏற்ற அவன் வெறிகொண்டு என் கூதியை அடித்து அடித்து இறக்க எனக்கு வலிகுறைந்து சுகமாக இருந்தது. அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க கார்த்திய்ய்ய்ய்ய் அப்படிதான் அடிடா அடிடா வேகமா அடிடா என்னால முடியல அடிடாத ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ் ஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் ஹா ஹா ஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம் என்று நான் கதற அவன் வேகம் கொண்டு ஒத்துக்கொண்டே இருந்தான், அவனுக்கு 20 நிமிடம் ஆகியும் காஞ்சி வராமல் ஓக்க எனக்கு சுகமாக இருக்க அவன் என்னை எழுப்பி குனியவைத்து பின்னாடியிருந்து என் கூதியில் அடிக்க என் கூதியில் இருந் கஞ்சி வலிந்து வர அவன் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவன் ஓப்பதில் குறியாக இருக்க எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. என் தொடைகள் நடுங்கின. அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் கூதியை அவன் கிழித்து விட்டது அப்போதான் தெரிந்தது. அவன் சுன்னி விறைப்பு குறையாமல் இருக்க என் சூத்து ஓட்டையில் விட அத செல்ல மறுக்க அவன் என்னை குனியவைத்து மீண்டும் சதக் என்று அடிக்க சூத்தில் அவன் சுன்னி செல்ல அது என் வயிறு வரை சென்று அவன் சுன்னி இடித்தது. சிறிது நேரம் அடித்து பிறகு என்னை படுக்க வைத்து என் கூதியில் வாயை வைக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருக்க டிவியில் அவனுடைய சுன்னி எடுத்து கூதியில் அடிப்பதை நான் பார்க்க அதை அவனிடம் கூறி அதுபோல் செய்ய சொல்ல அவன் எழுந்து என் கூதியில் அவன் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்க அடிக்க நான் என்னை மெய்மறந்து கார்த்தி கார்த்தி வேகமா வேகம் பக் மீ பக் மீ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று கதற அவன் வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடின, என் தொடைகள் நடுங்க அவன் வேகம் கொண்டு அடிக்க அடிக்க அவன் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சளக் சளக் என்று என் கூதியில் அடிக்க அது சூடாக இதமாக இருக்க அவனை நான் கட்டி இறுக்கி அணைக்க அவன் வெங்கட் குறையாமல் அடிக்க சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் வர அவன் அடிக்க அடிக்க நான் அவனை கட்டி இறுக்கி பிடித்து அவன் முதுகில் என் நகத்தால் கோடுகள் பதிந்தது. அவன் அப்படியே என்னை கட்டி அனைத்து கொள்ள அவன் சுன்னி என் கூதிக்குள்ளே இருந்தது. அப்படியே படுத்திரு அவன் சுன்னி என் கூதியில் மீண்டும் எழுவது எனக்கு உணர நான் எழுந்து அவன் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அடிக்க என் முலைகள் மேலும் கீழும் ஆட அவன் அதை கையால் பிடித்துக்கொள்ள நான் வேகமாக என் அரிப்பை போக்கிக்கொள்ள அவன் கீழிருந்து வேகமாக அடிக்க நான் மேலிருந்து வேகமாக அடிக்க சளக் புளக் சளக் புளக் என்று நங்கள் இருவரும் ஓக்கும் சத்தம் டிவி சௌண்டை வேதா அதிகமாக கேட்க நாங்கள் இருவரும் வேகமாக அடிக்க அவன் மீண்டும் என் கூதியில் சளக் சளக் என்று கஞ்சியை இறக்க நான் மயங்கி அவன் மேல் கட்டி பிடித்து கொண்டே இருவரும் தூங்கிவிட மதியம் 2 மணி ஆனது. நான் ஆவணி விட்டு மெதுவாக எந்திரிக்க என்னால் முடியவில்லை அவன் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து எழ அவன் என்னை இழுத்து மீண்டும் ஓத்து ஓத்து அவன் கஞ்சியை 3 முறை என் கூதியில் விட்டான். பிறகு நகல் இருவரும் எழுந்து குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு டிவி பார்த்தோம். நான் எங்கள் வீட்டிற்கு செல்ல முற்பட அவன் வந்து என்னை முத்தமிட்டு என் முலைகளை கசக்கி விட எனக்கு டயடா இருக்கு என்று சொல்லி அவனை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு அவன் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டு வந்து தூங்கிவிட்டேன். என்னால் இரண்டு நாட்களுக்கு நடக்க முடியவில்லை என மாமியார் என்ன என்று கேட்க நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தேன். நேரம் கிடைக்கும் பொழுது அவனை ஓத்து ஓத்து வந்தேன். அவன் நன்றக ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். என் கணவன் வரும் வரை என் கூதி அரிப்பை அவனிடம் போக்கிக்கொண்டேன். feedback : , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு