நான் என் அறைக்கு வந்து என் ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றேன் என் சுன்ணி மூட் ஏறி நட்டுகொண்டு நின்றது.
என் கையில் இருந்த என் தங்கையின் பிராவை என் வயிற்றை சுற்றி அணிந்து அதை என் மார்பில் வருமாறு அணிந்தேன் என் கைகள் இரண்டையும் ப்ரா ஸ்ட்ரெப் வழியாக உள்ளே நுழைத்து என் தோளில் அணிந்தேன். ப்ரா எனக்கு கொஞ்சம் டைட் ஆக தான் இருந்தது ஆனால் அது என் பிஞ்சு முளைகளில் கொடுத்த அழுத்தம் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. என் ஆன் முலைகளுக்கு மேல் ஒரு பஞ்சு போன்று இருந்தது.
பிராவின் மேல் என் விரல்களால் முலைகாம்பை சீண்டினேன் அது விறைத்து கொண்டு நின்றது என் காம்புகளை பிராவோடு சேர்த்து இழுத்தேன் என் சுன்ணி மூட் ஏறி விறைத்துகொண்டு நின்றது என் கை படாமலே கஞ்சி வந்துவிடும் போல இருந்தது.
என் தங்கையின் சிகப்பு நிற பேண்டீசை எடுத்து என் கால்களை உள்ளே நுழைத்தேன் அந்த மெல்லிய துணி என் கால்களில் உரசுவது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது பேண்டீசை அப்படியே என் இடுப்பு வரை தூக்கி அணிந்தேன். என் சுன்ணி முழு விறைப்பில் நின்றதால் அது குத்திக்கொண்டு என் பேண்டிசை முன்னே தள்ளிக்கொண்டு நின்றது.
என் சுன்னியைப் பேண்டிசின் உள்ளே சமாளித்து வைக்க பார்த்தேன் அது உள்ளே அடங்கவில்லை என் சுன்னியை மேல் நோக்கி நிற்க வைத்து பேன்ட்டீஸ் எலாஸ்டிக் பேண்டில் நிற்க வைத்தேன். என் சுண்ணியின் சிகப்பு மொட்டு மட்டும் பேண்டிசுக்கு வெளிய அழகாக நின்றது அப்போது தான் கவனித்தேன்.
இந்த பேண்டிசில் எலாஸ்டிக் போய் இருந்தது அதனால் தான் காலையில் பொல் இல்லாமல் என் இடுப்பு வரை வந்துள்ளது. இது ஒரு சாதாரண பேண்டீஸ் என் குண்டிய நன்றாக மறைத்தது ஆனால் என் கொட்டைகள் பிதுங்குகொண்டு வெளிய தெரிந்தது.
என் அறையில் இருக்கும் சிறிய கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தேன். என் முளைகளை பார்த்து எனக்கு ஆசையாக இருந்தது என் முளைகள் குத்திக்கொண்டு நிற்பது நன்றாக தெரிந்தது. என் முழு உடலை கண்ணாடியில் பார்க ஆசை வந்தது ஆனால் என் அறையில் சிறிய கண்ணாடி தான் இருந்தது. என் அம்மாவின் அறையில் ஒரு பெரிய கண்ணாடி இருந்தது. எனவே நான் என் அம்மாவின் அறைக்கு இப்படியே செல்ல முடிவு செய்தேன் ஆனால் முதலில் வேலைகாரி எங்கே இருக்கிறாள் என பார்க்க வேண்டும்.
என் அறை கதவை மெதுவாக திறந்து என் தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி எட்டி பார்த்தேன். என் வேலைகாரி அங்கு இல்லை என்பதை உறுதி செய்துகொண்டு என் அறையில் இருந்து மெதுவாக வெளியே வந்தேன். ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் அணிந்து கொண்டு என் அறையை விட்டு முதல் அடி எடுத்து வைத்தேன்.
எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது மற்றொரு பக்கம் வேலைகாரி வந்துவிடுவாள் என்ற பயமும் அவள் எனை பெண்களின் உள்ளாடையுடன் பார்த்தல் என்ன நினைப்பாள் என்றும் தோன்றியது. அப்படி அவள் பார்த்து விட்டால் ஒரு பெண் முன்னாள் ப்ரா மற்றும் பேண்டீசொடு நிற்பேன் என்று நினைக்கும் போது எனக்கு இணும் மூட் ஏறியது.
நான் அப்படியே அமைதியாக பூனை போல் என் அம்மாவின் அறை பக்கத்தில் சென்றேன் கதவு திறந்து கிடந்தது. நான் சத்தமில்லாமல் உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன் அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை மேலும் இன்பத்தில் ஆழ்த்தியது.
இப்போது என் வேலைக்காரியை பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் அவள் பெயர் சரோஜா வயது 23 என்னை விட இரண்டு வயது தான் பெரியவள். ஆனால் அவளுக்கு கல்யாணம் முடிந்து ஒரு குழந்தை ஒரு வயதில் இருந்தான். வறுமையின் பிடியில் இருந்தாலும் 38-32-36 என நல்ல உடல் வாகுடன் தான் இருந்தாள் மாநிறமாக இருப்பாள் அவளின் முளைகளை பார்க்க எந்த ஆணும் ஆசைபடுவான்.
அப்படி அனைத்து ஆண்களும் ஏங்கும் அவள் முலையின் காட்சி தான் என் கண் முன்னால் இருந்தது. சரோஜா என் அம்மாவின் அறையில் பெரிய கண்ணாடி முன்னால் அவள் கட்டிய வெளிறிய சிகப்பு சேலையை அவிழ்த்து போட்டு ஜாக்கெட் இல்லாமல் முளைகளை பார்த்து கொண்டிருந்தால்.
அவளது ஜாக்கெட் என் அம்மாவின் கட்டிலில் கிடந்தது அதன் அருகில் ஒரு கருப்பு மற்றும் ஒரு வெள்ளை நிற ப்ரா கிடந்தது. ஒரு குழந்தை பெத்து பால் குடுத்து இருந்தாலும் சரோஜாவின் முளை தொங்காமல் நல்ல உருண்டையாக கண்ணாடியை பார்த்து குத்திக்கொண்டு நின்றது.
அவள் முளை காம்பு சிறிய வட்டத்தின் நடுவில் புள்ளி வைத்தது போல கருப்பாக இருந்தது எனக்கு அதில் பால் குடிக்க மனம் ஏங்கியது. அவள் இடுப்பில் சிறிது கூட கொழுப்பு இல்லாமல் அம்சமாக இருந்தது அதில் அவள் தோப்புள் மிக அழகாக இருந்தது தோப்புளின் கீழை சிறிய தழும்புகள் இருந்தது அதற்கு கீழ் அவள் செளையை அவில்காததால் பார்க்க முடிய வில்லை.
சரோஜா அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் கண்ணாடியில் பார்த்து ரசித்து கொண்டு அவற்றை அமுக்கி பிசைந்து விளையாடி கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து அழுத்தினாள். அதில் ஒரு துளி பால் கசிந்தது எனக்கு இதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி முழு விறைப்பில் நின்றது.
நான் வாசலில் நிற்பது அவளுக்கு தெரியாது என்று நினைத்து என் பேன்டியை முட்டிவரை இறக்கி விட்டு கையடிக்க தொடங்கினேன். இப்போது அவள் ஒரு முளையை பிசைந்துகொண்டு மற்றொரு முலைகாம்பை திருகிகொண்டும் இருந்தாள். அவள் முளை காம்பில் இருந்து பால் பீச்சிகொண்டு கண்ணாடியில் அடித்தது அதை சிறிதும் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் பால் கறந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இந்த காட்சியை கண்டு கை அடித்து கொண்டிருந்த எனக்கு இப்படி ஒரு முலையில் பால் குடிக்க ஆசையாக இருந்தது. ஒரு பக்கம் உள்ளே சென்றால் பால் கிடைக்கும் என்றாலும் என்னை அவள் பிராவோடு பார்த்துவிட்டாள் என்ன நினைப்பாள் என்று பயம் இருந்தது.
அவள் முலையில் இருந்து பால் வடிவதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு இப்படி ஒரு பால் வடியும் முளை இருந்திருந்தால் நல்லா இருக்கும் என்று தோன்றியது. என் அம்மா தங்கை வேலைகாரி சரோஜா அனைவரையும் என் மடியில் போட்டு பால் குடிக்க வைத்திருப்பேன் என்று நினைத்து என் கையின் வேகத்தை கூட்டினேன்.
சரோஜா அப்போதும் அவள் முலைகளுடன் மெதுவாக விளையாடிக்கொண்டு பால் கறந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் நான் பார்ப்பதற்காக செய்வது போல் இருந்தாலும் அப்போது அந்த காம போதையை என் மண்டைக்கு அது எட்ட வில்லை.
என் கவனம் முழுவதும் அவள் முலையில் தான் இருந்தது அப்படியே அவளை போல நானும் என் முளை காம்புகளை மாற்றி மாற்றி திருகிகொண்டு என் கையின் வேகத்தை கூட்டி அடித்து கொண்டிருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடத்தில் என் கஞ்சி வெளியே வந்து தரையில் வடிந்தது. சரோஜா இன்னும் பால் கறந்து கொண்டு தான் இருந்தாள்.
நான் என் பேண்டிசை மேலே இழுத்து இடுபில் அணிந்து கொண்டேன். சரோஜாவும் பால் கரப்பதை நிறுத்திவிட்டு ஒரு வெள்ளை பிராவை அணிந்தால் அது அவளுக்கு மிக டைட்டாக இருந்தது. அவளது முளை சைடில் பிதிங்கிகொண்டு நின்றது அவள் ஜாக்கெட் அணிந்து உடைகளை சரி செய்துகொண்டு கட்டிலில் கிடந்த கருப்பு பிராவை எடுத்து கொண்டு வெளிய வர தொடங்கினாள். நான் உடனே சதம் இல்லாமல் என் அறைகு சென்று கதவை அடைத்து கொண்டேன்.
முதல் முதலாக ஒரு பெண்ணின் முளைகளை நேரில் பார்த்து திருட்டு தனமாக கை அடித்தது ஒரு கிக் ஆகைருந்தது அதுவும் நானும் ஒரு பெண் போல உள்ளாடைகள் அணிந்து என் அறையை விட்டு வெளியில் கை அடித்தது மிக கிக்காக இருந்தது.
இதை எல்லாம் என் அறையில் இருந்து யோசித்து பார்த்தபோது தான் எனக்கு நான் கை அடித்து என் விந்து சிந்திய இடத்தில் அதை அப்படியே விட்டு விட்டேன் என்று அதை சரோஜா பார்திருபலோ என்று எனக்கு பயம் வந்தது.
ஒருவேளை நான் பிராவோடு நிற்பதை பார்த்துதான் சரோஜா எனை மூட் ஏத்த இப்படி எல்லாம் அவள் முளையை காட்டி பால் கறந்து விளையாடினால் என எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. அப்படி என்றால் என்னை அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டியோடு பார்த்திருபலோ என சந்தேகம் வந்தது. நான் குழம்பி போய் என் அறையில் என் தங்கையின் ப்ரா மற்றும் பேண்டி உடன் என் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன்.
அப்போதுதான் அவள் இறுதியில் உடைகளை சரிசெய்து விட்டு வெளியில் செல்லும்போது அம்மாவின் பிராவை சரோஜா ஏண் எடுத்து செல்கிறாள். அம்மாவின் அறையில் சரோஜா யேன் அரை நிர்வாணமாக இருக்கிறாள் என்று பல கேள்விகள் வந்தது எதுவாக இருந்தாலும் சரோஜாவின் மேல் ஒரு கண் வைக்க முடிவு செய்தேன்.
முதலில் நான் வடித்த கஞ்சியை போய் துடைத்து விட வேண்டும் என்று முடிவுசெய்து என் ப்ரா மற்றும் பேன்டியை மாற்ற மனம் இன்றி அப்படியே அதற்கு மேலே ஒரு லூசான டீ-ஷர்ட் போட்டேன். அதில் என் முளை சும்மா குத்திக்கொண்டு நின்றது புதிதாக பார்ப்பவர்களுக்கு எனக்கு சிறிய முளை இருப்பது தெளிவாக தெரியும் அளவுக்கு இருந்தது.
அதை பார்க்க என் சுன்ணி மறுபடியும் எழும்பதொடங்கியது நான் அதை அப்படியே மறைத்துவிட்டு என் அறையின் கதவை திறந்து மெதுவாக எட்டி பார்த்தேன். வெளியில் யாரும் இல்லை என்று உறுதி ஆன பின் வெளியே வந்தேன். என் தங்கையின் அறையை அருகே நான் கஞ்சி வடித்த இடத்தை பார்த்தேன்.
அதில் எந்த அடையாளமும் இல்லை அப்படியென்றால் அதை யாரோ துடைத்து இருக்க வேண்டும் ஒருவேளை சரோஜா அதை பர்திருபாலோ அவள்தான் துடைத்துவிட்டு சென்று இருக்கவேண்டும் அவள் அதை என் அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டால்.
என்ன ஆகும் என்று பதற்றத்தில் இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் திடீர் என என் தங்கை என் அருகில் நின்றாள். அவள் அங்கு வந்ததை கூட பார்க்காமல் சிந்தனையில் இருந்தேன் அவள் மீண்டும் இங்கு என செய்கிறாய் என என்னை கேட்டாள்.
அதன் பின் தான் நான் நினைவு திரும்பி ஒன்றும் இல்லை குளிக்க போகிறேன். அதான் நீ வந்து விட்டாயா பாத்ரூம் சும்மா இருகுதா என பார்க்க வந்தேன் என்று சமாளித்து விரைவாக திரும்பி என் முளைகளை மறைத்துக்கொண்டு என் அறைக்கு ஓடி வந்தேன்.
நான் என் வாசல் அருகில் வரவும் என் தங்கை என்னை அண்ணா என அழைத்தாள் நன் பிராவை பார்த்து விட்டால் என்ற பயத்தில் திரும்பினேன். ஆனால் அவள் நான் குளித்து விட்டு சொல்கிறேன் நீ அடுத்து வந்து குழி என சொன்னால் இருந்தாலும் அவள் கண்கள் இரண்டும் என் முளைகளை மெய்ந்துகொண்டு இருந்தது நான் என் அறை உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துகொண்டேன்.
என் தங்கையின் கண்கள் என் முளைகளை ரசித்ததை எண்ணி என் கட்டிலில் என் டீ- ஷர்ட் ஐ களதிவிடு பிராவுடன் படுத்தேன். என் தங்கையின் பார்வை என் முளைகளை கூச செய்தது அதை நினைக்கும்போதே என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது.
நான் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி என் தங்கையின் பேன்டியை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். என் தங்கை எனக்கு ப்ரா மற்றும் பேண்டி போட்டு விடுவதாக கற்பனையில் எண்ணி என் சுன்னியை ஆட்ட தொடஙகினேன்.
நான் அவள் முன் அம்மணமாக நிற்க அவள் என் இரு முலைகளையும் கையில் பிடித்து பார்த்து உண்முளை சூப்பர் அண்ணா என்று சொல்லி என் முலைக்காம்பை திருகி விளையாட நிஜத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி இதுவரை இல்லாத அளவிற்கு வடிந்தது.
என் தங்கையின் கைகளில் என் முலை்காம்புகள் இருப்பதை எண்ணி என் கஞ்சியை முழுவதும் வடிதேன். என் தங்கை என் அறையின் கதவை தட்டி என் கனவை கலைத்து அண்ணா வந்து குழி என்று சொல்லி சென்றால். நான் என் ப்ரா மற்றும் பேண்டி அவிழ்த்து வைத்து விட்டு ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு என் தங்கையின் அறைக்கு சென்றேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு