இந்த கதை நான் ஸ்கூல்ல படிக்கும் போது நடந்துச்சு. அப்போ நானும் அக்காவும் ஒரே ஸ்கூல்ல தான் படிச்சோம். அக்கா என்னை விட ரெண்டு வருஷம் சீனியர். நான் பத்தாவது படிக்கும்போது அவ பிளஸ் டூ படிச்சிட்டு இருந்தா. 8வது படிக்கிற வரைக்கும் அக்கா மேல எந்த மோகமும் வரலை. பட் 9வது லீவுல பசங்க செக்ஸ் க்ளிஸ்ப்ஸ், ஸ்டோரி பத்திலாம் பேசும் போது தான் எனக்கும் செக்ஸ் மூட் வர ஆரம்பிச்சு அதை பத்தி யோசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அதுல குறிப்பா இன்செஸ்ட் சேட் பத்தி பசங்க சொல்லி, நெட்ல இன்செஸ்ட் ரோல்பிளே பண்ணதை பக்கத்துல இருந்து பார்த்தபோது தான் எனக்கு அக்கா மேல ஒரு இன்செஸ்ட் லவ் கிரியேட் ஆச்சு. அதுக்கப்புறம் அக்கவை குளோசா வாட்ச் பண்ணி அவளோட கிளிவேஜஸை சான்ஸ் கிடைக்கும்போதெல்லாம் வீட்ல ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என்னோட அக்கா செமயா இருப்பா. நடிகை கீர்த்தி சுரேஷை கற்பனை பன்னிக்கோங்க. அப்படியொரு கலர்ஃபுல் ஃபிகர். அவளே மாதிரியே என் அக்காவுக்கும் கட்டை குரல் தான். நிறைய டைம் நடிகை கீர்த்தி சுரேஷை கூட என் அக்காவா ட்ரீம் பண்ணி கையடிச்சு என்ஜாய் பண்ணியிருக்கேன்.
பட் அக்காவை வீட்ல ரசிக்கும்போது செம த்ரில் தான். வீட்ல டைட் டாப்ஸ், ஸ்கர்ட் போட்டு அசத்துவா. சில நேரம் நான் தரையில் உட்காரந்து அக்காவோட ஸ்கர்ட் குள்ள நோட்டம்விட்டு அவளோட பேண்டி கலரை கண்டுபிடிச்சு ரசிப்பேன். அதுவே டெய்லி டாஸ்கை அக்கா பேண்டி என்ன கலர்னு டெய்லி பாக்க பித்து பிடிச்சு அலைவேன். அதே போல அவ டைட் டாப்ஸ்ல முலைகள் செமயா இருக்கும். அதை பாக்கும்போதே நடிகை கீர்த்து சுரேஷோட முலை ரசிச்ச மாதிரி, அவளே பேண்டியோட பாக்குற மாதிரி ஒரு ஃபீல் கிடைக்கும்.
அக்கா சில நேரம் ஃபங்ஷனுக்கு ஹாஃப் சேரி கட்டிட்டு கூட வருவா. அப்போ காத்துல அவ தாவணி முந்தானை விலகி அய்யோ அதை அங்கேயே கசக்கி பிழிச்சு சாரு பிழியலாம்னு தோணும். சின்ன முலைகளை ரசித்து சப்புறம் சுகத்தை நான் நினைச்சு ஏங்குவேன். அப்போவே அக்காவோட முலை விம்மி பெருத்து நிக்குறதை பாக்கும்போதே அய்யோ முலை காம்பு எப்படி விடைச்சு நிக்கும், காம்பு என்ன கலர்ல இருக்கும்னு என் மனசுக்குள்ள பல யோசனைகள் ஓடும்.அடியே கீர்த்தி சுரேஷ் உன்னோட அப்பாவும், அண்ணாவும் லக்கி, என்னா மாதிரிதானே உன் முலை, கூதிய ரசிக்க அலைஞ்சிருப்பாங்க. ரியலி தே ஆர் லக்கி தான்.
அதுக்கப்புறம் அக்காவை அம்மணகுண்டியா பார்த்து ரசிக்க வீட்டுக்குள்ளேயே கொஞ்சம் ரிஸ்க் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அக்கா பாத்ரூம் குள்ள குளிக்க போகும்போது ஓட்டை வழியா பக்க ஆரம்பிச்சேன். அதெல்லாம் செம. ரியல் ஹாட்னு சொல்லுவேன். நைட்டி, பிரா பேண்டியை அவுத்து போட்டு கண்ணை முடிகிட்டு ரொம்ப நேரம் ஃபிங்கரிங் பண்ணுவா.
அப்போ யாரை நினைச்சுப்பானு யோசிச்சு பார்ப்பேன். அப்புறம் விரல் வேகத்தை கூட்டி அவ முலை, குண்டி உடம்பெல்லாம் குலுங்க ஃபீக்கா ஆர்கஸத்தை அனுபவிச்ச பின்னாடி தான் ஃபிரெஷா குளிச்சிட்டு வருவா. நிறைய டைம் ஷவரை அவ திறந்து விட்டு ஃபிங்கரிங் பண்றதை பாக்கும்போது நானும் ஷார்ஸ்ட்குள்ள சுன்னியை உருவி விட்டு ஈரமாகுறவரை பாத்து ரசித்து என்ஜாய் பண்ணியிருக்கேன்.
அடுத்த டாஸ்க் அக்கா குளிச்சிட்டு டிரெஸ் பண்றாத பாக்க பிளான் போட்டேன். ஆனா அதை மட்டும் பார்க்க சான்ஸ் கிடைக்கல. பெட்ரூம் டோரை லாக் பண்ணிட்டு டிரெஸ் பண்றதை என்னால பாக்க முடியல. சோ அப்போ தான் யாரும் யோசிக்காத பெரிய ரிஸ்க் எடுத்தேன். அதாவது அக்கா குளிச்சிட்டு வர்றதுக்க முன்னாடி அவ பெட்ரூம்குள்ள பூனை மாதிரி பதுங்கி போய் கட்டிலுக்கு கீழே படுத்து கிட்டேன். அன்னைக்குனு பார்த்து ரொம்ப நேரம் பாத்ரூம்ல விரல்போட்டு குளிச்சிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு தான் ரூம்குள்ள வந்தா. அது வரைக்கும் நான் கட்டிலுக்கு கீழ த்ரில்லா பயத்தோடு படுத்து கிட்டே காத்திருந்தேன்.
பட் அக்கா பாத்ரூம்லயே நைட்டிய மாத்திட்டு வந்ததுனால, டிரெஸ் மாத்தலை. சோ எனக்க பெரிய ஷாக். அவ்வளவு நேரம் கட்டிலுக்கு அடியில ரிஸ்க் எடுத்து பயத்தோட காத்திருந்தும் நோ யூஸ்னு நினைச்சேன். பட் பெரிய டர்னிங் பாயிண்ட் அக்கா தலையை நல்ல துவட்டிட்டு நைட்டிய கழற்றிட்டு அம்மணகுண்டியா கண்ணாடி முன்னாடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. ஆஹா அது தான் அவ்ளோ குளோசா அக்காவா அம்மணகுண்டியா பாக்குற கோல்டர் சான்ஸ். செமனா செம. அப்போவோ கீர்த்தி சுரேஷ் குளிச்சிட்டு அம்மணகுண்டியா நிக்குறதை ட்ரீம் பண்ணிகிட்டோன். வாவ்…மச்சம் தான் அதெல்லமா பாக்குற சான்ஸ் கிடைக்குறதுக்கு.
அப்போ ஃபர்ஸ்ட் அக்காவோட போக் போஸ் அதாவது பின்பக்கம் கழுத்து, முதுகு, குண்டி, தொடை கால் வரைக்கும் ரசித்து பார்த்தேன். அப்பவே என் டவுசர்குள்ள சுன்னி தூக்கிகிச்சு. நான் அதை பிடிச்சு தடவிகிட்டே ரசித்தேன். டென்சன்ல பெருமூச்சு சத்தம் வேற நல்லவேளை ஃபேன் சத்தத்துல என் மூச்சு எனக்கு மட்டும் தான் கேட்டுச்சு. அப்போ அக்கா பவுடரை கையில் கொட்டி மேலே தடவ ஆரம்பித்தாள். அப்போது காலை அங்கிருந்த சேர்ல வச்சு கால், தொடையில தடவும்போது சைட் கேப்ல அக்காவோட புண்டைய பாத்தேன்.
வாவ் லேசா பூனை முடிகள் முளைச்சு புண்டை செம அழகா அம்சமா இருந்துச்சு. அய்யோ கீர்த்தி உன் புண்டையும் இப்படி தான் இருக்குமா டி? னு சொக்கி போய் பார்த்தேன். ஆனா அவ பவுடர் பூசி முடிக்கிற வரைக்கம் முன்னாடி புண்டையை ஃபுல் வியூல பாக்க முடியல. பட் பவுடரை தடவிட்டு திரும்பி நைட்டிய போடும்போது என்னை பார்த்து நிக்கும்போது தான் அய்யோ அந்த பவுடர் பூசின பலூன் முலைகளையும், அந்த அழகு தொப்புள் குழியையும், அம்சமான புண்டையவும் ஃபுல்லா பாத்து அங்கேயே சுன்னிய உருவி லீக் பண்ணேன்.
நிஜமா சொல்றேன் பாய்ஸ் ரிஸ்க் எடுக்காம அக்கா, அம்மா, தங்கச்சி புண்டைகளை இப்படி குளோசப்ல ரசிக்கிற சான்ஸ் கிடைக்காது. நீங்க பேசி மடக்கி இன்செஸ்ட் ஓழ் போடுற அளவுக்கு தேறிட்டா நீங்க லக்கியோ லக்கி. அதுக்கு முன்னாடி ஸ்டேஜ்ல தான் நான் சொல்றேன். ஆனா கடைசி வரைக்கும் அக்காவை அப்படி ரசிக்கிற சான்ஸ் தான் கிடைச்சுது. பட் அதுக்கு மேல அக்காவை அப்ரோச் பண்ண பயம், அக்காவை வளைக்க வழி தெரியாம யோசிச்சபோதே அக்கா படிச்சு முடிச்சு ஸ்கூல் டீச்சர் வேலைக்கு போயிட்டா.
பட் அதுக்கு அப்புறம் தான் இன்னொரு டர்னிங் பாயிண்ட். அக்கா டீச்சரா வேலை பாக்குற ஸ்கூல் பாத்ரூம்ல அக்காவை பத்தி அசிங்கமா எழுதியிருக்கிறதா அக்காவுக்கு தெரிஞ்சபோது, அக்கா வருத்தப்பட்டு
“அதை யாருன்னு கண்டுபிடிக்கணும்டா, இப்படியே விட்டா அடுத்து ஸ்கூல் கிளாஸ் போர்ட்ல கூட எழுத தைரியம் வந்துடும் என்று என்கிட்டே வந்து சொன்னா”.
நான் “பேரண்ட்ஸ் கிட்டே சொல்லவேணாம். நானே கண்டுபிடிக்கிறேனு”. எனக்கு தெரிஞ்ச ஃபிரண்ஸ் மூலமா அவனை டிரேஸ் பண்ணும்போது அவனை யாருனு கண்டுபிடிச்சேன்.
ஆனா அக்காவுக்கு அந்த பையனை பார்த்ததும் செம ஷாக். நல்லா படிக்கிற பையன்னு அவனை நினைச்சுகிட்டு அவன் கூட அக்கா குளோசா பழகியிருக்கா. ஆனா அவன் அக்காவை செக்ஸ் குயினா ட்ரீம் பண்ணி டெய்லி கையடிச்சு என்ஜாய் பண்ணியிருக்கான். அவனை தனியா கூட்டிட்டு போய் ரெண்டு தட்டு தட்டும்போதே அவன் ரொம்ப பிராங்கா அக்காவை பத்தி சொல்லும்போதே எனக்கு அவன் மேல பரிதாபம் வந்துருச்சு. அவன் அக்காவை ரசிச்சதை நானும் ரசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். அதுக்கப்புறம் அக்கா கிட்டே சொன்னபோது அவனை ஒரு நாள் எங்க அப்பா, அம்மா வீட்ல இல்லாதப்பா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வரச்சொன்னாள்.
நானும் அவனை கூட்டிட்டு வந்தேன். அக்கா மேல ஆசைபட்டதை அவன் வயசுக்க மீறி இன்னசென்டா சொன்னபோத அக்காவுக்கே சிரிப்பு வந்து, “இவ்ளோ பெரிய பையனாயிட்டியாடா நீ. நானே அதெல்லாம் யோசிச்சது இல்லையே டா. அதுவும் உன்னை அப்படி யோசிக்க கூட இல்லையேடா. சரி அதுக்கு உனக்கு ஒரே ட்ரீட்மென்ட தான். இனிமே அப்படி உனக்கு தோணாது பாரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அக்கா என்னிடம்,
டே தம்பி நீ கொஞ்சம் வெளியே வெயிட் பண்ணு. நான் இவன் கூட கொஞ்சம் தனியா பேசணும். கூப்பிடும்போது வந்தா போதும் என்று சொல்லி அக்கா என்னை வெளியே அனுப்பி கதவை சாத்தினாள். நான் புரியாமல் வெளியே நின்றேன். ஏற்கனவே கட்டிலுக்கு அடியில் பதுங்கினா தான் அந்த ரூம்ல நடக்கிறதை வாட்ச பண்ண முடியும். அதற்கும் வழி இல்லாமல் முகம் வாடிப்போய் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அக்கா கதவை திறந்த போது, அவன் பெட்ல அம்மணமா படுத்திருந்தான். அவன் சுன்னி நட்டமா நின்று கொண்டிருந்தது. அக்கா நைட்டியை அட்ஜெஸ் பண்ணி விட்டு வாயை துடைத்து கொண்டாள்.
எனக்கு உள்ளே நடந்தது தெளிவாக புரிந்தது, அதற்குள் அக்கா என்னையும் அவனை போல் கட்டிலில் படுக்க சொல்லிவிட்டு மீண்டும் கதவை சாத்தவிட்டு,
டே உனக்கும் அவனுக்கு கொடுத்த ட்ரீட்மென்ட் தான். அப்போ தான் நீயும் திருந்துவே இல்லேனா பாத்ரூம்ல குளிக்கும்போது ஓட்டை வழியா பாக்குறதுது, என் ரூம்கே வந்து கட்டிலுக்கு கீழே படுத்த என்னை அம்மணகுண்டி ரசிக்கிறத திருட்டுதனமெல்லாம் நிக்காது” என்று சொல்லி என் டீச்சர் அக்கா என்னையும் அவனைப்போல கட்டிலில் படுக்கவைத்து சுன்னியை உருவி ஊம்பி விட்டாள். பிறகு இருவரையும் உசுப்பிவிட்டு அவள் நைட்டியை அவுத்துபோட்டு அம்மணாக படுக்க நான் அக்கா புண்டையை நக்க ஆரம்பிக்க அவன் அக்கா முலையை சப்பினான். பிறகு இருவருமே அக்காவை புரட்டுபோட்டு மாத்தி மாத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது அக்கா இருவரையும் பார்த்து,
“என்னங்கடா சுன்னி பசங்களா இப்போ பொம்பளை புண்டை வெறி தீர்ந்துச்சா. இது தான் சரியான ட்ரீட்மென்ட். நீங்க வேற புண்டைய இப்படி பாத்து ரசித்து ஓத்தா கூட என் புண்டை வெறி அடங்காது. இப்போ அக்கா புண்டை வெறி அடங்கியிருக்குமே டா உனக்கும்” என்று என்னிடம் கேட்டபோது நான்,
“அக்கா புண்டை வெறி அடங்கிருச்சு ஆனா நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் புண்டை வெறி மட்டும் அடங்கல, அதை எப்படி அடக்குறது அக்….கா…… ” என்று சொல்லும்போதே அக்கா அம்மணகுண்டியோடு எழுந்து கொண்டு,
“அடி சுன்னி பயலே அக்கா புண்டை பத்தாதுனு அந்த கீர்த்தி சுரேஷ் புண்டை வேற வேணுமா உனக்கு. உன் சுன்னியை இன்னைக்கு நறுக்குறேன்டா இனிமே எவ புண்டைய தேடுறேனு பாக்குறேன்” என்று அம்மணகுண்டியோடு என்னை விரட்ட நானும் ஹால் முழுவதும் ஓடி மீண்டும் பெட்ரூம்குள் வந்து மூச்சிறைக்க படுத்து கொள்ள, அக்கா அப்பியே என் மேலே ஏறி புண்டையை சொருகி அடித்து ஆசையோடு ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அந்த பையன் பின்னால் இருந்து அக்காவின் குண்டியை முத்தமிட்டு நக்கி கொடுத்து அக்கா என்னை ஓக்க ஹெல்ப் பண்ணினான். பிறகு அக்கா அவனையும் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து மாத்தி மாத்தி எங்களுக்கு ஓழ் சுகம் கொடுத்து, எங்கள் சுன்னி தீர்த்தத்தை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி, பெருக விட்டு, அக்கா புண்டை வெறி தாகத்தை தீர்த்து வைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு