முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . இருவரும் நீண்ட நேரமாகக் கிணற்றில் குளித்து விட்டு மேலே வந்தார்கள். அரைகுறை ஆடைகளில் என் தங்கை விட மஞ்சு மோசமான அழகிலிருந்தால், கண்டிப்பாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
நான் வேலைகளை முடித்து விட்டு நிலத்துக்கு நடுவில் இருக்கும் ஓய்வு எடுக்கும் வீட்டுக்கு வந்தேன். வெளியில் அமர்ந்து கொண்டு காற்று வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது இருவரும் துணிகளை மேலே போர்த்திக் கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே ஆடைகளை அணிவதற்குச் சென்றார்கள்.
மஞ்சுவின் அழகில் சற்று மயங்கி இருந்தேன் ஆகையால் அவள் முழு நிர்வாணத்தைப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். அந்த ரூமில் ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன், முதலில் என் தங்கை ஆடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால் கீழே குனிந்து கொண்டு பார்க்காமலிருந்தேன். பின்னர் அஞ்சலி ஆடை மாற்றிக்கொண்டு படுக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் மஞ்சு ஈரமான துணியை ஒன்றன்பின் ஒன்றாகக் கழட்டினாள். ஒரு நிமிடம் காம அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன், ஒரு ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று கவர்ச்சி மிகுந்த அழகிலிருந்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தானாக 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்கத் தொடங்கியது. தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ப்ராவை கழட்டியவுடன் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்காமல் கனகச்சிதமாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் முலையை நன்றாகப் பராமரித்துக் கொள்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். முலையின் இரண்டு காம்புகளும் கூர்பாக விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. குளிர்ந்த நீரில் குளித்து விட்டு வந்ததால் மஞ்சுவின் காம்புகள் விறைப்பு தன்மை குறையாமல் நீண்ட நேரமாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவளின் காம்புகள் நிறத்திலிருந்தது, அந்த காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் 38 முதல் 40 அளவில் கச்சிதமாக இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த இடையில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து முலையின் மேல் விந்தை அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
வலதுபக்க முலையின் மேல் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது, அது மேலும் கவர்ச்சியைத் தூண்டியது. தொடர்ந்து மஞ்சுவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. பின்பு பொறுமையாக ஜட்டியை மாற்றுவதற்குக் கழட்டினாள்.
ஜட்டி கழட்டியவுடன் ஒரு அழகான முக்கோண வடிவில் ஆனா தோற்றத்தைப் பார்க்க முடிந்தது. புண்டை சுற்றி ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தால், ” ஹேய் உன்னோட அந்த இடம் சூப்பரா இருக்கு டி ! நானும் சீக்கிரம் ஷாவ் செய்யணும் ” என்று தங்கை மஞ்சுவிடம் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டை மென்மையாக அழகாக இருந்தது, புண்டையின் நடுக்கோடு தெளிவாகத் தெரிந்தது. பின்னால் திரும்பி புது ஜட்டி அணிந்தால் அப்பொழுது சூத்தின் அழகை முழுவதும் பார்க்க முடிந்தது. சூத்து மேடு போன்று மேல் ஏறி கீழே இறங்கி இருந்தது, பிளவை சற்று பிளந்து வைத்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
மஞ்சுவின் உடம்பை அழகை விட முக தோற்றம் மேலும் அழகாக இருந்தது. உதடு வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது, குதிரை போன்று பின்னால் இருந்து கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டு ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மொத்தத்தில் என் சுன்னிக்குச் சிறந்த சுகத்தை மஞ்சுவின் புண்டையால் தரமுடியும் என்று நம்பினேன். பின்னர் அதே வேகத்தில் மஞ்சுவின் நிர்வாணத்தைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டேன். பின்பு வெளியில் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வந்தார்கள், தங்கைக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்காமல் மஞ்சுவிடம் வழிந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தங்கைக்குச் சற்று சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது. பின்பு அடுத்த இரண்டு நாட்கள் பலத்த மழை அடித்தது, ஆகையால் கிணறு பாதி நிரம்பியது. மழை நின்ற மூன்றாவது நாள், தங்கைக்கு காச்சல் வந்து வீட்டில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். மஞ்சு மட்டும் தனியாக நிலத்துக்கு நடந்து வந்தாள். “உன் தங்கைக்கு நீச்சல் கற்றுக்கொடுத்த மாதிரி எனக்கும் நீச்சல் கற்றுக்கொடுங்கள் !” என்று உரிமையாகக் கேட்டாள்.
நான் வேலையை முடித்து விட்டு வருகிறேன் அதுவரை கிணற்றுக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருங்கள் ! என்று கூறினேன். பின்பு மதியம் இரண்டு மணிக்கு எல்லாம் வேலைகளையும் முடித்து விட்டு கிணற்றுக்குக் குளிக்கலாம் என்று ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தேன். அவள் மேலே ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அஞ்சலிக்கு கச்சல் அடிப்பதால் தனியாக வந்து இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். இருவரும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் கிணற்றுக்கு உள்ளே இறங்கினோம். பின்பு அவளின் பிடித்து நீச்சல் அடிக்க கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், வயிற்றுப் பகுதியைப் பிடித்துக் கொண்டு தடவினேன். அவளும் கை மற்றும் கால்களை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நீச்சல் கற்றுத்தருவது போன்று அழகான முலையைத் தெரியாமல் பிடித்துக் கசக்கினேன். அவளும் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை, பின்பு சூத்தில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். அந்த நேரத்தில் மஞ்சுவின் முலைக் காம்புகள் விறைக்க ஆரம்பித்தது, சில சமயத்தில் காம்பின் நுனியில் விரலை வைத்துத் தேய்த்துச் சூடு ஏற்றினேன்.
பின்பு மேகம் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது, லேசாகச் சாரல் காற்றுடன் மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. இருவருக்கும் சற்று மூடு அதிகமாக ஏறியது. அவளும் வேண்டும் என்றே சில சமயங்களில் சுன்னியைத் தடவினாள். பின்பு மழை அடித்ததால் கிணற்றை விட்டு மேலே ஏறி ஓய்வு எடுக்கும் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றோம்.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, அந்த வீட்டைச் சுற்றி மரம் செடி கொடி மட்டுமே இருந்தது. இருவர் மட்டும் தனியாக ரூமில் இருந்தோம். அவளின் கூந்தல் வழியாக ஈரமான நீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன், அவளும் பதிலுக்கு இறுக்கமாக முலை கசக்கும் அளவுக்குக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
கதவை லாக் செய்யாமல் அவசரமாகப் படுக்கைக்குச் சென்றோம். இருவரும் முழு ஈரமாக இருந்ததால், முதலில் துண்டை எடுத்துத் துடைத்துக் கொண்டு பின்னர் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். “உன்னைப் போன்ற வலிமையான ஆணின் சுன்னியால் தான் ஒழு வாங்க வேண்டும் டா !” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளின் கழுத்தில் சூடாக முத்தத்தைப் பதித்துக் கொண்டு மேலே சென்று பிங்க் நிற உதட்டில் கிஸ் அடித்தேன். அவளின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ள விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்.
அந்த குளிர் நேரத்தில் இருவரின் சூடான எச்சுகளும் அருமையாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. இன்று ஒரு தரமான செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று தோன்றியது. அவளின் நெற்றியில் தொடங்கி வரிசையாக முத்த கொடுத்துக் கொண்டு கன்னம், மூக்கு, காது என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன்.
அவளுக்கு மூடு தலைக்கு மேல் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் அழகாக இருந்தது, ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று காம்பைக் கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துப் பதித்தேன். பிறகு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், 8 இன்ச் பெருத்த சுன்னி பாம்பு போன்று படம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. “டேய்! உன் சுன்னி சூப்பரா பெரிசாக இருக்கு டா ! நான் சப்பி விடவா ?” என்று ஆர்வமாகக் கேட்டாள்.
பின்பு சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல்பகுதியில் எச்சி விட்டு சுன்னியை மேலும் ஈரப்பதமாக ஆகி சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினாள். எனக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் கண்கள் சொக்கியது, 15 நிமிடம் தொடர்ந்து சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினாள்.
என் சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் மாறியது, பிறகு மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். தலையைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன், மஞ்சு ஆர்வமாகப் பூளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக சப்பு டி ! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா சூப்பர் டி !” என்று சுகத்தில் கதறினேன்.
நான் சத்தம் போடுவதைப் பார்த்து மேலும் வேகமாகச் சப்பினால், சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சப்பி முடித்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு மஞ்சுவின் உதட்டில் இறங்கியது. என் கஞ்சின் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
எனக்குக் கீழே ஷார்ட்ஸ் கழண்ட நிலையிலும், மஞ்சுக்கு மேலே ப்ரா கழண்ட நிலையிலும் அரை நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் ஆசையை அடக்க முடியாமல் தொடர்ந்து சுன்னி மற்றும் கொட்டை எச்சு விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
வெளியில் மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்து இருவரும் பார்த்தோம். பின்பு மெதுவாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். தலையை இறுக்கமாக வைத்து அணைத்துக் கொண்டால், பின்பு மெதுவாக ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது. அந்த வழவழப்பான தொடையில் முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். பின்னர் ஜட்டியின் மேல் புறத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நுகர்ந்து பார்த்தேன். அப்பொழுது புண்டையிலிருந்து விந்து கசியும் வாசனை நன்றாக அடித்தது.
இன்னும் சற்று நேரம் புண்டையை நன்றாக நக்கி விட்டால், விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து விடும் என்று தோன்றியது.
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு