நான் தான் கதையின் நாயகன்/நாயகி ராதா (21). இன்று எனக்கு சாந்திமுகூர்த்தம். நான் இப்போது என் மாமியார் எனக்கு மாட்டிவிட்ட உள்ளாடை பட்டுப்புடவை மற்றும் அலங்கார நகைகளோடு படுக்கை அறையில் என் மனைவிக்காக காத்து இருக்கிறேன். ஆமாம் மனைவிக்காகத்தான். நான் ராதாகிருஷ்ணன் எப்படி புடவை கட்டி ராதா வாக மாறினேன் என்பதை இந்த கதையில் சொல்லப்போகிறேன்.
என் குடும்பத்தில் நான் என் அம்மா சாந்தி (40) என் தங்கை லலிதா (19) மூன்றுபேர் தான். என் அப்பா ஒரு கார்மெண்ட்ஸ் நடத்திவந்தார் ஆனால் ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டதால் இப்போது என் அம்மா தான் பிசினஸ் பாத்து எங்களையும் வளர்கிறாள்.
எனக்கு பள்ளியில் படித்த காலம் முதலே பெண்கள் மீது அதிக ஆசை இருந்தது அவர்களை சைட் அடிப்பது மட்டும் இன்றி அவர்களை போல முலை இருந்தால் எப்படி இருக்கும். இறுக்கமான சுடிதார் மற்றும் ஜாக்கெட் அணிவது எப்படி இருக்கும் என்று கூட யோசிப்பேன்.
நான் இப்போது எங்கள் ஊரில் ஒரு பொறியில் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் அம்மாவிற்கு அவ்வப்போது பேக்டரிஇல் நானும் என் தங்கையும் உதவி செய்வோம். எங்கள் கம்பனியில் அனைவரும் பெண்கள் தான் வேலை செய்தனர்.
ஏன் என்றால் என் அம்மா கையில் தொழிலை எடுத்ததும் பெண்களுக்கான ஆடை மட்டும் அதிகமாக தயார் செய்தோம். ஆண்களுக்கு உள்ளாடை மட்டும் செய்தோம் நான் தான் அந்தப்பிரிவை கவனித்து கொண்டேன் சில சமயம் பெண்களுக்கான உள்ளாடை பிரிவிலும் சென்று பார்ப்பேன்.
அப்படி ஒருநாள் நான் பார்க்க போன பொது ஒரு சிகப்பு நிற பிரா மற்றும் பேன்ட்டி செட்டாக இருந்தது. அதை என் கையில் எடுத்து பார்த்தேன் அந்த துணியின் மென்மையான உணர்வு எனக்கு மிகவும் புடித்து இருந்தது அதை எப்படியாவது அணிந்து பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு வந்தது.
அனால் அது சைஸ் 40 ஆக இருந்தது எனக்கு பனியன் சைஸ் 85 நன் பெண்கள் உள்ளாடையில் அதிக ஆர்வம் இருந்ததால். எனக்கு 32 அல்லது 34 தான் சரியாக இருக்கும் என தெரியும் நான் எவ்வளவு முயன்றும் எனக்கு தேவையான சைஸ் யாரும் பார்க்காமல் என்னால் எடுக்க முடியவில்லை.
அப்போது தான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது என் தங்கை மற்றும் அம்மாவின் பிரா சைஸ் என்ன என்று பார்த்து அதை போட்டு பார்க்கலாம் என்று அதற்கான திட்டங்களை போட்டேன். எங்கள் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று குளியல் அறை அம்மா தங்கை தங்கி இருக்கும் அறையில் ஒன்று என் அறையில் ஒன்று வீட்டு பின்னால் உள்ள தோட்டத்தில் வேலைக்காரி குளிக்க ஒன்று.
நான் என் அறையில் தண்ணீர் சரியாக வரவில்லை என்று சொல்லி என் அம்மாவின் அறையில் குளிக்க திட்டம் போட்டேன். அதன் படி முதல் நாள் என் அம்மாவும் தங்கையும் குளித்து முடித்த பின் அங்கு சென்றேன் உள்ளே சென்று கதவை அடைத்துவிட்டு பார்த்தேன். நான் எதிர்பார்த்த படி அம்மா மற்றும் தங்கையின் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி அங்கு கிடந்தது.
என் ஆசை நிறைவேற போவதை நினைத்து வேகமாக என் ஆன் துணிகளை கழட்டி இப்போது நிர்வாணம் ஆனேன். அங்கு இருந்த சிறிய கண்ணாடி முன் நின்று என் சிறிய பிஞ்சு முலைகளை என் கையால் சிறிது பிசைந்து விட்டு உனக்கு இன்று பிரா போட்டு பார்க்கப்போறோம் என சொல்லிக்கொண்டேன்.
அப்படியே என் சுண்ணியை பார்த்தால் அது ஏழு இன்ச்சில் நட்டு கொண்டு நின்றது. நான் ஷவ் செய்யாமல் என் சுண்ணியை சுற்றி மயிர் காடாக இருந்தது. அதை பிடித்து இழுத்துவிட்டு உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் நின்ற என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் சில முறை ஆட்டி என் சுண்ணியின் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நிறுத்தினேன்.
என் அம்மாவின் பிராவை கையில் எடுத்தேன். அது ஒரு வெள்ளை நிற சாதாரண ப்ரா பின்னால் கொக்கி மாட்டுவது போல இருந்தது. நான் இணையதளத்தில் பார்த்த விடியோவை போல அந்த ப்ராவை என் வயிற்றில் மாட்டி பின் என் கையை உள்ளே நுழைத்து என் நெஞ்சுக்கு நேராக ப்ராவை இழுத்தேன்.
அது மிக சுலபமாக மேலே வந்தது எனக்கு மிகவும் லூசாக இருந்தது. நல்ல உணர்வாக இருந்தாலும் லூசாக இருந்ததால் எனக்கு புடிக்க வில்லை. அதை கழட்டி விட்டு என் தங்கை லலிதாவின் ப்ராவை தேடினேன்.
ஒரு மஞ்சள் நிற ப்ரா கிடைத்தது அது அம்மா ப்ராவை விட நன்றாக இருந்தது. இதில் எலாஸ்டிக் மிக சிறியதாக அழகாக இருந்தது இந்த ப்ராவில் சைஸ் பாத்தேன் 32 எனக்கு சரியாக இருக்கும் என மாட்ட தொடங்கினேன்.
அது என் மார்பிற்கு இழுக்க டயீடாக இருந்தது. கொஞ்சம் மூச்சை புடித்து தான் கஷ்டப்பட்டு இழுத்து மாட்டினேன் அது என் முலையை நன்கு டயீடாக அலுத்ததி புடித்துஇருந்தது. என் முலைகள் அடைத்து வைத்தது போல இருந்தது அந்த உணர்வில் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் என் சுன்னி முழு விரைப்புடன் நின்றது.
அப்படியே மெதுவாக என் தங்கையின் பேண்ட்டியை எடுத்து மாட்ட தொடங்கினேன். அது என் தொடை அருகில் வந்தது மிகவும் டாயிட்டாக ஆனது அதற்கு மேல் பேன்ட்டி வராது என புரிந்தது. எனவே அப்படியே வைத்து என் முலையை அமுக்கிக்கொண்டு கைஅடிக்க தொடங்கினேன்.
இப்படி கையடிப்பது மிக வித்யாசமாக இருந்தது எனக்கு முலை இருக்குகிறது சுன்னியும் இருக்கிறது போல நன்றாக இருந்தது அப்படியே கையடித்து ஒருமுறை என் கஞ்சியை ஊற்றினேன்.
ப்ராவை கழட்ட மனமின்றி அதை மெதுவாக கழட்டி அழுக்கு துணிகளோடு சேர்த்து வைத்து விட்டேன் நான் குளித்துவிட்டு அங்கிருந்து வேகமாக என் அறைக்கு சென்றேன். இனி தினமும் இப்படி ப்ரா போட்டு கையடிக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
அன்று கல்லூரியில் நாள் மூலுக்க இதே என்ன மாகவே இருந்தது என் சுன்னி விறைப்பாகவே இருந்தது. நான் பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் இவள் ப்ரா எப்படி இருக்கும் அவள் முலை என்ன சைஸ் என எண்ணங்கள் தோன்றியது.
அன்று மாலை கல்லூரி முடிந்ததும் வீட்டுக்கு வந்தேன் அம்மா கம்பெனியில் இருந்தாள் எப்பவும் 7மணிக்கு தான் வருவாள் தங்கை டியூசன் முடித்துவிட்டு 6 மணிக்கு தான் வருவாள்.
எனக்கு இரண்டு மணிநேரத்தில் நான் ஒரு முறை ப்ரா போட்டு கை அடித்துவிடலாம் என தோன்ற வீட்டில் இருந்த வேலைக்காரி என்ன செய்கிறாள் என தேடினேன். அவள் வீட்டின் பின்னால் உள்ள கிணற்று அருகில் துணி துவைத்து கொண்டிருந்தாள் நான் அருகில் சென்று பார்த்தேன்.
அதில் என் அம்மா மற்றும் தங்கையின் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி இருந்தது நான் இப்போது என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். என் தங்கையின் கபோர்டில் அவள் துணி இருக்கும் அதில் இருந்து ஒரு ப்ராவை எடுக்கலாம் என முடிவு செய்தேன்.
நான் வேகமாக அம்மாவின் அறைக்கு சென்று தங்கையின் துணி இருக்கும் காபாரடை தேடினேன். அரைமணி நேர தேடலுக்கு பின் எனக்கு ஒரு கருப்பு நிற ப்ராவும் சிகப்பு பேன்ட்டி கிடைத்தது. அதை எடுத்து என் பையில் வைத்து கொண்டு வெளியே வந்தேன் என் வேலைக்காரி சரியாக என் அம்மாவின் அறையை சுத்தம் செய்ய வந்தாள்.
நான் ப்ராவையும் பேன்ட்டி யும் எடுத்துக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்று கதவை அடைத்துக்கொண்டேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என அடுத்த பாகத்தி சொல்கிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு