வணக்கம் நண்பர்களே, சமீபத்தில் பள்ளிக்கூடத்தில் என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண் ஆசிரியரைப் பேசி மயக்கி உடலுறவு செய்த காம லீலைகளைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். முதல் முறையாக வகுப்பு அறையில் வைத்துச் செய்து செய்த சேட்டையைச் சொல்கிறேன், படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது மேட்டர் செய்து கொள்ளுங்கள் !
திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் அருகில் உள்ள வேட்டூர் என்ற கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். என் பெயர் சரவணன், வயது 27. கடந்த சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஆசிரியர் பயிற்சி முடித்து விட்டு பின்னர் அரசு தேர்வுக்கு கடினப்பட்டு படித்து சொந்த ஊரில் ஆசிரியர் பணி அமர்த்தினேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன், 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன்.
என் கிராமத்தில் அதிகமாகப் படித்தவன் என்பதால் மதிப்பும், மரியாதையும் வைத்து இருப்பார்கள். பள்ளியில் முதல் நாள் சேர்ந்தேன், அந்த பள்ளியில் என்னைத் தவிர மற்ற அனைவரும் வயதானவர்கள். நான் இளம் வயது ஆசிரியர் என்பதால் அழகான பெண் டீச்சரை உஷார் செய்து ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நடந்தது வேறு.
8 ஆம் வகுப்பு வரை மட்டுமே இருப்பதால் அதிகமான வேலைப்பளு இருக்காது. காலை 9 மணிக்கு வந்து மாலை 5 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்குச் சென்று விடுவேன். வீட்டுக்குச் சென்ற பிறகு வீட்டு வேலைகளைப் பார்த்து விட்டு இரவு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு நன்றாகத் தூங்குவேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை சுன்னிக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு சுய இன்பம் செய்வேன். அதன் காரணமாகச் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவில் பெரியதாக இருந்தது. ஒரு பெண்ணுக்கு அதிகப்படியான சுகம் தரும் அளவுக்கு அழகாக வைத்து இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த நாள் வந்தது.
பள்ளியில் வேலை செய்யும் வயதான கமலா டீச்சர் ஓய்வு பெற்றார். அவர்களுக்குப் பதிலாகப் புதிதாக ஆசிரியர் வருவார்கள் என்று அறிவித்தார்கள். நான் 8 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களுக்குப் பாடம் நடத்தி இருந்தேன். “வணக்கம் சார் ! நான் புதிதாக வந்து இருக்கும் டீச்சர், லலிதா ” என்று அறிமுகம் படுத்தினாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் பாடம் நடத்துவதை நிறுத்தி விட்டு வெளியில் வந்தேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக சுமார் 24 வயது உடைய பெண் போல் இருந்தாள். மனதுக்கு உள்ளே ஆனந்தம் கூத்தாடியது, “எங்களின் பள்ளிக்கு வரவேற்கிறோம் ” என்று கூறினேன். பின்பு 8 ஆம் வகுப்பு மாணவர்களுக்கு டீச்சரை அறிமுகம் செய்து விட்டு வெளியில் சென்றேன்.
அதன்பின் அடிக்கடி டீச்சரை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் வெளியில் நின்று மாற்று ஒரு ஆசிரியருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரத்தில் லலிதா வகுப்பின் உள்ளே பாடம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பக்கவாட்டிலிருந்து பார்த்ததால் லலிதாவின் அந்தரங்க அழகைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் பிடியில் நின்று கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் கூர்மையாகப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது, ப்ளௌஸ் பின்னால் ஜன்னல் வாய்த்த ஜாக்கெட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது, சற்று கீழே பார்த்தேன்.
இடுப்பின் மடிப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக, தொப்புளின் ஓட்டை தெளிவாகத் தெரிந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. பின் பக்கம் திரும்பி கரும்பலகையில் எழுதும்போது சூத்தை பார்க்க முடிந்தது. சூத்தின் பிளவு இரண்டு பாகத்தையும் தனித் தனியாகக் காட்டியது.
சூத்தின் பிளவை பிளந்து வைத்து சுன்னியைச் சொருக வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. லலிதாவின் கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டு இருந்தது, கன்னம் இரண்டும் மொழு மொழு வென்று தக்காளிப் பழம் போன்றும், உதடு சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் இரண்டும் பெண்களைப் போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் லலிதா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று தெரிந்தால், பள்ளியில் என்னைத் தவிர மற்ற அனைவருக்கும் வயது அதிகம் என்பதால் லலிதாவைச் சுலபமாக உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று கணக்குப் போட்டேன். என் ஊரில் தற்காலிகமாக ஒரு வாடகை வீட்டில் பெற்றோருடன் தங்கி வந்தால், வீட்டில் பொருட்களை எடுத்து வைக்க வேண்டும் என்று உதவிக்கு அழைத்தாள்.
நான் ஜட்டி போடாமல் லுங்கி அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன். ஒரு சில பொருட்களை ஏணி மேலே ஏறி வைக்க வேண்டும் என்று அழைத்தால், “வீட்டுக்குச் சென்று பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு வருகிறேன் ” என்று கூறினேன். “இருக்கட்டும் பரவலா ! லுங்கியுடன் ஏறுங்கள் ” என்று அழைத்தாள். அவள் கீழே ஏணியைப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் மேலே பொறுமையாக ஏறினேன்.
ஒரு கையால் லுங்கியைப் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் பொருளை வாங்கி வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ஒரு கட்டத்தில் இரண்டு கையாளும் எடுத்து வைக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அந்த நேரத்தில் காற்று வேகமாக அடித்தது, லேசாக லுங்கி பறந்தது, கீழே நின்று கொண்டு இருந்த லலிதா மேலே பார்த்தாள்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்த மாதிரி நின்றால், லுங்கி தூக்கியவுடன் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னி கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நடித்தால், இருப்பினும் சுன்னியைப் பார்த்ததிலிருந்து அடிக்கடி உதட்டைக் கடித்தாள். அதற்குப் பிறகு லலிதாவிடம் சற்று மாற்றங்கள் தெரிந்தது.
பள்ளியில் சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு பேசுவாள். சில சமயங்களில் முலைக் காம்புகள் உரசும், இருவருக்கும் சற்று மூடு ஏறிக்கொண்டு செல்லும். வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக என்ஜோய் செய்து கொள்வோம், நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது. ஒரு முறை பேருந்தை விட்டு சாலையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை இருசக்கர வாகனத்தில் ஏறிக்கொண்டு பள்ளிக்குச் சென்றேன். அன்று புது ஆடையில் வந்து இருந்தேன், ” டிரஸ் எப்படி இருக்கு ? டீச்சர் !” என்று கேட்டேன். “நீங்கள் புது ஆடையிலிருந்தாலும் லுங்கியில் தான் சூப்பராக இருக்கீங்க !” என்று சுன்னியைப் பார்த்த தருணத்தை மறைமுகமாகப் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
மழைக் காலம் வந்தது, பள்ளியில் முத்த ஆசிரியர்கள் உடல்நலக் குறைவால் வரவில்லை. மாணவர்களுக்கு அரையாண்டு தேர்வு அருகில் வந்தது. “என்னையும், லலிதாவையும் தேர்வு வினாத்தாளை தயார்ப்படுத்தச் சொன்னார்கள் “. அன்று இரவு 9 மணி வரை இருவரும் வினாத்தாளை ஒரு வகுப்பு அறையில் அமர்ந்து தயார்ப்படுத்தி முடித்தோம்.
பள்ளியில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்குப் புறப்படத் தயார் ஆனோம். திடீர் என்று பலத்த மழையுடன் கூடிய காற்று வேகமாக அடித்தது. இருவரும் மீண்டும் வகுப்புக்கு உள்ளே வந்து கதவைப் பூட்டிக்கொண்டோம். குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் இருவரும் அருகில் இறுக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு வகுப்பிலிருந்த மேசை எல்லாம் ஒன்றாக அடுக்கினேன். நான் அதில் படுத்துக்கொண்டேன், லலிதா அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது மின்சாரம் நின்றது, இருவருக்கும் சூடாக மூச்சுக் காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்று கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலுக்குக் கன்னத்தை இறுக்கமாகப் பிடித்து உதட்டில் கிஸ் அடித்தால், பின்பு லலிதாவின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக் கொண்டோம், பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து முந்தானையை உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது. ப்ராவின் மீது கையை வைத்து முலைகளுக்கு மசாஜ் செய்து விட்டேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன், முலைகள் தளதள வென்று ஆடியது. ஒரு முலையைக் காம்பை விரலால் பிடித்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். நாக்கை வைத்து காம்பின் நுனியில் வட்டமாக எச்சு விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி வேகமாகச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் சற்று நேரம் விளையாடினேன்.
டீச்சரின் சிவப்பு நிற பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளுக்கும் முத்த மழையாகப் பொழிந்து விட்டு பின்னர் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை முடிகளை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், புண்டையைச் சற்று விரித்து வைத்து நாக்கை நடுவில் விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளின் கூதி சற்று ஈரமாகவும், விந்து கசிவது போன்றும் இருந்தது. நுனி நாக்கை மட்டும் உள்ளே விட்டுப் பருப்பை நோண்டினேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், பின்னர் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து செய்து விந்தை குடித்தேன். அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து, அதில் ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டேன்.
சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவா தேய்த்தேன். பின்பு சுன்னியை டீச்சர் கூதியின் பிளவில் வைத்து அழுத்தினேன், ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. கொஞ்சம் எச்சு விட்டு பின்னர் சுன்னியை எடுத்து அழுத்தமாக விட்டு இறக்கினேன். தற்பொழுது என் 8 இன்ச் சுன்னி முழுவதும் லலிதாவின் கூதியில் மென்மையாக இறங்கியது.
பின்பு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரமாகப் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாங்கமுடியாமல் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா சார் அப்படி தான் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சுகமாக இருக்கு சார் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கதறும்போது தான் மேலும் வேகமாக அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. என் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அதிவேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து டீச்சரின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி மொத்த கஞ்சியையும் முகம், முலை, இடுப்பு மற்றும் சூத்து என்று அனைத்து விதமான அந்தரங்க பகுதிகளிலும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் ஆசையாக நக்கி குடித்தால், அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் பலமுறை மேட்டர் அடித்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு