தமிழ் காம வாசகர்களுக்கும் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் என்ற தலைப்புல நான் கதை எழுதிக்கொண்டு இருக்கேன் . அதனால முதல் தடவை படிக்கும் வாசகர்கள் இந்த ரெண்டு
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -1 (தீர்த்தம்)
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -2 (தீர்த்தம்)
இந்த ரெண்டு பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த கதையா படியுங்கள் அப்போதான் கதை புரியும் என்று குறி இன்னிக்கு அடுத்த பகுதிக்கு போலாம்.
(நண்பர்களே இந்த கதை பொறுமையாக படிங்க என்று கேட்டு கொள்கிறேன். இது முழுக்க கற்பனை மட்டும் . அதேபோல பொறுமையா தொடர்ந்து படித்து எனக்கு ஆதரவு தாங்க )
நண்பர்களே இன்னிக்கு அடுத்தது யாரை ஓக்க போக போறோம் என்றல் தாஸ் பொண்ணு வனிதா. இவள் நம்போ தீர்த்தம் பையன் (முதல்) இவன் தான் ஓக்க போகிறான்.
தாஸ் பொண்ணு (முதல் குடும்பம் ) அவள் பெயர் இவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது . இவளோட வயது 28. இவளுக்கு கலையகம் ஆகி 1 வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது.
வேணு தீர்த்தம் தம்பதி மகன் (மூனாவது குடும்பம்) அவன் பெயர் சுந்தர் வயது 19. (கதை படி ) இவன் இப்போது கல்லூரி படிப்பு படிக்கிறான்.
இவங்க ரெண்டு பெருக்கும் தான் இங்க அடுத்த உடல் உறவு நடக்க போகிறது.
இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
சுந்தர் பொதுவா அவங்க வீட்ல இருக்குற பொம்பளைங்க நினைத்து சுய இன்பம் செய்பவன். வீட்டில் எந்த பொம்பளை துணி ஒதுங்கி இருக்கு அங்கு எல்லாம் இவனை பார்க்கலாம்.அவங்களை பார்த்த்து போய் சுய இன்பவம் செய்பவன். இவன் படிப்பை தவிர சுய இன்பம் மட்டும் செய்வது தான் இவனோட வேலை என்று சொல்லலாம்,
வீட்டில் அப்பாவி போல இருப்பான். இவன் பேச கூட மட்டன் யாரிடமும். எப்போதும் வேலை கூட செய்யமாட்டான்.கேட்ட படிக்கிற வேலை இருக்கு என்று பொய் சொல்லிவிட்டு ரூமில் பொய் கதவு தாப்பாள் போட்டு கொண்டு நெட்ல இருக்கும் கதைகள் மற்றும் பலான படங்களை பார்த்து சுய இன்பம் செய்வான்.
இவனோட ஆசை அவங்க வீடு பொம்பளை யாராவது ஓக்கணும் என்ற எண்ணமும் தான் . ஆனால் அதுக்கான முயற்சி துளி கூட செய்யமாட்டான். ஏவலது அவங்க வீட்டுக்கு பொம்பளைங்க நம்பள ஓக்க குடிப்புவாங்க என்ற நினைப்புல இருப்பான். அப்போ யாருன்னு கூப்பிட்டா ஓக்கலாம் இல்லை என்றல் நம்போ இவங்க உடலை பார்த்து சுய இன்பம் மட்டும் செய்து கொள்ளலாம் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தான்.இப்படி பட்டவனுக்கு அந்த அதிர்ஷ்டம் அடித்தது என்றெண்ண சொல்லலாம்.
ஆம் நம்போ தாஸ் பொண்ணு வனிதா இவனை ஓக்க கூப்பிடப்போற எப்படி என்று இப்போ பாக்கலாம்.
வனிதா பார்க்க லட்சணமா இருப்ப. இவள் கரெஸ்பாண்டன்ஸ் பி.எ படிக்கிறாள்.
இவள் வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள். இவள் உடல் அமைப்பு 34-28-34 . இவள் தொப்புள் தெரியும் படித்தான் புடவை அணிவாள். இவள் பொதுவா ஜாக்கெட் உள்ள இருக்கும் ப்ரா தெரியும் அந்த அளவு லைட்டான ஜாக்கெட் துணிந்தான் உபயோகம் செய்வாள்.
இவன் புருஷன் வெளி ஊர்ல வேல சேரன். மாதம் ஒரு முறை சில சமயம் ரெண்டு மாதம் ஒரு முறை தான் வருவான்.,இவள் கல்யாணம் ஆன வயது 26. இவள் புருஷன் இவளோட ஒரு 60 நாட்கள் இதுவரை தங்கி இருந்தால் அதுவே பெரிய விஷயம் என்று சொல்லலாம் ,. அவன் காசுக்கு முக்கிய கொடுப்பவன். இவளுக்கும் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் எவன்கூடயாவது ஓல் போடா வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. அதுக்கு முக்கிய காரணம் இவன் புருஷன் மட்டும் தான்.
இவள் வீட்டில் சில சமயல் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் வெள்ளரிக்கா வைத்து அவ கூதி விட்டு நோண்டுவாள் .(கல்யாணம் பிறகு செய்தல்).
இவள் பி.எ கரெஸ்பாண்டன்ஸ் படிக்கிறாள். இவளுக்கு பரீட்சை எழுத ஹால் டிக்கெட் வந்தது . வெளியூரில் இவளுக்கு எக்ஸாம் போடு உள்ளரகள். இவள் வீட்டில் யாராவது துணை இல்லாமல் இவள் எங்கையும் போக மாட்டாள்.
அது மட்டும் இல்ல இப்போ கொழந்தை வேற வந்து விட்டதால் கொழந்த விட்டுடும் போக முடியாது. அதனால் இவள் எக்ஸாம் முடியும் வரை அந்த ஊரில் ரூம் எடுத்து கொண்டு அங்கேயே தங்கி எழுதிவிட்டு வரட்டும் என்று தாஸ் சொன்னர். ஆனால் யாரை அனுப்புவது என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போ வனிதா சுந்தர் கூட வரட்டும் அவன் எனக்கு உதவி செய்வான் என்று சொல்லி அவனை கூட கூப்பிட்டால். நம்போ சுந்தர் தான் சரியான சோம்பறி அதனால் வரல என்றான். ஆனால் தாஸ் பெரியப்பா அவளுக்கு உதவி செய் உன்னோட அக்காவிற்கு நீ தான் உதவி செய்வ வேண்டும் ஊரில் வேலைகள் அதிகமா இருக்கு என்று அவனிடம் சொல்லி ஆவலுடன் அனுப்புங்க.
இவன் வேண்ட வெறுப்பை தான் போனேன்.
(குறிப்பு : வனிதா இவனை அழைத்து செல்ல முக்கிய காரணம் சுந்தர் வீட்டில் இருக்கும் பொது சுய இன்பம் செய்வதை பல தடவை இவள் பார்த்து இருக்க , இவள் பார்த்தது இவனுக்கு தெரியாது, அதனால் இவனை இந்த தடவை அழைத்து பொய் இவனோட படுக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் தான் இவனை அழைத்து செல்கிறாள்)
ரெண்டு நாட்கள் முன்னாடியே இவ்ரகள் கிளம்பி விட்டாங்க. ரூம் எடுத்து முதல் நாள் நல்ல ரெஸ்ட் எடுத்தாங்க. இவள் இன்னும் தன்னோட குழந்தை பால் கொடுக்கிறாள். இவள் இந்த தடவையும் கொடுக்கும்போது வேண்டும் என்றெண்ண சுந்தர் முன்னாடி உட்கார வைத்து கொண்டு பால் கொடுக்க போனால். இவள் அதை பார்த்ததும் நான் வெளிய இருகேஅன் என்று சொல்லி கிளம்ப முயற்சி செய்தேன்.
ஆனா இவளோ நான் உன் அக்கா தாண்ட நீ என்னோட தம்பி எதுக்காக வெளிய போற நீ இருந்தால் எனக்கு எந்த பிரச்சனியும் எனக்கு இல்ல என்று சொல்லி அவள் பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். அதன் பிறகு அவன் அவள் பால் கொடுப்பதை பார்க்க ஆரம்பித்தான். அவள் கம்பு கருப்பு நிறத்தில் சின்னதாக இருந்தது. கொழந்தை பால் குடிக்கும்போது இவன் அவன் குடிப்பது போல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
இதுவரை இவன் ஒரு முறை கூட இவளோட மொலை பார்த்ததில்ல இது தான் முதல் தடவை .ஆனால் இவளை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறான். இவன் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து என்னடா கொழந்த பால் கொடுக்கிறது இப்படி பாக்கற நீயும் சின்ன வயசுல உன் அம்மா கிட்ட இபப்டித்தான் குடிச்ச சிரிச்சு கொண்டேனா சொன்ன. இவள் அப்படி சொன்ன வுடன் முகம் மாறியது.
அவள் உடனே டே கோச்சிக்கினிய என்றல்? இவை இல்ல என்று பதில் கூறினான். அதன் பிறகு அவள் கொழந்தை பால் குடித்து முடித்த வுடன் இவ்ரகள் இருவரும் சாப்பாப்டு சாப்பிட்டு முடித்து இவள் படிக்கச் ஆரம்பித்தாள். இவன் மொபைல் நொண்டி கொண்டு இருந்தான்.
ஆனால் உண்மையில் அவன் அவளை நினைத்து தான் அந்த மொபைல் சும்மா கைல வாசிக்கிட்டு இருந்தான்.அதன் பிறகு இவள் துக்கம் வருது என்று சொல்லிட்டு இவள் படுத்துவிட்டாள். இவனும் சிறிது நேரத்தில் படுத்துவிட்டான்.
குழந்தை தொட்டிலில் போட்டு விட்டு இவனும் இவளும் ஒரே பெடில் படுத்தரகள். இருவரும் ஒரே போர்வையில் பொய்த்துகொண்டாரகள். இவன் இவளை சீண்டி பார்க்கலாமா இல்ல எதாவது தப்பாக ஆய்டுமா என்று யோசித்து கொண்டு படுத்தான். இவளும் தூங்குவதுபோல் இவன் இன்னிக்கு நம்பள எதாவது செய்வானா என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
இவன் எதுவும் செய்யாமல் அவளையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். இவள் பொறுமை இழந்து இவன் வேலை ஆகமாட்டான் நம்பத்தான் எதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி அவள் உன் மீது கை கால் பொடுகுறேன் அப்போ தான் எனக்கு துக்கம் வரும் என்று சொல்லி அவன் அருகில் இன்னும் நெருக்கமாக வந்து கை கால் போட்டால்.
இவனுக்கு ஒரு மாதிரியா கூச்சம் கலந்த காமம் இருந்தது. இவனும் பதிலுக்கு கை கால் போட்டு கொள்கிறேன் என்று சொல்லி இவனும் போட்டான். இப்போ இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக ஒருத்தர் மூச்சு ஒருத்தர் மீது படுகிற அளவு நெருக்கமாக படுத்தரகள். அதன் பிறகு அவளே இவள் கன்னத்தை அவன் கன்னத்தோடு நெருக்கமாக வைத்தால். இவனுக்கு இன்னும் சூடு ஏறியது. அதன் பிறகு இவன் இவனோட உதடை வைத்து அவள் கன்னத்திற்கு முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்தான். அவளிடம் எந்த எதிப்பு இல்லாமல் அவளும் பதிலுக்கு அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால். அதன் பிறகு அவள் இவனோட உதட்டில் அவள் உதடு வைத்து தேய்த்தால். இவனுக்கு அவளுக்கும் மூச்சு அதிகம் வாங்கியது.
அதன் பிறகு அவளே இவை உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். இவனும் பதிலுக்கு சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.அதன் பிறகு ரெண்டு பெரும் மெதுவா இவனோட கை அவளின் கூதி அருகே கொண்டு பொய் கை வைத்தான். இவளும் அவனோட பூளை பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ரெண்டு பெருகும் ஒரே நேரத்தில் கை வாய்த்த வுடன் என்ன பண்றனு ரெண்டு பெரும் மாரி மாரி கேட்டு கொண்டு புன்னகை செய்தறிகள்.
அதன் பிறகு அவன் இப்போ தைரியமாக அவளோட நயிட்டி ஊக்கை கழட்டி அவளின் மொலை சப்ப ஆரம்பித்தான். குழந்தை கொஞ்சம் பால் மீது வைத்து இருந்தது போல. இவன் சப்பும்போது பால் சுரந்து கொண்டு வந்தது. இவன் அவளோட ரெண்டு மொலையும் சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான். இவன் சப்பும்போது அவள் ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் சப்பு குட்டி பால் உனக்கு தான் சொல்லி அவன் தல முடிய கொதி விட்டால். அதன் பிறகு இருவரும் மாரி மாரி உதடை சுவைக்க ஆரம்பித்தரகள். சும்மர் 10 நிமிடம் இருவரும் உதடை சப்பி அவர்களின் இச்சையும் சுவைதரகள்.
அவள் அவனோட ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜெட்டி அவுத்து விட்டு அவனோட பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆர்மபித்தால்.அவன் கூட்டை மற்றும் அவன் முழு பூளையும் அவள் சுவைத்து ஊம்பி அவனுக்கு சுகத்தை கொடுத்தால்.இவன் சுகத்தில் அக்கா நலன் ஊம்பு ஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹாஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர் யிருக்கு அக்கா சொர்கம் எனக்கு தெறித்து இவன் புலம்ப ஆர்மபித்தான்.
அதன் பிறகு இவனுக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது அதை அவள் அப்படியே முழுவதும் குடித்து முடித்தல். அதனை பிறகு இவள் தன்னோட ஆடைகளை களைத்து இவளோட கூதி அவன் வாய் அருகே கொண்டு சென்று அவன் மீது உட்கார்ந்தாள் . அவள் இவன் வாய் அருகே நன்றாக தேய்க்க ஆர்மபித்தால். இவன் அவனோட விரல்களை மூலமாக உலா விட்டு அவன் நாக்கை விளித்து அவ கூதி பருப்பை சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹஹ்ஹ அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ம்மத் ஹ்ஹஓஹோஹோஹோஹோஹோ ஹோஹோஹோஓஹோஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் நல்ல நாக்கு ட உன் அக்கா கூதிய உன் மாமன் இதுவரை சுவைத்தது கூட இல்ல. அக்கா கூதி இனிமே உனக்கு தாண்ட சொல்லி முனகிக்கொண்டு இருந்த. இவள் இபப்டி சொல்ல சொல்ல இவனுக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது.
அதன் பிறகு இவனுக்கு வந்து விட்டது. இவை டேங் உன் கஞ்சிய என் கூதில விட்ரனு சொன்ன. இவன் சூடான கஞ்சி அவ கூதில ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது. அதன் பிறகு இருவரும் ஒருவர்மேல் ஒருவர் படுத்து கொண்டனர்.
அவள் அக்கா டேங் இன்னிக்கு தாண்ட நான் முழு சுகம் அடைந்து இருக்கான் சொல்லி அவனை கட்டி பிடித்தல் .
அவள் எக்ஸாம் முடியும் வரை அவன் அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். வீட்டிற்கு போன வுடன் எதுவும் தெரியாத அப்பாவி போல இருவரும் இருந்தாரகள்.
நண்பர்களே மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் மத்தவங்களை பற்றி யாரை யாரை ஓக்க போகிறாரகள் என்று சொல்கிறேன்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் நீங்கள் எண்ணிட செக்ஸ் பற்றி பேச விரும்பினால் மற்றும் உங்களுக்கு கதை எழுதி தர வேண்டும் என்றல் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு