tamilsexstories என் குடும்பத்தில் என் அப்பா நாற்பது ஐந்து வயது, அவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் ஆபீஸராக இருக்கிறார், அம்மாவுக்கு முப்பதுமாறு வயது ஆகிறது. அவங்க ஒரு ஹவுஸ் வைப். எனக்கு இருவது வயது ஆகிறது. எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் அவளுக்கு பதினெட்டு வயது ஆகிறது.
எங்க குடும்பம் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சி, ஆனா ஒரு நாள் என் அப்பா வேலையை இழந்துவிட்டார். அந்த கம்பெனி லாஸாக போவதால் இந்த நிலைமை வந்துவிட்டது. சேர்த்து வைத்து இருந்த காசை வச்சி கொஞ்சம் மாசம் எப்படியோ ஒட்டினோம். ஆனால் அந்த காசு தீர்ந்த பிறகு பல பண பிரச்சனைகள் வந்தன. லோனில் வாங்கிய கார், வீடு எல்லாவற்றையும் இழக்கும் நிலை வந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தோம், அப்பாவுக்கு அதை விட பெரிய வேலையும் கிடைக்கவில்லை. நானும் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எங்க கிட்ட இருந்த காரை விற்றுவிட்டோம், இருந்தும் ஐந்து லக்ஷம் கடன் சுமை எங்களுக்கு இருந்தது. இரண்டு மாதத்துக்குள்ளே அதை அடைக்கவில்லை என்றால் எங்கள் வீட்டை இழக்க நேரும் நிலைமையும் வந்தது. ஒரு மாதம் போனது, என் அப்பாவும் நானும் ஒரு பழைய நண்பரை ஒரு பேருந்து நிலையத்தில் பார்த்தோம். என் அப்பா அவரை நலம் விசாரித்தார், அவரோ திருமணம் ஆகாமல் இருப்பதாகவும் ஆனால் கஷ்டம் இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன் என்று கூறினார். வெளிநாடு சென்று அதிகமாக சம்மாத்தித்து வைத்து இருப்பதாகவும் கூறினார். எங்களை பற்றி அவர் கேட்டார், எங்களுக்கு நடந்ததை அவரிடம் அப்பா கூறினார். அவர் வருத்தப்பட்டு எங்களுக்கு உதவ முன் வந்தார்.
“நான் ஒரு பிட்டு படம் எடுக்கும் கம்பெனியில் தான் வேலை செய்கிறேன் அதனால் கஷ்டப்படாமல் நெறய சம்மதிக்கிறேன் நீயும் என் கூட வந்து சேர்ந்துக்கோ” என்று சொன்னார். அதில் இங்கு படங்கள் எடுத்து வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்பினால் பணம் நெறய கிடைக்கும் என்றார். அப்பா முடியாது என்றார். வேணும்னா அப்புறம் யோசிச்சி சொல்றேன் என்றும் சொல்லினர். இருவரும் வீடு வந்தோம், அப்பா அதையே நினைத்துக்கொண்டு இருந்தார். அப்பாவிடம் சென்று “உங்க நண்பர் சொன்னது நல்ல யோசனை போல தான் தோன்றுகிறது” என்றேன். அவருக்கு குழப்பமாக இருக்கவே அம்மாவிடம் கேட்டார். “நமக்கு வேறு வழி இல்லை ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்” என்றால்.
அதன் பிறகு என் அப்பா அவர் நண்பருக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு வர சொல்ல அவரும் வந்தார். வந்து எங்கள் குடும்பம் அந்த படத்தில் ஒரு அங்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறினார். அதில் குடும்ப செஸ், ஆன் ஓரின சேர்க்கை மற்றும் லெஸ்பியன் செஸ் செய்வது போல இருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல நாங்க ஷாக் ஆகி நின்றோம். வேறு யாரோ நடிக்க அதில் என் அப்பா வேறு உதவிகள் செய்வார் என்று தான் நினைத்தோம் ஆனால் இப்படி நடக்கும் என்று நினைக்க வில்லை. ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம்.
மத நாடுகளில் செஸ் சாதாரணமான விஷயம் நான் இதில் நடித்து இருக்கிறேன், கேமரா மென், டிரெக்ஷன் மற்றும் தயாரித்தும் இருக்கிறேன் என்றார். சரி நல்லா யோசித்து சொல்ல்லுங்கள் ஆளுக்கு ஒரு லக்ஷம் ருபாய் மற்றும் விற்பனையில் கொஞ்சம் லாபம் தருகிறேன் என்றார். ஷூட்டிங் எடுக்கும்போது நான் மட்டும் தான் இருப்பேன் பயப்படாதீங்க என்றார். உங்க முகத்தை மறைக்கும் படி ஏதாவது மேக் அப் செய்து கொள்ளலாம் இல்லை என்றால் உங்கள் முகத்தில் எதாவது மாஸ்க் போட்டுக்கொள்ளலாம் அதனால் மற்றவர்கள் உங்களை யாரும் கண்டுபிடிக்க மாட்டார்கள் என்றார்.
ரொம்ப நேரம் பேசிய பிறகு அவர் சொல்வதை செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தோம். எங்களுக்கு வேறு வழியும் இல்லை. வீட்டை மீட்க இது உதவும் என்று நினைத்தோம். சரி நாளைக்கு ஆன் ஓரின சேர்க்கை மற்றும் லேசபியன் ஷூட்டிங் செய்யலாம் என்றார். இப்பொது என் அம்மாவை பற்றி சொல்றேன், முப்பத்து ஆறு, முப்பத்து ஆறு, முப்பத்து எட்டு என்று அவள் உடல் அளவு இருக்கும். செக்சியாக இருப்பாள். என் தங்கை கிட்டத்தட்ட அம்மா மாதிரியே இருப்பாள். முப்பத்து இரண்டு-முப்பத்து இரண்டு-முப்பத்து ஆறு என்று அளவுடன் இருப்பாள். நானும் அப்பாவும் ரொம்ப நல்லா எல்லாம் இருக்க மாட்டோம், சுமாராக இருப்போம். நான் ஆறு இன்ச் சுன்னியும் அப்பா ஏழு இன்ச் சுன்னியும் வைத்து இருக்கிறோம்.
அடுத்த நாள் நாங்க அனைவரும் அவர் வீட்டுக்கு சென்றோம். அவர் எங்களை உள்ளே அழைத்து தயாராகிவிட்ட பக்கத்தில் இருக்கும் படுக்கை அறைக்கு வர சொன்னார். முதலில் நானும் அப்பாவும் ஓரின சேர்க்கை ஷூட்டிங் செய்யவேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு என்ன செய்யவேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார்.
அம்மாவும் தங்கையும் ரூமின் ஓரமாக அமர்ந்து இருந்தார்கள். ரூமில் லைட் மற்றும் கேமரா இருந்தது. சரி ஆரம்பிங்க என்றார்.
அவர் சொன்ன மாதிரியே நான் லேப்டாப் இல் பிட்டு படம் பார்க்க என் அப்பா குளித்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் மூடுடன் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா பின்னால் துண்டு கட்டிக்கொண்டு நின்று என்னை பார்ப்பதை பார்க்கவில்லை. அவன் என் தொழில் கையை வைத்து அழுத்த அவரை பார்த்து நான் மிரண்டு போனேன். என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை, என் கையில் விறைத்து நிற்கும் சுன்னி வேறு இருந்தது.
மெதுவாக என் சுன்னியில் அவர் காய் வைத்துக்கொண்டே அவர் இடுப்பில் இருந்த துண்டை கழட்டிவிட்டு என் முன் வந்தார், அவ நீட்டி நிற்கும் சுண்ணியை நான் பார்த்தேன், நான் அவர் சுண்ணியை தடவ இருவரும் மற்றவரது சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். பின் அவர் படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ள நான் நிர்வாணமானேன். அவர் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டு கட்டி அனைத்துக்கொண்டோம். பின் நான் அவள் தொடை அருகே என் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு என் பூளை அவர் வாயில் சொருகினேன் அப்படியே அவர் சாமானை என் வாயில் எடுத்துக்கொண்டு ஊம்பவும் ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒரே சமயத்தில் ஒருவர் பூளை மற்றவர் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரே சமயத்தில் இருவரும் விந்தை வெளியேற்ற இருவரும் அதை விழுங்கிவிட்டோம்.
அப்பாவின் நண்பர் இருவருக்கும் குளோஸ்உப்பு வைத்துவிட்டு கட் என்றார். சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பின்பு அடுத்த சீனை ஆரம்பித்தார். இருவரும் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் அது தான் அடுத்த சீன். என்னை குனிய வைத்துவிட்டு என் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தார் என் அப்பா. பின் மெதுவாக சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு அதில் கொஞ்சம் என்னை தடவினார். மெதுவாக அதில் அவரது சுண்ணியை உள்ளே விட எனக்கு வலி தாங்க முடியவில்லை. நேரம் ஆக ஆகா எனக்கு சுகம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. பத்து நிமிடம் என் சூத்தில் அடித்துவிட்டு அவர் விந்தை வெளியேற்றினார். கொஞ்சம் விந்தை என் வாயில் விட்டார், பின் அவரது விந்தை என் வாயில் இருந்து நக்கி சுவைத்தார்.
என் சுன்னி பெரிதாக இருக்க என் அப்பாவாய் குனிய வைத்து அவர் சூத்தை நக்கினேன், நானும் என் தந்தை செய்தவாறே கொஞ்சம் என்னை தடவிவிட்டு அவர் சூத்தில் விட்டு பத்து நிமிட விட்டு அடித்தேன். அதன் பின் அந்த அங்கிள் கட் என்றார். ஓரின சேர்க்கை முடிந்தது. நானும் தந்தையும் கொஞ்சம் இளைப்பாற அவர் என் அம்மாவையும் தங்கையும் கூப்பிட்டு லேசபியன் பண்ண சொன்னார். இதுவரை நாங்க செய்ததை அவர்கள் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள் ஆனால் இப்போது நாங்கள் அவர்கள் செய்வதை பார்க்க வேண்டியதாக இருந்தது.
என் அம்மா கருப்பு கலர் புடவையும், தங்கை வெள்ளை கலர் சுடிதாரும் அணிந்து இருந்தால். அவர்களிடம் என்ன செய்யவேண்டும் என்று சொல்லி கொடுத்தார் அப்பாவின் நண்பர். அவர்கள் நடித்தது போலவே தைரியமாக நடியுங்கள் என்று கூறினார். நாடகம் ஆரம்பித்தது.
அம்மா படுக்கையில் அமர்ந்து ஒரு ஆபாச புத்தகம் படித்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்படியே அவள் முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டு இருக்க ஏற்கனவே அவள் மாராப்பு படுக்கையில் விழுந்து கிடந்தது. அவள் பாவாடைக்குள் விறல் விட்டு இன்பம் கண்டால், ஆஅ ஆஅ என்று வேறு முனகிக்கொண்டு இருந்தால். என் அம்மா இப்படி செய்துகொண்டு இருக்க என் தங்கைக்கு எதோ சத்தம் மீட்க பேறூமை பார்த்து அதிர்ந்து போனால், என் அம்மா மூடு ஏறி பல வேலைகள் செய்துகொண்டு இருக்க என் தங்கையும் அதை பார்த்து மூடு ஏறி அவள் சுடிதாருக்கு மேலே அவள் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தார். மெதுவாக எழுந்து என் அம்மா அருகே சென்று அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் மீது விழுந்தால்.
என் அம்மாவுக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தாலும் அவளை இழுத்து முத்தம் கொடுத்தால். இருவருமே முலைகளை பிசைந்துகொண்டு இருந்தார்கள். பின் என் தங்கை என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள். இருவருமே பின் மேலாடையை கழட்டி எறிந்தனர். இருவரும் பிராவில் இருக்க முலைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களது நிப்பிள் நீட்டிக்கொண்டு விறைத்து இருந்தது அதை கேமரா சூம் செய்து எடுத்தது. இருவரும் உதவி செய்து ஆடையை கழட்டினாள். முதலில் என் தங்கை என் அம்மாவின் புண்டையை நக்கியவாறே அவள் புண்டைக்கு விறல் வித்தை காட்டினாள். பின் அம்மா என் தங்கைக்கு அதையே செய்தால். இப்படியே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் செய்துகொண்டனர்.
பின் இருவரும் எதிர் எதிரே அமர்ந்துகொண்டு அவர்களது தொடையை உரசியபடி அவர்கள் புண்டையை உரசினாள். இப்படி செய்ய இருவரும் உச்சம் அடைந்தார்கள். அவர்கள் புண்டையில் இருந்து தேநீர் ஒழுகியது. ஒழுகிய நீரை சப்பி சுவைத்தனர். இந்த சீன முடியும்போது கட் என்றார் அப்பாவின் நண்பர்.
நானும் என் அப்பாவும் அவர்கள் இருவரையும் பாராட்டினோம். பின் அந்த அங்கிள் வந்து இரண்டு படங்களையும் எங்களுக்கு காட்டினார். எங்களால் நம்ப முடியவில்லை, நிஜ பிட்டு பட நடிகர்கள் போலவே நடித்து இருந்தோம். அந்த அங்கிள் எங்களை பாராட்டினார்.
அதுக்கு அடுத்து என நடந்தது என்று தெரியனுமா, அடுத்த பாகத்துக்காக காத்திருங்கள். இது ஒரு நெடுந்தொடர் மறக்காமல் திரும்ப வந்து படியுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு