பார்ட்-1 இன் சுருக்கம்:
ரயிலில் தன்னுடன் பயணம் செய்த மதுராவை அவள் வீட்டுக்கு போய் சுக்தேவ் ஓத்து மகிழ்ந்த கதை தான் பார்ட்1
பார்ட்-2 ஐப் பற்றிப் பார்ப்போம்.
முதல் நாள் இரவு முழுவதும் மற்றும் அடுத்த நாள் காலை 10 மணி வரைக்கும் நானும் (சுகதேவ்) மதுராவும் திகட்டத் திகட்ட ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
காலை 11 மணியளவில் மதுராவின் அப்பா மகேந்திரன் (43), அவள் அம்மா பனிமலர் (39) மற்றும் தங்கை ரதி (19) ஆகியோர் திருச்சியில் இருந்து திருமணம் முடிந்து திரும்பி வந்துவிட்டார்கள். அவர்களிடம் மதுரா என்னை அவளுடைய ஸ்கூல் டீச்சர் என்று அறிமுகப்படுத்தினாள். அவர்களும் என்னை வற்புறுத்தி அன்று தங்கி விட்டுத் தான் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டார்கள்.
பிறகு மகேந்திரன் வயலில் வேலை இருப்பதாகவும் சாப்பாட்டை வயலுக்கே கொடுத்து அனுப்பி விடவும் சொல்லி விட்டுப் புறப்பட்டு போய் விட்டார். மதுராவும் ஜாப் சம்பந்தமாக தோழி ஒருத்தி கோபிசெட்டிபாளையம் வரச் சொல்லி இருந்ததாகப் புறப்பட்டுப் போய்விட்டாள். ரதி “ஹாஃப் டே ஆவது காலேஜுக்கு போகிறேன்” என்று சொல்லி விட்டுப் புறப்பட்டுப் போன பிறகு நானும் (அம்மா) பனி மலரும் மட்டும்தான் வீட்டில் இருந்தோம்.
என்னுடைய தோற்றம், சிரித்துச் சிரித்துப் பேசும் தன்மை, மற்றும் மதுராவின் ஆசிரியர், என்ற காரணங்களால் பனிமலர் என்னுடன் மிகவும் சகஜமாகப் பழகினாள். அவள் சமையலறையில் சமைக்கும் போது நானும் அவள் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய பள்ளிப் பருவம், தோழிகள், மற்றும் அவள் பெற்றவர்கள் பற்றிப் பேசிக்கொண்டே அவளுடன் நெருங்கி நின்றேன்.
“நீங்களும், மதுராவும் ட்வின் சிஸ்டர் போல இருக்கிறீர்கள். என்ன உங்களுக்கு ஒரு 35 வயது இருக்குமா?” என்றேன். இல்லை என் வயது 39 என்று சொன்னாள்.
நான் அவளது வலது உள்ளங்கையை என் கையில் பிடித்தபடி “பாருங்கள்! இது புதன் மேடு, இது செவ்வாய் மேடு, இது சுக்கிரன் மேடு. இதைப் பார்த்தாலே உங்கள் வயதைக் கண்டுபிடித்து விடலாம். இந்த ரேகைகளின் படி உங்களுக்கு 30 வயது தான் இருக்க வேண்டும்” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் கையைத் தடவினேன். “நிஜமாகச் சொல்லுங்கள் உங்கள் இளமையின் ரகசியம் என்ன? நீங்கள் சொல்லும் வயதில் இவ்வளவு அழகாகவும் இளமையுடனும் நான் எந்தப் பெண்ணையும் பார்த்தது இல்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் கையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
“உண்மையாகவா? வீணாகப் புகழாதீர்கள்” என்றாள். நான் அவளை மென்மையாகக் கட்டி அணைத்தபடி, அவள் தலையின் மேல் என் கையை வைத்து “சத்தியமாகச் சொல்லுகிறேன் உங்களுக்கு 30 லிருந்து 35 வயதுக்குள் தான் இருக்க வேண்டும். கைரேகையும் அதைத்தான் சொல்கிறது” என்றேன்.
அவளும் உடல் சிலிர்த்தபடி என் மார்பில் தலை வைத்து “இப்படி எல்லாம் என் கணவர் ஒரு தடவை கூட என்னைப் பாராட்டியதில்லை” என்றாள். “உண்மைதான் கையில் வைத்து இருக்கும் வைரத்தின் மதிப்பு, பல பேருக்குத் தெரிவதில்லை. வீணாகக் கல்லையும் களிமண்ணையும் தான் பாராட்டுவார்கள். எல்லாம் கையில் கிடைக்கும் நாள் வரை தான். கையில் கிடைத்தால் அதனுடைய அருமை பெருமை தெரிவதில்லை” என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் நெற்றி, கண்கள், மற்றும் கன்னங்கள் இங்கெல்லாம் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
‌. பிறகு நான் அவள் தலையைத் தடவி விட்டுக் கொண்டே “ஆமாம் உங்களுக்கு ஏன் பையன் பிறக்கவில்லை? உங்களுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லாததாலா?” என்று கேட்டவுடன் அவள் அவசரமாக “எனக்கு செக்ஸில் நிறைய ஆர்வம் இருக்கிறது. என் கணவருக்கு தான அவ்வளவு ஆர்வம் இல்லை” என்று சொல்லிக்கொண்டே தலையைக் குனிந்து கொண்டாள். அப்படி என்றால் “கோழி உறவா?” என்றேன். அவள் “எனக்கு புரியவில்லை” என்றாள். “ஒரு சேவல் கோழியிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதைப் போலவா?” என்று கேட்டேன். அவள் நான் போட்டிருந்த சென்ட் இன் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே, என் கழுத்தையும் தோள்களையும் உரசியபடி தலையைக் குனிந்து கொண்டு “ஏறக்குறைய அப்படித்தான் என்று வைத்துக் கொள்ளுங்கள்” என்றாள். நான் என் உதடுகளால் அவள் கழுத்திலும் தோள்களிலும் ஒத்தி ஒத்தி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே “இந்தத் தங்கச் சிலை மட்டும் எனக்கு மனைவியாகக் கிடைத்திருந்தால் 24 மணி நேரமும் அவளை விடமாட்டேன்” என்று சொல்லி அவள் காது அருகில் “எனக்கும் உங்களைப் போலவே அளவு கடந்த செக்ஸ் ஆர்வம் உண்டு” என்றேன்.
அவளும் என் காது அருகில் “என்னை ஒருவன் நன்றாக ட்யூன் செய்து திருப்தியாக செக்ஸ் சுகம் கொடுத்தால், நான் மனதார அதை ரசித்து மகிழ்வேன்” என்றாள். “அந்த ஒருவன் நானாக இருந்தால் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியா?” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளுடைய உதடுகளைச் சப்பி இழுத்தும், நாக்கைப் பல்லால் கடித்தும், நாக்குகளை உறவாட விட்டும், அவள் எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்தும் அவளுக்குக் காம வெறியை ஏற்றினேன்.
இரண்டே நிமிடத்தில் அவளும் எனக்குச் சமமாக வாய் முத்தம் கொடுத்து, உதடுகளைச் சப்பி, எச்சிலை உறிஞ்சினாள். இந்த ஃபிரெஞ்சு கிஸ் இருக்கிறதே, அது ஒரு துறவியைக் கூட மன்மதன் ஆக்கிவிடும். அதற்கு அவ்வளவு பவர். அவள் காது மடல்களைக் கடித்தும், கழுத்து மற்றும் முலைகளின் மேல் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு இன்ப உணர்ச்சியைத் தூண்டினேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாக என் உடைகளை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு என் சுன்னியைக் கையில் பிடித்தாள்.
நான் அவ்வளவு அவசரப்படாமல், அவளுடைய ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவைக் கழற்றி வீசிவிட்டு அவளுடைய முலைகளை இரண்டு கைகளிலும் ஏந்தி பிடித்து “ஆஹா! இந்தக் கலசங்கள் பொய் சொல்லவில்லை. உங்கள் வயது 25 தானே?” என்று சொன்னதும் அவள் கலீரென்று சிரித்தபடி “ஏன் 18 என்று சொல்லுங்களேன்” என்றாள். “இல்லை இல்லை. 28 வயதுக்குள் இருக்கும் பெண்களுக்குத்தான் இப்படி கோயில் சிலைகளின் முலைகளைப் போல இறுக்கமாகவும் குத்த வரும் ஈட்டியை போல நேராகவும் இருக்கும். அதுவும் இரண்டு பெண்களைப் பெற்ற உங்களுக்கு இப்படி முலைகள் இருப்பது உண்மையிலேயே அதிசயம் தான். அற்புதமாக இருக்கிறது இந்த இரண்டு சேலத்து மாங்கனி முலைகளும்” என்றேன்.
“நான் என்ன செய்யட்டும்? நான் வாங்கி வந்த வரம் அப்படி. என் புருஷன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தால், என் புடவையை மட்டும் மேலே தூக்கி புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை விட்டு நாலு குத்து குத்தி விட்டுக் கஞ்சியைக் கொட்டி விட்டு பேசாமல் படுத்துக் கொள்வார். அதன் விளைவாகப் பிறந்தது தான் இந்த இரண்டு பெட்டைகளும்” என்றாள்”நான் அவளுக்கு ஜால்ரா போடுவது போல “பெரும்பான்மையான ஆண்கள் இப்படித்தான். பெண்களுக்கும் உணர்ச்சி உண்டு, அவர்களுக்கு ஆர்கஸம் வரும் வரை அவர்களை ட்யூன் செய்துவிட்டு, அதற்குப் பிறகு ஓத்து அவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரலாம் என்று நினைப்பதே இல்லை. தன்னுடைய இச்சை தீர்ந்தால் போதும் என்று உங்கள் கணவர் மாதிரி செக்ஸ் செய்கிறார்கள்” என்று சொன்னேன்.
நான் பேசிய பேச்சுகளால் அவள் உடம்பு மிகவும் சூடேறி விட்டது. அந்தச் சூடான கையில் என் சுன்னியை பிடித்ததால் அவனும் சீறி எழுந்து தலையைத் தலையை ஆட்டி அவளுக்கு வணக்கம் சொன்னான். அவள் அவனைப் பார்த்து “ஆஹா எப்படிப்பட்ட சுன்னி இது! உருட்டுக் கட்டை போல இருக்கிறது. என் கணவனின் சுன்னி ஒரு கொத்தவரங்காய் தான்” என்றாள் நான் சிரித்துக் கொண்டே ஒரு முலையை இரண்டு கைகளாலும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே, இன்னொரு முலையை வாயில் கவ்வினேன்.
முதலில் முலையில் வாய் வைக்காமல், அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதியை மெதுவாகப் பல்லால் கடித்தபடியே அப்படியே காம்புப் பக்கம் வாயைக் கொண்டு வந்தேன். பிறகு ஒரு காம்பை உதடுகளால் இறுக்கிப் பிடித்து இழுத்தேன். இன்னொரு காம்பை விரல்களால் நசுக்கியபடி, முலையைத் தடவினேன். பிறகு மாறி மாறி இரண்டு முலைக்காம்புகளையும் ஒரு ஆட்டுக்குட்டி பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டிச் சப்பிச் சப்பி இழுத்தேன்.
அவ்வளவுதான் பனிமலருக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரே காம தாகம் காய்ச்சல் போலப் பரவியது. என் தலை முடிக்குள் விரலை விட்டுத் துளாவினாள். “ஹா.. ஹா..” என்றும் “அம்மா… அம்மா..” என்றும் முனகிக் கொண்டே நான் முலைக்காம்புகளில் விளையாடியதை மிகவும் ரசித்தாள் பிறகு நான் மெதுவாக அவள் கட்டியிருந்த சேலை மற்றும் பெட்டிகோட்டை அவிழ்த்து விட்டேன்.
அவள் வெட்கத்துடன் இரண்டு கைகளாலும் தன் புண்டையை மூடிக்கொண்டாள். “பனீ! நீங்கள் யாரையாவது காதலித்திருக்கிறீர்களா?” என்றதும் “ஆம் காலேஜில் என்னுடன் படித்த ஒருவனை நான் மிகவும் ஆழமாக நேசித்தேன்” என்றாள் “இப்போது அவனை நினைத்துக் கொள்ளுங்கள். அவன் தான் உங்களோடு உறவாடப் போகிறான்” என்றவுடன் நிஜமாகவே அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு புண்டை மேல் இருந்த கைகளை எடுத்து விட்டாள்.
பிறகு நான் அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்துக் கொண்டு போய் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். பிறகு மதுராவுக்கு முதலில் நடந்த ட்ரீட்மென்ட் தான் அவளுக்கும் நடந்தது. ஆம் உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை இன்ச் பை இஞ்சாக பனிமலருக்கு முத்தங்கள் கொடுத்தும் கடித்தும் சிலிர்ப்பை உண்டாக்கினேன். காம மயக்கத்தில் அவள் கண்கள் சொக்கியது. மெதுவாக அவள் புண்டைப் பக்கத்தில் வாயைக் கொண்டு வந்த நான் புண்டையின் மேல் இருந்த முடியைப் பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். பிறகு விரலால் சுருட்டி இழுத்தேன்.
அவள் உடல் சிலிர்த்தது பிறகு புண்டைச் சதையையும் தொடைச் சதைகளையும் மாறி மாறிக் கவ்விக் கடித்தும் முத்தமிட்டும் அவளுக்கு இன்பம் கொடுத்தேன். பிறகு இரண்டு கட்டை விரல்களால் அவள் புண்டையின் உதடுகளைப் பிரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு கிளிட்டோரிசை மேலும் கீழுமாக வருடினேன். நான் வருட வருட அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள். உடம்பு நடுங்கியது இடுப்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது. தலையை இரு புறங்களிலும் ஆட்டினாள். “அம்மா அம்மா” என்று அனத்திக் கொண்டே ஆர்கஸமடைந்தாள்.
“ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு தடவை கூட ஆர்கஸமடைந்தது கிடையாது” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்து தன் முன் புண்டை மேல் என் தலையை வைத்து அழுத்தினாள்.அப்படி அவள் அழுத்த அழுத்த அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் பொங்கிப் பெருகியது. நான் ஒரு நாய் போல அதை நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சி குடித்தேன் அவள் அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டதாலும், நான் திமிறிக் கொண்டு நக்கியதாலும்,, என் மீசை முடி மற்றும் தாடை முடி இதெல்லாம் அவள் புண்டையில் உரசியது. அது மேலும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தது. இதனால் அவள் அளவு கடந்த மகிழ்ச்சியை அடைந்து “தேங்க்யூ டா தேங்க்யூ டா தேவ் என் ராஜா ஆஹா ஆஹா இந்த இன்பத்தை நான் அனுபவிக்க நீ செய்த உதவியை மறக்க மாட்டேன் டா” என்றாள்.
“மேடம் மேடம் கொஞ்சம் பொறுங்கள். இன்னும் 10% விளையாட்டுக் கூட நடக்கவில்லை” என்று சொல்லிக் கொண்டே மறுபடியும் அவள் முலைகளில் வாய் வைத்து விளையாடினேன். அதனால் அவள் உச்சகட்ட காம மயக்கம் அடைந்து, அவளே விறைத்திருந்த என் சுன்னியைப் பிடித்து தன் புண்டைக்குள்ளே சொருகிக் கொண்டாள். பிறகு நான் அவள் தலை முடியை இரண்டு கைகளாலும் இறுக்கிப்பிடித்தபடி மறுபடியும் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு தடவை அழுத்தமாக கிஸ் கொடுத்துக் கொண்டே மெதுவாக என் இடுப்பை ஆட்டி, ஆட்டி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஹா.. ஹா..ஹும் ஹும்…அம்.. ம்ம்.
ம்ம்ம்மா” என்று புலம்பிக்கொண்டே நான் ஓப்பதை மிகவும் ரசித்தாள். நான் அவள் காதுக்கு பக்கத்தில் வாய் வைத்து நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளைச் சொன்னவுடன் அவள் குலுங்கிக் குலுங்கிச் சிரித்தாள் மேலும் நான் “இந்த வேகம் போதுமாடி அல்லது இன்னும் வேகமாக ஓக்கலாமாடி என் ராஜாத்தி? சொல்லடி என் செல்லக் குட்டி” என்றேன். அவள் “எஸ் ஐ வாண்ட் மோர் ஸ்பீடு. ஃபக் மீ.. ஃபக் மீ” என்று அளவு கடந்த வெறியுடன் கத்தினாள். நானும் என் திறமையை எல்லாம் காட்டி ஒரு நாயை விட வேகமாக ஓத்தேன்.
அதோடு நிற்காமல் அவள் காது மடல்களையும் தோள்களையும் வெறுக் வெறுக்கேன்று கடித்தேன். பிறகு முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கடித்தும் சப்பியும் உறிஞ்சியும் அவளுக்கு மேலும் மேலும் வெறியை ஏற்றினேன். அவள் அளவு கடந்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே “ஐ லவ் யூ டா தேவ், ஐ லவ் யுவர் ஸ்பீடு பக்கிங். இட் இஸ் ரியலி ரியலி ஒன்டர்புல் யூ ஆர் கிரேட் மை ஸ்வீட் டார்லிங்” என்று சொல்லிக்கொண்டே பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் விடாமல் அவளை ஓத்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து ஆனந்தக் கண்ணீர் பொங்கியது. அளவு கடந்த வெறியுடன் அவள் என் கன்னங்களையும் தோள்களையும் என் முலைக்காம்புகளையும் மாறி மாறிக் கடித்தாள். திரும்பத் திரும்ப “தேங்க் யூ தேவ் தேங்க்யூ வெரி மச் டா” என்று நன்றி சொன்னாள்.
அதற்குப் பிறகு இரண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் இரண்டு உடல்களும் நடுங்கியும் வேர்வையைச் சிந்தியும் துவண்டது. ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கிக் கட்டிப்பிடித்தபடி ,ஹா.. ஹா..பெருமூச்சு விட்டோம். பிறகு ஒரு பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் அப்படியே அமைதியாகக் கிடந்தோம். நான் அவள் காது மடல்களைக் கடித்துக் கொண்டே “இது போதுமாடி கண்ணம்மா? இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமாடீ?” என்று கேட்டேன் அவளும் மித மிஞ்சிய காமத்தில் “ஓகே இன்னொரு ரவுண்டுக்கு நான் ரெடி” என்றாள்.
‌. நான் அவள் மேல் 69 நிலையில் திரும்பிப் படுத்தேன். அவள் அளவு கடந்த காம மயக்கத்தில் என் சுன்னியை ஆர்வமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தலையைத் தூக்கித் தூக்கி அவள் ஊம்பிய போது எனக்கும் காமம் பொங்கியது. என் சுன்னிப் பயல் துடித்துத் துடித்து விறைத்து நீண்டு அடுத்த ரவுண்டு போட ரெடியானான்.
நான் அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்துப் பக்கத்தில் இருந்த வாஷ்பேஷனின் மேல் கால்களைத் தொங்கப் போட்டபடி உட்கார வைத்தேன். பிறகு விறைத்திருந்த என் சுன்னியை மதன நீர் ஊறிக் கொழ கொழ என்று இருந்த அவள் புண்டைக்குள்ளே சரக் என்று ஒரே குத்தில் சொருகினேன்.
பிறகு நீண்ட நேரம் அவள் தலை முடியை என் இரண்டு கைகளால் இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டே அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஓத்தேன், ஒத்தேன், ஒத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடி ஆனந்தமாக அதை ரசித்தாள். “ஆஹா ஆஹா சுகம் சுகம் என்ன சுகம்! என் உடம்பெல்லாம் சுகம் பரவி என்னை ஆட்டி வைக்கிறதடா உண்மையிலேயே நீ ஒரு மன்மதனடா ராஜா” என்று சொல்லி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். வெறியோடு என் காதுகளையும் தோள்களையும் கடித்தாள்.
இப்படி ஒரு இரண்டு மணி நேரத்திற்கு மேல் நாங்கள் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். மணி பிற்பகல் ஒன்று ஆயிற்று. அதனால் அவள் தன் கணவனுக்குச் சாப்பாடு அனுப்ப வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் உணவு சமைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளுடைய இளையமகள் ரதியை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை பார்ட் 3 இல் எழுதுகிறேன் படியுங்கள்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு