தமிழ் காம வாசகர்களுக்கும் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் என்ற தலைப்புல நான் கதை எழுதிக்கொண்டு இருக்கேன் . அதனால முதல் தடவை படிக்கும் வாசகர்கள் இந்த மூன்று
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -1 (தீர்த்தம்)
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -2 (தீர்த்தம்)
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -3(வனிதா ) இதை படித்துவிட்டு இந்த கதை தொடர வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்..
(இது தகாத உறவு அம்மா மகன் பற்றியது )
(குறிப்பு :நண்பர்களையே மீண்டும் ஒரு முறை உங்களுக்கு நினவு படுத்திக்கொள்கிறேன் இதுவரை தீர்த்தம் ரெண்டு பேருடன் மற்றும் வனிதா ஒருத்தர் கூட உடல் உறவை வைத்து உள்ளரகள் அது இன்னும் தொடர்ந்து கொண்டுதான் இருக்கிறது அதை நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை. அனைத்தும் கலந்து ஒரு தொடர் கதை போல எழுதிக்கொண்டு இருக்கிறேன். அதனால் யாரும் நான் கதை பாதில முடித்து விட்டேன் என்று என்ன வேண்டாம். அந்த கதை அனைத்தும் போக போக தொடரும் என்று குறி கொள்கிறேன். இது ஒரு கற்பனை கதை மட்டும் )
(இந்த கதைல குடும்பத்தில் இருக்கும் அனைவரின் கள்ள உறவு மற்றும் தகாத உறவு பற்றியது அதனால் அனைவர் பற்றியும் இந்த கதைல நான் இணைத்துக்கொண்டு எழுதுகிறேன், ஒருவர் அப்ற்றி மட்டும் எழுதி கொண்டு இருந்தால் அதில் எந்த சுவரிசம் மற்றும் ஒரு கிக் இருக்காது அதனால் வாசகர்கள் எனக்காக பொறுமை உடன் படிக்கச் வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொள்கிறேன்.)
இன்னிக்கு நான் சொல்ல போகிற கதை
ரெண்டாவது குடும்பம் (2வது ) ஆகாஷ் கலைவாணி மகன் கணேஷ் வயது (22) இவன் தன்னோட சொந்த அம்மா வை ஓக்க போகிறான். அவள் அம்மா வயது 50. இவளை எப்படி ஓக்க போகிறான் என்று பார்க்கலாம் .
முதலில் கணேஷ் பற்றி சொல்லி விடுகிறேன். இவன் பார்க்க குண்டாக இருப்பான். மாநிறம். இவன் ஒரு செக்ஸ் பிரியன். இவனுக்கு எந்த உறவு பற்றியும் கவலை இல்ல.
இவன் எப்பாய்டு பட்டவன் என்றல் பள்ளிக்கூடத்தில் சக ஆசிரியரகள் படம் நடத்திக்கொண்டு இருக்கும்போது அவர்களை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வான்.( இவன் எப்போதும் கடைசி பெஞ்சில் உட்காருவன்.)
இவன் அப்போ எவளோ தைரியமானவன் எவளோ வெறி என்று நீங்களே நினைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
இவனும் நம்போ சுந்தர் போல தான் (3வது குடும்பம் மகன் வனிதா ஒத்தவன் ) இவன் ஆனால் யாரும் ஓக்க வில்லை.ஆனால் இவ்வினம் அவனை போல சுய இன்பம் செய்வான்.
இவன் அம்மா குளிக்க போகும்போது இவனை தான் முதுகில் சோப்பு போடா சொல்லுவா. இவன் தான் பொய் அவளுக்கு சோப்பு போடுவான், அப்போ அவள் முதுகை நல்ல தேய்த்து விட்டு அங்கேயே தெரியும் அவளின் அறை குறை உடம்பை நினது சுய இன்பம் செய்வான்.
இவனுக்கு இவன் அம்மா எபப்டியாவது முதலில் ஓக்க வேண்டும் என்று தான் ஆசை. எப்படியாவது ஒரு நாள் நம்போ அம்மா நம்ப கூட படுத்துடுவா எபப்டியாவது இவளை மடிக்கலாம் என்று எண்ணம்.
இப்போ அவன் அம்மா பற்றி சொல்கிறேன். பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் பால் நிறத்தில் இருப்பாள். இவளுக்கும் உல் ஆடைகள் போடும் பழக்கம் இல்லை. இவள் மொலைகள் பெரியதாக இருக்கும். இவள் எப்போ பார்த்தாலும் தன்னோட முந்தானை கீழ போட்டு காது வாங்குவான் என்ற பெயரில் இவள் உடம்பை தன்னோட மகனுக்கு காட்டுவாள். இவள் சூத்து பெரியதாக இருக்கும். வேலை சிஎம் இடத்திலும் இவளை அனைவரும் நல்ல சைட் அடிப்பாங்க,
ஆனா இவளை யாரும் கிட்ட கூட நெருங்க முடியாது சரியான கோவக்காரி இவள்.
இவள் உடல் அளவு 36 -34 -38. இவள் உதடுகள் ரோஜா நிறத்தில் இருக்கும்.
இவளை தான் நம்போ கணேஷ் ஓக்க போகிறான் (தன்னோட அம்மா ) அது எப்படினு இப்போ சொல்கிறேன்.
இவன் அம்மா விற்கு தன்னோட மகன் எப்படியாவது அவனே வந்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை உண்டு இவளுக்கு. அதற்கு முக்கியமான கரணம் இவன் கணவர் சரியான குடிகாரன். இவனுக்கு அவள் மனைவி ஓப்பதை விட சுய இன்பம் செய்வது தான் செய்வதில் ஆர்வம் கொண்டவன்.
அதனால் இவள் பல வருடங்களாக கூதி அரிப்பில் இருக்கும் இவள் யாரை ஓக்க அழைப்பது என்று எண்ணம் இருந்தது. வேலை செய்யும் இடத்தில் தொடர்புகொண்டாள் வெளியே தெரிந்தால் பெயர் கெட்டுப்போய்டும் இங்க குடும்பத்துல யாராவது கூட செய்த மானம் போய்டும் என்ற எண்ணத்துல இருந்த.
அத விட நம்போ பையன் தான் அதற்கு கரெக்டான ஆளு முடிவு செய்தல். அதற்கு கரணம் ஒரு நாள் இவள் மனதில் அப்போ தன்னோட மகனின் மீது எந்த அசையும் கிடையாது அப்போ , அவன் அன்னிக்கு சோப்பு போடும்போது தன்னோட அம்மா முதுகைக்கு தேய்ப்பது ரொம்ப விதிசயமாக உணர்ந்தாள் அதற்கு கரணம் அவன் முதுகு மட்டும் தேய்க்கிற சைக்கிள் அவள் அக்குள் பகுதி தேய்ப்பதும் தன்னோட உறுப்பை வேண்டும் என்றெண்ண அவன் அம்மா முதுகு மீது உரசுவதும் அவன் அம்மாவிடம் பாவாடை லூசே செய்வ சொல்லி முதுகு கீழ சோப்பு போடா முயற்சி செய்தது இவளின் கூதி அரிப்பை தூண்டி விட்டது.
இதனால் இவன் தான் நமக்கு கரெக்ட் இருக்கும். வெளியேவும் யாருக்கும் தெரியாது. எப்போ வேண்டும் என்றாலும் செயலாம் யாருக்கும் சந்தேகமும் வரத்து. ஆனால் அவன் தான் முதலில் அவன் முயற்சி பண்ணும். நம்பலே போனால் இவன் நம்பள சீப் அகா நினைப்பான் என்று முடிவு பண்ணிட்டால்.
நம்போ கணேஷ் டெய்லி அவன் அம்மா சோப்பு போட்டு விட்டு இங்க வந்து சுய இன்பம் செய்வான். எப்போ தான் அம்மாவை ஓக்கறது இன்னும் எவளோ நாள் ஆகும் இப்படியே தேய்த்து கொண்டு இருந்தால் நம்போ எதாவது முயற்சி பண்ணி ஆக வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணன்.
அவன் அம்மா விடம் அம்மா எனக்கு நீங்க ஒரு முறை என்னை தேய்த்து குளிப்பது விடறீங்களா என்று கேட்டான்?
அவன் அம்மா ஏன்டா திடீருனு கேக்கற இவ்ளவ் பெரிய பையன இருக்க நான் எப்படி குளிக்க வேக முடியும்.அதற்கு அவன் அம்மா உடம்பு சூடு பிடிச்சி இருக்கு அது மட்டும் இல்லாம உங்க கையாள குளிக்க வெச்சி ரொம்ப நாட்கள் ஆகுது என்றான். இவள் புரிந்து கொண்டால். எதுக்கு இப்படி சொல்றன்னு. அவளும் இத விட்டா நமக்கு சந்தர்ப்பம் கிடையாது முடிவு பண்ணி அவளும் சம்மதம் சொன்னால்.
அதே போல மறுநாள் அவன் அம்மாவும் இவனை அழைத்தாள். இவன் வெறும் ஜெட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தான். அந்த ஜெட்டி ஓட்டை வேற. உள்ள இருக்கும் பூல் எட்டி பார்க்கும் அளவுக்கு ஓட்டை. இவன் அம்மா என்னடா வேற ஜெட்டி இல்லையா என்றல். கிழிந்து பொய் இருக்கு என்றல். இவன் ஜெட்டி எல்லாம் கிழிஞ்சு பொய் இருக்கு என்றான்.
அவன் அம்மா சரி பரவலா வ ட னு சொல்லி அவனுக்கு என்னை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இவன் அம்மா இவன் உடல் முழுவதும் தேய்க்க தேய்க்க இவனோட பூல் நாட்டுக்குட்டு இருந்தது. இவள் அதை கவனித்து கொண்டு தான் இருந்தால்.
இவன் அம்மா அவனோட தொடை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இவனுக்கு இன்னும் உடம்பு சூடு ஏறியது. இவள் கை மெதுவா பட்டும் படாத மாதிரி அவன் பூளை உரசிக்கொண்டு சென்றது அடிக்கடி.
அப்போ அவன் அவன் அம்மா விடம் அம்மா நானும் உங்களுக்கு என்னை தேய்ச்சு விடவா என்றான். இவன் அம்மா சிறிது நேரம் யோசித்து கொண்டு சரி தாணு சொன்ன.
அப்போ அவள் அணிந்து இருந்த ஆடைகளை அவன் கண் எதிரேகிங் கழட்டி வெறும் பாவாடை மட்டும் மொலைகள் மறைக்கும் அளவுக்கு கட்டிக்கொண்டாள் .
இவன் என்னை எடுத்து தேய்க்க ஆரம்பித்த.இவன் அம்மாவிற்கு இவன் கை கழுத்து கிழ தடவும் பொது இவளின் கூதி கீழ நீர் கசிய தொடங்கிவ்வ்ட்டது. அதன் பிறகு அவன் அவன் அம்மா கை கால் அணைத்து இடங்களும் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். இவன் அம்மாவிற்கு அங்கெல்லாம் தேய்க்க தேய்க்க அவள் உடம்பு சூடு ஆகியது.
அதன் பின்னர் அவன் அம்மா கால்களை நீட்ட சொல்லி என்ணி தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடை வரை போக ஆரம்பித்தது. இவன் அம்மா தொடை வழியா நீர் வர ஆரம்பித்தது. அது இவன் கை மேல பட்டு பிசு பிசு ஆனது. கநேஸ் புரிந்து கொண்டான் இவன் அம்மாவிற்கு ஒழுக ஆரம்பத்திவிட்டது இங்கேயே இவளை ஒத்து விட வேண்டியதன் என்று முடிவு பண்ணி இவன் கை இன்னும் சற்று மேல ஏற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தான்,
அவன் விரல்கள் மெதுவாக புண்டை மீது உராய தொடங்கியது. இவன் செய்வது எல்லாம் எந்த எதிர்ப்பு காட்டாமல் இவன் அம்மா அவன் செய்வதை கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
இவன் இன்னும் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு அவன் அம்மா அருகே சென்று அவன் விரல்கள் முழுவதும் அவள் கூதி உள்ள நுழைத்தான். இவன் அம்மா சற்று அதிர்ச்சி ஆயிட்டா மொத விரல்கள் போனதும்.
இவனை தடுக்க முயற்சி செய்தல். ஆன இவன் அவன் அம்மாவின் உதடை சுவைத்துக்கொண்டு அவன் அம்மா கூதில விறல் மூலமாக தேய்க்க ஆர்மபித்தான். அவள் கூதி பருப்பை தேய்த்து அவளை முழுவதும் தன்னோட கட்டுப்பாடு கொண்டு வர முயற்சி செய்ய ஆரம்பித்தான்.
அவன் அம்மா இவன் தடுக்க முயற்சி செய்தல். பெயர் அளவுக்கு மட்டுமே. அவன் அங்க தேய்க்க தேய்க்க இவள் அவளை முழுவதும் அவனுக்கு கொடுத்துவிட்டால். சிறிது நேரம் பிறகு அவள் எந்த எதிர்ப்பு காட்டாமல் அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவன் செய்வதை அனுபவித்தாள்.
அவனுக்கு அவன் அம்மா முழுசா நம்போ கட்டு பாட்டுல வந்துட்டான்னு ரொம்ப சந்தோசம். இப்போ அவன் அம்மா அணிந்து இருந்த பாவாடை இவன் அணிந்து இருந்த ஜெட்டி கழட்டி விட்டான். அவன் அம்மா பால் உடம்பை ரசிக ஆரம்பித்த. அவளின் கூதில விரல்களை தேய்த்துகொண்டேயா. அவன் அம்மா மெதுவா அவள் கை எடுத்து தன்னோட மகனின் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அவனின் அம்மா மொலை இப்ப சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவள் மொலை பெரியதாக இருந்ததால் இவனோட முழு வாயிம் சப்ப முடியவில்லை. அவன் ரெண்டு மொலைகளையும் மாரி மாரி சப்பி எடுத்தான்.
பின்னர் அவன் அம்மா அவனை படுக்க வைத்து அவனோட பூளை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இவன் அவன் அம்மாவை தடுத்து நிறுத்தினான். அவன் அம்மா விற்கு என்ன ஆச்சு பிடிக்கலையா என்ற பிறவியில் பார்த்தால்.
கணேஷ் 69 பொசிஷன்ல பண்ணலாம் என்று சொல்லி அவன் அம்மா கூதில இவன் வையும் இவன் பூளை அவள் வாயிலிலும் சப்ப சொன்னான். இருவரும் மாரி மாரி சப்பிகொண்டு இருந்தாரகள்.
அவன் அம்மா இவன் பூளை முழுவதும் சப்பிக்கொண்ட இருந்தால். இவனும் அவன் அம்மா கூதி பருப்பு நக்கல் நக்கி அவளை நலன் சூடு ஆக்கி விட்டான். அவள் அம்மா தன மகனின் கோட்டை மற்றும் அவன் பூளை நன்றாக சப்பி எடுத்து அவள் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால்.
இவனோ அவன் அம்மாவின் கூதிய சப்பி அங்க கசிந்து கொண்டு இருந்த தேனை சுவிச்ட்டு கொண்டு இருந்தான். அபப்டியே அம்மாவும் பையனும் மாரி மாரி சப்பி கொண்டு இருந்தாரகள். அதன் பிறகு அவன் அவன் அம்மாவை படுக்க வைத்து தன்னோட அபூலை கூதி விட்டான்.
அவள் அம்மா சுகத்தில் ஹ்ஹ்ம்ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் குஹஹஹஹஹஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் உஹஹஹஹஹஹஹ் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் நலன் குத்து மகனே உன் அம்மா கூதி நீதாண்டா ஓக்கணும் உனக்காக தான் இதனை வருஷமா இருக்கு அரிப்பை நீதான் தீது வெக்கணும் சொந்த அம்மாவை மகன் ஓக்கறது எவளோ ஆனந்தம் இருக்கு அவனை இன்னும் சூடு ஆக்கினாள்.
இவள் சொல்ல சொல்ல அவனும் அவன் அம்மாவை வெறிகொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அதன் பிறகு 30 நிமிடம் ஓல் பிறகு அவன் விந்தை முழுவதும் தானோட அம்மாவின் கூதில விட்டான்.
ஆனா கணேஷ் பூல் விரைத்து கொண்டு இருந்தது . இதை பார்த்த அம்மா என்னடா இன்னும் உன் பூல் நாட்டுக்குடு இருக்கு சரி கூதில விடு ட அபப்டினு கூதிய விரிச்சி காட்டினாள்.
இவன் அம்மா இப்போ இங்க வேண்டாம் எனக்கு உன் சூத்தை ஓக்கணும் எனக்கு ரொம்ப வெறியா இருக்கு உன் சூத்து மேல என்றல். அவன் அம்மா இதுவரை சூத்துல ஓல் வங்கியானது இல்ல செல்லம். வலிக்குமே இன்றேல்.
அவன் எனக்காக என்று குறி அவன் அம்மா சூத்தை பேசிய ஆரம்பித்தா, அவன் அம்மா தன மகனுக்காக சூத்தை ஒத்து கொள்ளு ட சொன்ன. அவன் அவன் அம்மா சூத்தை பேசிந்தும் அங்க வை வைத்து சப்பிகொண்டு இருந்தான். அவன் அம்மா புது அனுபவமாக இருந்தது.
அவன் தன்னோட பூளை சூத்தில் விட்டு ஓக்க முயற்சி செய்தேன். ரொம்ப கடினமாக இருந்தது. பின்னர் அவன் வைத்து இருந்த என்னை தேய்த்து அவன் அம்மா சூத்திலும் ஊத்தி இப்போ பூளை நுழைத்தான். இப்போ மும்பு விட கடினமாக இல்லை.
இவன் 10 குத்து பிறகு அவன் முழு பூளையும் அவன் அம்மா சூத்தை துளைக்க ஆரம்பித்தது. அவன் முரட்டு தனமாக ஓத்தான். அவன் அம்மா இன்ப வேதனையில் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். 20 நிமிடம் மேல அவன் அம்மாவை சூத்தில் ஒத்து இருப்பான். ஓக்கும்போது அவன் அம்மா இன்னும் சுகத்தை கொடுக்க அவன் கைய அவன் அம்மா கூதில அவள் பருப்பையும் விறல் வைத்து அவள் அம்மா உச்சம் அடைய வெச்சான்.
இவனுக்கும் விந்து வந்தது அதை அவள் சூத்த ஓட்டைல விட்டுத்தான். அதன் பிறகு இவ்ரகள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து முடித்து விட்டு வந்தாங்க. அதன் பிறகு இவன் அம்மாவும் இவனும் இரவில் மற்றும் ஆல் இல்லாத சமயத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறாரகள்.
நணபர்களே அடுத்த பகுதில சந்திக்கலாம்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் செக்ஸ் பற்றி பேசவேண்டும் உங்கள் ஆசைகளை என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டு கதை வடிவத்தில் உங்களுக்காக போஸ்ட் செய்வ வேண்டும் என்றல் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு