மஞ்சள் மண்டிக்கு நான் வாரவாரம் போகும்போது மறக்காம பாத்து ஜோள்ளு விடுறது மச்சக்காரி மங்கா தான். வயது 45யை தாண்டினாலும் மங்கா மனசை பிசைய வச்சிடுவா. மனசை பிசையும் போதே அவ மாரை பிசையணும்னு தோணும். அப்படி மப்பும் மந்தாரமும், கொப்பும் குலையுமா இருப்பா. அவ உதட்டுக்கு மேல மச்சமும் அதுல ஒரு ஒத்த முடியும் முளைச்சு வக்காலி பாத்தாலே கிழே கஞ்சி வடியும் அப்படியொரு கிறுக்கி படிக்க வைக்கிற செறுக்கி.
புருஷன் போன பின்னாடி தான் மங்கா ஒரு மார்க்கமா தெரிய ஆரம்பிச்சா. ஒரு மவன் தான் மங்காவுக்கு அவன் பேரு மாயாண்டி. அவனுக்கு ஒரு 20 வயது இருக்கும். ஆனா புத்தி கிடையாது. சும்மா ஆம்பளை துணைக்கு அவனை மஞ்சள் மண்டிக்கு கூட்டிகிட்டு வருவா. ஒரு மசால் வடை வாங்கி கொடுத்தா போதும் மாயாண்டிக்கு ஆத்தாள போட லைட்டு கூட பிடிப்பான். அப்படி பயபுள்ள.
ஆனாலும் மங்காவை பார்வையிலேயே ஓத்தாலும் வக்காலி வசாமா வச்சு செய்யணும்னு தான் காத்து கிடந்தேன். அந்த வாரம் மஞ்ச மண்டிக்கு மங்கா வரும்போதே செம மழை. அவ எப்போதும் அவ டிராக்டர்ல தான் மகன் கூட வருவா. அன்னைக்கு மஞ்ச மண்டிக்குள்ள அவ சரக்கை இறக்கி வியாபாரி கிட்டே வித்துட்டு திரும்பும் போது தான் பாத்தேன். எப்போது பாத்ததை விட அன்னைக்கு பாத்தது தனி கிக் தான்.
வக்காலி மழைல நனைஞ்சு அவ மாரும், குண்டியும் என்னை மயக்காத குறை தான். அந்த பயபுள்ள மகன் வேற கூட வரலை. விடலாமா மங்காவை. எதிர்ல போயி முறைச்ச பாத்தேன். அவளும் முறைச்சு பாத்தா.
“என்ன மங்கா மழையில நல்ல நனைஞ்சுட்ட போல, குடைக்குள்ள வா இடமிருக்குல்ல”
“ஆஹா ஆடு நனையுதேனு ஓநாயு அழுகுதாக்கும். மழையில நனைஞ்சா மட்டும் மாரழகு குறைச்சிடபோகுதா இல்லேனா மயிரழகு கரைஞ்சிடபோகுதா. இந்த மழை தண்ணி காட்டுலயும், மேட்டுலயும் பாயாதானு தானே பரிசவிச்சுகிட்டு கிடக்கோம். காட்டுல, மேட்டுள பேயுற மழை நம்ம மேல பெய்ஞ்சா என்ன குறைஞ்சிட போகுது. நீ வேற குடைய தூக்கிட்டு, கொஞ்சம் தள்ளிபோ குடை கம்பி குண்டியில குத்திட போகுது”
“ஹாஹா உன் குண்டில குடை கம்பிய குத்ததானே வாரா வாரம் இந்த மஞ்ச மண்டியில குத்த வச்சு காத்துகிடக்கேன். இன்னைக்கு நீ குனிஞ்சா குண்டியில இல்ல, கூதியில கூட குத்துவேன்”
“அட கூறுகெட்ட குப்பா. நீ கேட்ட உடனே கூதிய காட்ட நான் என்ன உனக்கு கூத்தியாளா இல்ல உங்க அப்பனுக்கு கூத்தியாளா. நீ குடை கம்பியா எப்படி கூரு பாத்துகிட்டு திரிஞ்சாலும் நான் குனியவும் மாட்டேன். கூதிய காட்டவும் மாட்டேன்”
காலையிலேயே பச்சை பச்சையா மங்கா கிட்டே பேசும்போதே அந்த மழைக்குளிர்லயும் உடல் சூடாகி அவளை உஷார் பண்ண பலான திட்டத்தை போட ஆரம்பித்தேன். அன்னைக்கு எங்க மண்டி கமிசன் ஆபீஸ்ல முதலாளி அம்மா இறந்து போயிட்டானு அத்தனை பேரும் சட்டபுட்டுனு வியாபாரத்தை முடிச்சிட்டு ஆபீஸ் சாவிய என்கிட்டே வேற கொடுத்துட்டு எஸ்கேப் ஆகிட்டானுங்க. இப்படியொரு சான்ஸை விடக்கூடாது. இன்னைக்கு மங்காவை எப்படியாவது கவுத்துபோடணும்னு நினைச்சு அவகிட்டே இன்னும் பேச்சு கொடுத்தேன்.
“சரி மங்கா உன் கிட்டே வாய் கொடுத்தா நாயிக்கு நாயி சொருகி மாட்டிகிட்டு விட முடியாம மாட்டிகிட்ட கதை தான். சரி இன்னைக்கு தான் வியாபாரத்தை சீக்கிரம் முடிச்சிட்டியே. வா நம்ப ஆபீஸ்ல போயி செத்த நேரம் பேசிகிட்டு இருப்போம். சூடா டீ பஜ்ஜி சாப்பிடுறியா”
“சொல்லாத வாங்கி கொடு. அப்புறம் உன்கிட்டே ஒண்ணு கேட்கணும். அந்த ஒத்த பல்லன் உலகநாதனை பாத்தியா. தாயோழி போன மாசம் கஷ்டமா இருக்கு ஒரு பத்தாயிரம் தா. பத்து நாள்ல தந்திடுறேனு சொல்லிட்டு போனா. ஆளையே காணோம். நானும் மண்டிக்கு வரும்போதெல்லாம் தேடி தேடி பாக்குறேன். ஆளைத்தான் காணோமே இல்லேன என்கிட்டே வாங்கின பத்தாயிரத்தோட பரசேதம் போயிட்டானா. ஒருவேளை என்னை பாத்து ஓடி ஓழியிறானானும் தெரியல முத்துக்காளை, நீ பாத்தியா அந்த ஒத்த பல்லனை”
“அவனா உனக்கு மேட்டர் தெரியாதா. நம்ப வெத்தலை விக்குற வடிவம்மா மவளை கூட்டிட்டு ஓடிட்டான். அந்த செலவுக்கு தான் உன்கிட்டே பத்தாயிரம் வாங்கியிருக்கான். உன்கிட்ட மட்டுமில்ல இந்த மண்டி பூரா கட்டு கட்டா கடன் வாங்கிட்டு மொத்தமா கம்பி நீட்டிட்டான்”
“என்னடா சொல்றே அந்த முத்தின வெத்திலை வடிவம்மாவை தான் வச்சிருக்கான் போலனு நினைச்சு கிட்டு இருந்தேன். எப்போது அவ கடையில தான் வழிய வழிய அவ துமைய குடிக்க காத்து கிடக்கிறானு நினைச்சேன்.
“அது வேற கதை நீ விடு. எனக்கு தெரிஞ்சு வடிவம்மா பிளான் போட்டு தான் அனுப்பி வச்சிருக்கணும். அவன் பல லட்சம் இங்க கடன் வாங்கிட்டு அத்தனை பணத்தையும் அவ குடும்பத்துக்கு தான் செலவழிச்சிருக்கான். எங்கேயோ நிலபுலன்லாம் கூட வாங்கி செட்டில் ஆகிட்டானு கேள்வி பட்டேன். ஆனா எந்த திசை, ஊரு பேரு தான் தெரியல. மாட்டினா சொல்றேன். வடிவம்மாவை ரூட் போட்டா கண்டிப்பா அவனை பிடிச்சிடலாம். நீ வா போலாம்”
என்று சொல்லி மங்காவுக்கு டி, பஜ்ஜி வாங்கி கொடுத்து என் கமிசன் கடைக்கு கூட்டி போனேன். அன்னைக்கு மழையில் வியாரத்தை சீக்கிரம் முடித்து கொண்டு வியாபாரிகள் வீட்டிற்கு கலைந்து போக மஞ்சள் மண்டி ஆள் அரவமே இல்லாமல் வெறிச்சோடியது. கமிசன் கடைக்குள் போனதும் மங்காவை வெறித்து பாத்தேன்.
“டே சட்டுபுட்டுனு சோலிய முடிச்சிட்டு விடு. மகனை வேற தனியா வீட்ல விட்டுட்டு வந்திருக்கேன். பக்கத்தில இல்லேனா தொழுவுல கட்டியிருக்கிற பசுமாட்டு சாமான்ல சுன்னிய விட்டு ஓத்துகிட்டு இருப்பான். என் தலையெழுத்து இப்படியொரு தாயோழிய பெத்துகிட்டு சாவ வழிதெரியாம தவிச்சுகிட்டு கெடக்கேன்”
“ஆமா மண்டிக்குள்ள நுழைஞ்ச உடனேயே பசு மாடு எதும் அலையுதானு தானே இங்கேயும் சுத்திகிட்டு இருப்பான். ஒரு நாள் ஒண்ணுக்கு இருக்க மண்டி பின்னாடி ஒதுங்கும்போது தான் அவன் பசு மாட்டு கூதியில சுன்னிய சொருகி ஓக்குறதை பாத்தேன். அந்த பழக்கத்தை இன்னும் விடலியா உன் மவன்”
“அத ஏண்டா கேக்குற. அவன் ஆசை திசைதிருப்ப அக்கம்பக்கத்துல இருக்கிற வயசு புள்ளைகளை வசியம் பண்ணி ஓக்கவிட்டு பாத்தேன். அவளுகள பசு மாட்டை ஓக்குற மாதிரி வெறித்தனமா ஓத்ததுல அவளுக அய்யோ அம்மானு பாதியில எழுந்து ஓடிட்டாளுங்க. சரி மவன் பெரிய பலசாலி தான் போல அம்மானு நினைக்காம நானே கூட புண்டைய விரிச்சு ஓக்கவிட்டு பாத்தேன். நல்ல தான் ஓக்குறான்.
உன்னை மாதிரி ஆம்பளை கிட்டே பாக்காத சுகத்தை கொடுத்தாலும் அவன் புத்திய மாத்த முடியல. அதுக்குனு பசுமாட்டை மாதிரி வீட்டுக்குள்ள சங்கிலியால கட்டி போடமுடியுமா?
ஆனா நான் பால் கொடுக்கிற வீட்டு ஐயரு கிட்ட இந்த அசிங்கத்தை சொன்னப்ப அவரு அதெல்லாம சகஜம் கண்டுக்காதேனு சொல்லிட்டு அவரு மடியில ஏதோ டிவி பெட்டி மாதிர வச்சி படம் காட்டினாரு. அதுல உலகம் பூரா அப்படி பசு, நாயி, குதிரைனு ஓக்குற ஆம்பளை சுன்னிகளை பாத்தேன். அப்போ நம்ப பய மட்டும் ஓத்தா என்ன தப்புனு விட்டுட்டேன்”
மங்கா மகனோட பசுவை ஓக்குற ஓழ் வெறி பழக்கத்தை பேசி கொண்டே இருக்கும்போது நான் ஆபீஸ் கதவை சாத்திவிட்டு பேனை போட்டு கீழே பாயை விரித்து படுத்தேன். பக்கத்தில் வந்து உட்காரந்த மங்கா என் லுங்கியை உருவி விட்டு, விடைத்து நின்ற சுன்னியை புடித்து உருவி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பும்போதே அவள் புடவை, பாவாடை, ஜாக்கெட்டை கழற்றி எறிந்தேன். உள்ளே காட்டன் பாடியை கழற்றி அவள் பருத்த மாரை பிசைந்து உருட்டினேன்.
மங்காவின் முலை காம்புகள் விடைத்து நிற்க அப்படியே விரலில் நிமிட்டி இழுத்த விட்டு ரசித்தேன். பிறகு அவள் கருப்பட்டி புண்டையை பார்த்த போது நாக்கில் எச்சில் ஊற மங்கா புரிந்து கொண்டு தலைகீழாக என் மேல் ஏறி படுத்த புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள். மங்காவை எனக்கு தெரிந்து மண்டியில் பல பெரிய வியாபாரிகள் வீட்டுக்கே கூட தூக்கிட்டு போய் குரூப் சேர்ந்து ஓத்து இருக்கிறார்கள்.
இருபது வயசில் மஞ்சள் மண்டி வியாபாரத்துக்கு வரும்போதே அவள் மேல் கன்னம் வைத்து அவளை ஓக்க பெரிய போட்டியே மண்டியில் நடந்திருக்கிறது. புருஷனுக்கு பிராந்தியில் மருந்து கலந்து கொடுத்து அவனை பைத்தியமாக்கிய பெருமை மஞ்சள் மண்டி பணக்கார வியாபாரிகளுக்கு உண்டு. அதன் விளைவாள் தானோ என்னவோ மகனுக்கும் பசுவை ஓக்கும் மனநிலை வந்துவிட்டதோ என்று நானே பலமுறை யோசித்து இருக்கிறேன்.
மங்கா இப்போது அரைகிழடான பிறகு மண்டியில் அவளை ஓக்க பெரிய டிமாண்ட் இல்லை. ஆனாலும் சில பெரிய மனிதர்கள் அவள் இன்னும் வப்பாட்டியாக வைத்து கொண்டு நினைத்தபோது ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள். பால் வாங்கும் ஐயர் கூட மங்காவை வாரம்தவறாமல் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு ஊம்பல் சுகம் கொடுக்க சொல்வதாக சொல்லி இருக்கிறாள்.
ஆனால் அதே வயதில் நான் மண்டி வியாபாரத்துக்கு வரும்போது நாள் தவறாமல் அவளை பல பெரிய வியாபாரிகள் ஓக்க காரில் தூக்கி போவதை பார்த்து அவளுக்காக இரக்கப்பட்டு இருக்கிறேன். இப்போது கூட மங்கா மேல் ஆசைபட்டு அவளிடம் பச்சையாக பேசி வம்பிழுத்து ஓத்தாலும் வெத்திலை வியாபாரி வடிவம்மா மவளை கூட்டி ஓடிய ஒத்த பல்லன் உலகநாதனை போல் அவளை எங்காவது கூட்டி சென்று அவளோடு வாழ வேண்டும் என்கிற ஆசை தான் அதிகமாக வருகிறது.
அன்று மங்கா என்ந சுன்னியை ஊம்பும்போது நானும் அவள் புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளை பாயில் புரட்டி போட்டு அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பலபேர் ஓத்த புண்டை என்றாலும் அது பரிசுத்தமாகவே இருந்தது. இரைக்க இரைக்க தான் கிணறு ஊரும் என்பது போல் மங்கா புண்டையும் வற்றா வடிநீரை வழிய விட நான் சுன்னியை ஆழமாக மங்கா புண்டைக்குள் இறங்கி என் வடி நீரை அவள் புண்டைக்குள் வடித்து விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்து கொண்டு அவளோடு வாழ ஆசைப்படுவதை சொன்னேன்.
“அட பொசங்கட்ட பயலே. நீயும் நானும் வாழ நாம ஏம்ல இந்த ஊரை விட்டு ஓடிப்போகணும். எந்த யோக்கிய புண்டை மவன் நாம சேர்ந்து வாழ்றதை கேட்கமுடியும். அத்தனை புண்டை மவனும் என் புண்டைய நக்கிட்டு தானே பெண்டாட்டி புண்டைய நக்கியிருக்கான். சில தாயோழிங்க அதை கூட நக்கமுடியாமத்தான் என் புண்டைய நக்குனானுங். எந்த நாதாரி பய கேட்க முடியும்.
வா இப்பவே என் வீட்டுக்கு. நீ தான் என் புருஷன். அந்த ஒத்த பயலாவது கடன் வாங்கி, வெளியூர்ல நிலம் புலன் வாங்கி வடிவம்மா மவளை கூட்டிட்ட ஊரைவிட்டு ஓடிப்போனான். நான் சொந்தமா உழைச்சு பல இலட்சம் சேத்து வச்சிருக்கேன். மொத்த சொத்தும் கோடிய தாண்டும். வாடா என் ராசா. சாகுற வரைக்கும் எனக்கு நீ சொகத்தை மட்டும் கொடு. நான் உன்னை சொகமா வச்சுக்குறேன்”
அதற்கு பிறகு மஞ்சள் மண்டிக்கு மங்காவின் புருஷனாக நான் தான் அவளை வியாபாரத்துக்கு கூட்டி வருகிறேன். மஞ்சள் மண்டியில் பல கதைகள் இருந்தாலும் மங்காவின் கதை மங்காத கதை தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு