வாசகர்களுக்கும் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
போன பகுதியை படித்துவிட்டு இந்த கதையா படியுங்கள் அப்போதான் கதை புரியும்.
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -1 (தீர்த்தம்) இது தான் முதல் பகுதி ஓடி கதை பெயர்.
இன்னிக்கு அடுத்து தீர்த்தம் யாரை ஓக்க போகிறாள் என்று பார்க்கலாம்.
தீர்த்தமும் மனைவி 5வது குடும்பம் வெங்கட் ஒக்கிறாள் என்று சொன்னேன் . இவ்ரகள் ரெண்டு பெரும் ஓக்கிறது யாருக்கு தெரியாமல் தான் இருந்தது.
இப்போ அடுத்து யாரு என்றல் நம்போலோட முதல் குடும்பம் (1வது )தாஸ் அவனோட பையன் தான் ஓக்க போகிறான் . இவனோட முதல் பையன் தீரத்தை ஓக்க போகிறான் எப்படி என்பதை பார்க்கலாம்.
தாஸ் மகனுக்கு திடீருனு உடல் நலம் சரி இல்லாம போகுது. அப்போ தாஸ் தன்னோட மகனை ஹாஸ்பிடல் சேர்க்கிறாங்க.அவனை பரிசோதத்தில் அவனோட கைகள் எதோ பிரச்சனையாக இருக்கிறது அதனால் இவனுக்கு நீங்க அறுவை சிகிச்சை செய்வ வேண்டும். அது கூட நீங்க வெளியூரில் பொய் தான் செய்வ வேண்டும் இங்க அந்த வசதி இல்லை என்று சொன்னாரகள்.
அதனால் தாஸ் தன்னோட மகனை எங்க சேர்க்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அப்போ தீர்த்தம் தனக்கு தெரிந்த தோழி ஒறுத்து பிரபலமான மருத்துவமனை வேலை செய்கிறாகள் அதனால் அங்கேயே பொய் சேர்க்கலாம் என்று சொன்னால்.
தீர்த்தம்மற்றும் தாஸ் அவனோட மனைவி அவன் மகன் நால்வரும் செல்கிறாரகள். அப்போ டாக்டர் அவனுக்கு நான் அறுவை சிகிசிச்சை செய்கிறேன் இவர் 15 நாட்கள் இருக்க வேண்டிய இருக்கும் அதனால் இவரை உடனையாக அட்மிட் செய்யுங்கள் என்று டாக்டர் கூறினார்.
ஊரில் இவங்க ஏற்கனவே விவசாயம் செய்கிரகள் அதனால் இதை பதில் விட கூடாது அது மட்டும் இல்லாமல் தீர்த்தம் தோழி இங்கேயே வேலை செய்வதால் தீர்த்தம் மற்றும் தாஸ் இங்க ரூம் எடுத்துக்கொண்டு இருக்கட்டம் மருத்துவமனைக்கு நாங்க ரெண்டு பெரு போதும் என்று சொல்லி தாஸ் மனைவி ஊருக்கு போக சொல்கிறாரகள்.
தாஸ் மகன் ஹாஸ்பிடல் சேர்த்து அவனுக்கு அறுவை சிகிச்சை நல்ல படியா நடந்தது. அனில் டாக்டர் இன்னும் ஒரு மாதம் காலம் வீட்டில் வைத்து பார்த்துக்கலாம் அனில் ரெண்டு நாட்கள் ஒரு முறை இவர் செக்க்குப் கூப்டு வரணும் என்றார். அதனால் தாஸ் இவங்க ரூம் எடுத்த இடத்தில் தன்னோட மகனும் தங்க வைத்துக்கொண்டு இவன் உடல் நலம் தெருமவ்ரி இருக்கட்டும் என்றார். ஏன் என்றல் இவங்க ,மீண்டும் கிராமத்தில் போனால் செலவு அதிகம் ஆகும் இவனோட உடல் நலம் செய்கிறான் சரி அகத்து என்று முடிவு பாணர்.
தாஸ் தீர்த்தம் ஒர்ருக்கு போக சொன்னார். அனல் வேண்டமா நான் சேர்ந்து பார்த்திக்குறேன் என்று சொல்லி அவளும் அங்கேயே இருந்தால்.
இவங்க ரெண்டு பெரும் தாஸ் பையனை ஹாஸ்பிடல் கூப்டு கொண்டு ரெண்டு நாட்கள் ஒரு முறை போயிடு வந்தனர்.
அன்று ஒரு நாள் தாஸ் போன் வந்தது ஊரில் எதோ பிரச்சனை அதனால் உடனடி வர சொல்லி இருந்தாங்க. அதனால் அவன் தீர்த்தம் சொல்லி அவன் ஊருக்கு கிளம்பிவிட்டான்.
இவனுக்கு ஆபரேஷன் பண்ணத்தால் இவனால் பாத்ரூம் கூட போக முடியாது தனியாக. இவனால் குளிக்கவோ எந்த ஒரு செயலும் செய்யமுடியாது. யாரோட உதவி இல்லாமல் இவனால் எந்த செயலும் செய்யமுடியது .
இப்போ தாஸ் பையனை பற்றி சொல்கிறேன். இவன் பெயர் ராஜா வயது 27. இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது (தீர்த்தம் ஓக்கும்போது அவனுக்கு இன்னும் கல்யாணம் அகா வில்லை.) அவன் பார்க்க குண்டாக இருப்பான். கருப்பாக இருப்பான்.
இவன் ஒரு சாது, இவனோட எந்த கெட்ட பழக்கம் கிடையாது. அப்படி பட்டவன் இவன்.
தாஸ் ஊருக்கு போன பிறகு : இவன் குளிக்க போனான். அப்போ தீர்த்தம் நான் உதவி செய்கிறேன் எதற்காக சங்கடம் படுற நான் உதவி செய்கிறேன் என்று சொல்லி அவனோட ஆடைகளை அவுத்து அவனுக்கு உதவி செய்தல்.
தீர்த்தம் முன்னாடி அவன் எந்த ஆடை இல்லாமல் இருந்தா. இவன் இவளுக்கு சோப்பு போடு குளிக்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தால்.அப்போ அவனையோட ஆண் உறுப்பில் சோப்பு போடா யோசித்துக்கொண்டு இருந்தால். இவன் சித்தி பரவலா விடுங்க என்றான். இவள் இப்படி சொன்னதும் இவளுக்கும் பரவலா என்று சொல்லி அங்கேயே சோப்பு போடா கைய வைத்தால். அவள் கை பட்டதும் இவன் பூல் விறைக்க தொடங்கியது.
இவன் பூல் கருப்பு நிறத்தில் வாழைக்காய் சைஸ் இருந்தது. இவள் கை வெச்சி சோப்பு போடா அவன் பூல் விறைத்துகொண்டு போனது. இவள் அவன் பூல் அந்த கோணத்தில் பார்த்த உடன் சிரித்துகொண்டேயா இதெல்லாம் சாதனம் வெட்க பட வேண்டாம் என்று சொல்லி அவனுக்கு சோப்பு போட்டால்.
அதன் பிறகு அவன் குளித்து முடித்தான்,. இவனை சாப்பிட வைத்து இவனை ஹாஸ்பிடல் கூப்டு போனால்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு இவள் சமையல் செய்துகொண்டு இருந்தால். அப்போ ரூமில் ஒரு மாறியாக சவுண்ட் வந்தது.
இவள் என்ன வென்று பொய் பார்த்தால். அப்போ அவன் கஷ்ட பட்டு அவன் பூளை வெளியே எடுக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தான்.அப்போ என்ன பா பாத்ரூம் போனமா என்றல். இவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியா இருந்தான். ஒன்று இல்ல சித்தி நீங்க பொய் சமையல் செய்யுங்கள் என்று கூறிவிட்டு இவன் படுத்துவிட்டான்.
அன்று மத்தியானம் அப்படியே போனது.இரவு இவங்க பொய் படுத்தாங்க . இவள் கீழையும் அவன் மேல பெட்டிலும் படுத்தான். ஒரு மணி நேரம் கழித்து எதோ சத்தம் வந்தது . இவள் என்ன என்று எட்டி பார்த்தால் மெதுவா. அப்போ அவன் மீண்டும் தன்னோட பூளை வெளிய எடுத்து உருவ முயற்சி செய்தான். இவள் புரிந்து கொண்டால்.
இவை சுய இன்பம் செய்ய முயற்சி செய்கிறான் போல என்று இவனை பார்த்தால். அவன் இவள் பார்த்ததை பார்த்த விட்டு மீண்டும் பூளை உள்ள போட்டான். இவள் சிரித்து கொண்டே என்ன ஆச்சு உனக்கு சொல்லு என்றல்.
அவன் வாய் திறக்கம்மாள் இருந்தான். தீர்த்தம் அவன் அருகே பொய் இதெல்லாம் சகஜம் என்று நான் அப்போவே கூறினேன் உனக்கு என்ன இப்போ சுய இன்பம் செய்யணும் அவோலோதானே என்று கூறி அவள் அவனோட பூளை எடுத்து இவளே உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அவனுக்கு கரண்ட் அடித்தது போல் இருந்தது. இவள் அவன் பூளை உருவ உருவ அவனோட சுன்னி மிகவும் அதிகமா விறைக்க ஆரம்பித்தது. இவள் 15 நிமிடம் அவனோட பூளை உருவி எடுத்தான். இவன் விந்து அனைத்தும் அவளோட கை முழுவதும் கஞ்சி கொட்டியது.
அதன் பிறகு அவள் பொய் தன்னோட கைகளை சுத்தம் செய்து கொண்டு படுக்க வந்தால். இப்படியே ரெண்டு நாட்கள் போய் விட்டது. இவளும் இந்த ரெண்டு நாட்களுக்கு அவனுக்கு கை அடித்து விட்டால். அப்போ இவளுக்கே தன்னை அறியாமல் இவள் கூதில அரிப்பு ஏற்பட ஆரம்பித்து விட்டது.
அதே போல அவனுக்கும் தன்னோட சித்தி கை அடித்து விடுவதால் அவள் மீது இவனுக்கு ஆசை வந்துவிட்டது. இவ்ரகள் இருவருக்கும் இப்போ அந்த ஆசை அதிகமாக இருந்தது. ரெண்டு பெரும் தங்கள் மனதில் எப்படியாவது உடல் உறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.
அதே போல அன்று இரவும் இவனுக்கு கை அடிக்க போனால். இவனை எப்படியாவது இன்று ஓக்க வேண்டும் என்று தீர்த்தம் முடிவு பண்ணல். அதே போல இவனும் தன்னோட சித்தி இன்று ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணிவிட்டான்.
இவளும் அவனோட பூளை எடுத்து வெளிய உருவ ஆரம்பித்தான். அன்று தீர்த்தம் தன்னோட ஆடைகள் கவர்ச்சியாக அணிந்து தன்னோட உடம்பை அவனுக்கு காண்பித்தாள். அவள் புடவை முந்தானில் பின் போடுவாள். இந்த தடவை அது போடாமலே அவனுக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போ அவள் குனியம்போது அவளோட முந்தானை கீழ விழுந்து அவளின் ஜாக்கெட் ஓட இருக்கும் காட்சியை அவனுக்கு காண்பித்தாள். அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் எப்போதும் தொப்புள் மறைத்து தான் புடவை அணிவாள். அன்று அவள் தொப்புள் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஏற்கனவே இவளுக்கு உல் ஆடைகள் அணியும் பழக்கம் இல்ல என்று கூறி இருந்தேன். அதே அபோல அவனுக்கு பூளை உருவும்போது இவள் குனிந்து உருவும்போது இவளோட மொலை தெரியும் அளவு இருந்தது. அவள் கம்பு விறைத்துகொண்டு இருந்தது. இவள் இப்படி செய்வத கண்டு அவனுக்கு மிகவும் ஆனந்தம். இவளே நமபல மடக்க முயற்சி செய்கிறாள் என்று.
அதனை பிறகு இவன் சித்தி கொஞ்சம் கோட்டையும் தேச்சி விடுங்க அப்படி ஓசன்னா. இவளும் அங்கலாம் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவன் சித்தி உங்களுக்கும் நான் தேச்சி விடவா என்றான். அதற்கு இவள் எனக்கு எதுக்கு ப தேய்க்கிற சொன்ன.
நானும் உங்களுக்கு ஒரு உதவி செய்கிறேன் என்று சொன்ன. அவன் உன்னால முடியாது ப உன் கை தான் அடிபட்டு இருக்கே என்று சொன்னால்.(இவன் இப்படி கேட்ட உடன் இவளும் புரிந்து கொண்டால். இவ நம்பள ஓக்க ஆசை படுகிறான் என்று)
அவன் இல்ல சித்தி முயற்சி செய்கிறேன் என்று சொல்லி நீங்க படுங்க சொன்ன. இவளும் அதே போல செய்த. இவள் ஆடைகளை (பாவாடை )மேல துக்க சொன்ன. இவளும் தூக்கினாள். அப்போ இவன் அவன் வாய் எடுத்து அங்கேயே சப்ப பொன்னன்.
அவன் கூதிய தன்னோட நக்கல் சப்ப ஆரம்பித்தாள். இவளுக்கு அங்க இவன் வை பட்டதும் சுகத்தில் ஹஹஹஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் முனக ஆரம்பித்த.சிறிது நேரத்தில் இவளுக்கு அங்க நீர் கசிய ஆரம்பித்து விட்டது.
இவன் நக்க நக்க இவளோட கூதி ஊற தொடங்கிவிட்டது. அவன் அப்படியே சப்பிகொண்டேயா இருந்தான்.இவள் சுகத்தில் ஹாஹாஹா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் சூப்பர் நல்ல நாக்கு ட நல்ல உதவி செய்ற சித்திக்கு இப்டித்தாண்டா செய்யணும் ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் அஹ்ஹாஹ்ஹா சப்பு சப்பு தாணு முனக ஆர்மபிச்ச.
இவன் அவ கூதி குள்ள அவன் நக்க விட்டு நல்ல நாக்கிலே அவளை ஓத்தான். அதன் பிறகு அவள் எழுந்து இவனை படுக்க வைத்து விட்டு அவன் ஆடைகளையும் இவள் ஆடைகளிலும் அவுத்து அம்மனாக இருந்தால்.அவள் தன்னோட முலைகளை அவனோட வைல வச்சி சப்ப வைத்தால். அவன் அவளோட அமோலை ரெண்டும் நல்ல சப்பி கொண்டு இருந்தான். அதன் பிறகு இவள் அவனோட உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் அவள் நக்கல் நக்கி எடுத்தால். அவன் பூளை பிடித்து அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நாக்கு பட்டதும் இவன் பூல் விறைத்துக்கொண்ட போனது. இவள் அவளோட தொண்டை வரை வைத்து சப்பி எடுத்தால்.அதன் பிறகு அவள் அவன் மேல ஏறி தன்னோட கூதிய அவன் பூளை பிடித்து உள்ள விட்டு கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
சும்மர் 20 நிமிடம் அவன் மேல ஏறி நன்கு நன்கு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் சுகத்தில் ஹஃம்ம்ஹம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்ல இருக்கு சொல்லிக்கொண்டு அவனை இவள் ஒத்தால். அவனும் சித்தி சூப்பரா ஒக்கறீங்க நலன் ஒக்கறீங்க நீங்க தான் என்னோட காம தேவதை சொல்லி கொண்டு இருந்தான். அதன் பிறகு இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்தாரகள். அவள் அப்படியே அவனை மேல படுத்துக்கொண்டனரகள்.
இருவரும் தாஸ் வரும் வரை நன்றாக ஒத்து கொண்டு இருந்தாரகள். இவங்க ரெண்டு பெரும் மருத்துவனமிகு சென்று விட்டு வந்து ஓல் போடு கொண்டு இருந்தாரகள். அந்த ஒரு மாதம் ரெண்டு பெரும் சுகமாக உள்ள போட்டு கொண்டு இருந்தாரகள்.
நண்பர்களே இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்ன நம்புகிறேன். அடுத்த பகுதில என்ன நடக்குது பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்துக்களை என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு சொல்லுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு