நான் உமா இப்போ லேடி டாக்டரா இருக்கேன். நானும் கவிதாவும் மருத்துவ கல்லூரியில் படிக்கும்போதே tamil lesbian stories நெருங்கிய தோழிகள். ரெண்டு பேருமே மருத்தவம் படிச்சிட்டு ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் டாக்டரா இருக்கோம். ஹாஸ்டல்ல படிக்கும்போதே செம குளோஸ். ரூம்மேட் வேற கேட்கவா வேணும். எங்க ரூம்குள்ள ரொம்ப ரொமான்டிக் லெஸ்பியன் ஜோடிகளா அம்மணகுண்டி ஜோடியா அத்தனை லெஸ்பி ஆட்டம்போட்டு அதகளபடுத்துவோம். ஆனா ரூமுக்கு வெளியே, காலேஜ் கேம்பஸ்ல அமைதினா அப்படி அமைதி. எங்களுக்கே எங்களை நம்ப முடியாது.
பிக்பாஸ் கேரக்டர்கள் மாதிரி தான் பைபோலர் பேஷன்ட் மாதிரி ரூம்குள்ள ஒரு வேஷம். ரூமுக்கு வெளியே ஒரு வேஷம். தோழிகள் கூட கிண்டல் பண்ணுவாங்க. ஏண்டி ஸ்கூல் பசங்க மாதிரி இன்னும் பிஹேப் பண்றீங்க. வாய திறந்து பேசினா ஃபைனா போடப்போறாங்க. நீங்களாம் மருத்துவம் படிச்சு என்னத்த கிழிக்கபோறீங்களோ?னு கிண்டல் அடிப்பாளுங்க. ஆனா எங்களுக்கு தானே தெரியும் நாங்க ரூம்குள்ள பஜாரிங்க. ரூமுக்கு வெளியே பஜனை மடத்து பக்தைகள்னு.
என் கணவரை விட என் காதலி கவுசல்யா மேடத்தோடு தான் அதிக காமத்தை அனுபவித்து வருகிறேன்லெஸ்பியன் உறவுக்கு பிறகு அம்மா எனக்கு ஒரு அன்பு தோழியாக மாறிவிட்டதால்அரபி மனைவிக்கு நான் லெஸ்பியன் தோழி
மெடிக்கல் காலேஜ்க்கு வர்றதுக்கு முன்னாடி லெஸ்பி அனுபவம் எல்லாம் கிடையாது. அப்போ படிப்பு, படிப்பு படிப்பு மட்டும் தான். பசங்களை பாத்து ஜோள்ளு விட்றுக்கோம். அவனுங்களும் ஜொள்ளு விடுவானுங்க. பட் பிளஸ் 1 படிக்கும்போதே மெடிசின் படிக்க முடிவு பண்ணதுனால அந்த கடைசி 2 வருட ஸ்கூலை லைஃபை ஜாலியா என்ஜாய் பண்ண முடியல. ஃபுல் டைம் படிப்பு, கோச்சிங்னே போயிடுச்சு. மெடிக்கல் காலேஜ் குள்ள வந்து பிறகு தான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகி ஸ்கூல் லைஃப்ல நிறைய மிஸ் பண்ணது புரிஞ்சுது.
அப்போ தான் ஜினத் என் ரூம்மேட்டா வந்தா. ரெண்டு பேருக்குமே சேம் ஃபீல். ஸோ ஸ்கூல்ல ஜாலியா இருந்தா எப்படி இருப்போமோ அதை மாதிரி அங்கே மிஸ் பண்ண என்ஜாய்மென்டை மெடிக்கல் காலேஜ் லைஃபல என்ஜாய் பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணி தான் ஜாலியா டைம்பாஸ் பண்ணோம். அப்போ தான் எங்களோட கேஷுவல் ஹக்ஸ், கிஸ், நைட் சீண்டல்ஸ் எல்லாம் எங்களை உசுப்பிவிட்டு எங்களுக்கே தெரியாத லெஸ்பி ஃபீலிங்க்ஸை கிரியேட் பண்ணிடுச்சு. அப்புறம் தான் சேர்ந்து லெஸ்பி ஸ்டோரீஸ், வீடியோஸ் பார்த்து ஸ்லோவா பக்கா லெஸ்பியன்ஸா தேறினோம்.
அப்புறம் மெடிக்கல் காலேஜ் லைஃப் எப்பிடி வேகமா போச்சுனே தெரியல. படிப்பு முடிஞ்சு எங்க ஊர்லயே ஒரு பிரைவேட் ஹாஸ்பிட்டல டாக்டரா வொர்க் பண்ணோம். அப்பவும் எங்க லெஸ்பி ஃபன் குறையல. பட் வீட்ல மேரேஜ் பேச ஆரம்பிச்ச பிறகு தான். கொஞ்சம் ஃபீலிங்க. எப்படி வர்ற புருஷனை செக்ஸுவலா திருப்தி படுத்துறதுனு யோசிக்க ஆரம்பிச்சுட்டோம். அப்போ தான் மேல் பத்தின தாட்ஸ் வந்துச்சு. ரெண்டு பேருமே பை செக்சுவல் பேரா இருந்தா தான் பெஸ்ட். இல்லேனா பிராக்டிகல் லைஃப் பிளாப் ஆகிடும். அப்புறம் அது எங்க குடும்பங்களை பாதிக்கும்னு லெஸ்பி ஃபீலை கொஞ்சம் குறைச்சுகிட்டு எங்க வீட்ல பாக்குற மாப்பிள்ளைய கட்டிக்க டிசைட் பண்ணோம்.
என்னை பொண்ணு பாக்க வரும்போதெல்லாம் கவிதாவும் கூட இருப்பாள். அதே போல அவளை பொண்ணு பாக்க வரும்போது நானும் அவ வீட்டுக்கு போயிடுவேன். மாப்பிள்ளை பாத்து ஓகே, நாட் ஓகேனு சொல்வா. ஒகேனு சொன்ன மாப்பிள்ளைங்களோட தனியா பேசும் போது எனக்கு திருப்தி இல்லை. எங்க சைட்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் வெளிநாட்டு மாப்பிள்ளை வேண்டாம்ணு மட்டும் உறுதியா இருந்தோம்.
வேற எந்த நிபந்தனையும் இல்ல. சில மாப்பிள்ளைய நாங்க ஓகே சொன்னாலும் அவங்க கிட்டே பதில் இல்லை. அப்புறம் வரதட்சணை எதிர்பார்ப்புகள், லொட்டு, லொசுக்குனு எங்க மேரேஜ் தள்ளி போய்கிட்டே இருந்துச்சு. அதே நிலைமை தான் கவிதாவுக்கும். அப்புறம் தான் நம்ப ஜோடிய நாமளே தேடி பிடிக்க நினைச்சு லவ் பண்ற ஐடியாவுக்கு வந்தோம்.
அப்போ தான் எங்க நாங்க எங்க பிராஞ்ச் ஹாஸ்பிட்டல் டூட்டிக்கு ரெண்டு பேரும் வேற ஒரு சிட்டிக்கு போகும்போது அங்கே டாக்டர் ஆக இருந்த சிவா, சக்தியை பார்த்தோம். அவங்களும் எங்களை மாதிரி செம குளோஸா பிரெண்டா சுத்திட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நாள்ல அவங்களோட குளோஸ் ஆகிட்டோம்.. அப்போ நாங்க அவங்களை சிவசக்தினு ரெண்டு பேரையும் ஒண்ணு போல கூப்பிடலாம் போல அப்படி நகமும், சதையுமா இருக்கீங்களே. வி லைக் யு என்று சொல்லி எங்கள் முதல் புரபோசலை ஆரம்பித்தோம்.
பட் அன்னைக்கு நைட் ஹாஸ்பிட்டல் குவார்ட்டர்ஸ்ல நானும் கவிதாவும் நைட் விடிய விடிய அவங்களை பத்தி டிஸ்கஸ் பண்ணோம். எங்களுக்கும் ஒரு டவுட் வந்துட்டு ஒரு வேளை சிவா, சக்தி ரெண்டு பேருமே கே செக்ஸ் பார்ட்னர்ஸா இருப்பாங்கலோனு.
மெடிகல் படிக்கிற எங்களுக்கு என்ன வசதினா மத்தவங்க மாதிரி செக்ஸை பத்தி பேச நாங்க கூச்சபட வேண்டியது இல்லை. நாங்க பாடத்திலேயே செக்ஸை பத்தி அக்குவேற ஆணி வேற பிரிச்சு மேஞ்சுட்டதால அதெல்லாம் வெளியே ஓபனா பேச பொதுவா மெடிக்கல் ஸ்டூடண்ட்ஸுக்க எந்த தயக்கமும் இருக்காது. அதனால சிவா, சக்திகிட்டே எங்களை பத்தி சொல்லி லவ் பிரபோஸ் பண்ண அவங்களை ஒரு வீக் எண்ட்ல அவுட்டிங்கிற்கு கூப்பிட்டோம்.
அப்போ தான் நாங்க ஜோடிகலா மீட் பண்ணி நாங்க பைசெக்ஸுவல் நீங்க எப்படினு கேட்டோம்? ஆனா அவங்க ரெண்டு பேரையும் நாங்க ஓரின சேர்க்கையாளர்கள் அதாவது கே ஆனது கேட்டதுல செம காண்டாகிட்டாங்க. அவங்க கே கைய்ஸ் கிடையாது. நார்மல் பிரெண்ட்ஸ் தான். இன்டிமேட் பிரெண்டஸ்னா கே கைய்ஸ்னு உங்க டிக்சனரில போட்டிருக்கானு கேட்டு எங்களை கலாய்க்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. அப்புறம் தான் நாங்க ஃபீல் பண்ணோம். அய்யயோ அவசரப்பட்டு நாங்க லெஸ்பினு உளறி மொக்கை வாங்கிட்டோமே. இனிமே எங்க ரெண்டு பேரையும் கேவலமா பார்ப்பாங்களோனு கில்டி வந்துடுச்சு.
ஆனா அதே அவுட்டிங்ல அவங்களும் லவ் பிரபோஸ் பண்ணி நான் கணேஷையும், கவிதா, சிவாவையும் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சு ஜோடிகளாகிட்டோம். ஆனா அன்னைக்கு நைட் அவங்க ரெண்டு பேரும் டின்னர் பார்ட்டி கேட்டாங்க. எங்களுக்கு ஏன்னு புரியாம முழிச்சோம். அப்போ தான் ரெண்டு பேரும் லெஸ்பி பார்ட்னர்ஸ்னால நாங்க ஹாப்பி. சோ பார்ட்டி வேணும்னு கேட்டாங்க. அன்னைக்கு நைட் பார்ல பீர் அடிச்சு ஹாப்பியா என்ஜாய் பண்ணோம்.
அப்புறம் ரிசார்ட் ரூமுக்கு போகும்போது தான் அவங்க வேற ஒரு ஹாட் ட்ரீல் கேட்டாங்க. அது அவங்க முன்னாடி லெஸ்பி ஆட்டம் போட்டு என்ஜாய் பண்ண வைக்கணுமாம். ஆனா அதுக்கு நாங்க ஒத்துக்கல. ஃபர்ஸ்ட் மீட்ல வேண்டாம். முதல்ல நம்ப டேட்டிங்கை என்ஜாய் பண்ணுவோம். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு உங்க முன்னாடி லெஸ்பி பண்றோம்னு ஸ்டிரிக்டா சொல்லிட்டோம். அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் கணேஷ் என்னை துகில் உரித்து கன்னி கழிச்சான். செம த்ரில் அனுபவம். ஆம்பளை சுகத்தை மிஸ் பண்ண கூடாதுனு புரிஞ்சுகிட்டேன். இயல்பான ஆம்பளை ஒழ் சுகமும், புண்டைக்கு சுன்னி சுகமும் ரொம்ப முக்கியம்னு கவிதாவும் நெக்ஸ்ட் டே சிவாவோட கன்னி கழிஞ்சு என்ஜாய் பண்ணி என்னை மாதிரி சேம் ஃபீலிங்கோட சொன்னா.
ஆனா நெக்ஸ்ட் டே நாங்களே எதிர்பார்க்காம சிவா, கணேஷ் ரெண்டு பேருமே லெஸ்பி ஃபன் வேணா பின்னாடி பண்ணுங்க. இப்போ குரூப் அன்ட் ஸ்வாப் செக்ஸ் பண்ணி ஜோடி மாத்தி பண்ணிலாம்னு செக் வச்சாங்க. நானும் கவியும் கொஞ்சம் பயம், பதட்டத்தோட தயங்கி கிட்டே வேற வழியில்லாம ஓகே சொன்னோம். எங்களுக்கும் உள்ளுக்குள்ள ஆசை இருந்துச்சு.
பல நாள காலேஜ் ஹாஸ்டல்ல லெஸ்பி மூட்ல இருக்கும்போது ரெண்டு பேரும் புருஷனை மாத்தி என்ஜாய் பண்ணி நம்ப இன்டிமெட் லெஸ்பி லவ்வை புரூவ் பண்ணும்டினு பேசியிருக்கோம். அது இப்போ நிஜமாகப்போறது எங்களுக்கு செம த்ரில் தான். அதை அவங்க கிட்டே காமிக்கேலனாலும் நாங்க ஹக் பண்ணி கிஸ் அடித்து, சீண்டி எங்க ஹாப்பினஸை ஷேர் பண்ணிகிட்டோம்.
அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் ஒரே ரூம்ல கூடினோம். சிவா என்னை போல்டா ஹக் பண்ணி கிஸ் அடிச்சான். அதே போல என்னோட லவ்வர் கணேஷ் கவிதாவை அணைத்து கிஸ் பண்ணிகிட்டே தூக்கி பெட்ல போட்டு மேலே பாய்ந்தான். அப்புறம் எந்த கில்டியும் இல்லாம நாங்க எங்க ஓழ் விளையாட்டை ஆரம்பித்தோம். ஃபர்ஸ்ட் பசங்க ரெண்டு பேரும் டாமினேட் பண்ணி எங்க முலையை கசக்கி சப்பினாங்க. செம மூட் ஏறுச்சு அப்படியே எங்களை நியூடாக்கி உச்சி, முதல் பாதம் வரை கிஸ் பண்ணி எங்க புண்டைய செம நக்கு நக்கி பீக்கா கசிய விட்ட பின்னாடி தான் நானும் கவிதாவும் கண் அடிச்சு எங்க டாமிஷேசன் கேமை ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போ நான் ஃப்ர்ஸ்ட சிவா பூலை பிடிச்சு உருவி ஊம்பி ஆரம்பிச்சேன். ஆனா கவிதா என் லவ்வர் கணேஸ் பூலை ஊம்பாமல் அவனை வேண்டுமென்றே தவிக்க விட்டாள். அப்போ நான் சிவா பூலை ஊம்புறதை ஏக்கத்தோட பார்த்த கணேஷ் கிட்டே கவிதா,
“ஹலோ எனக்கு காக் சக்கிங்லாம் பிடிக்காது. ஏன் இப்படி உமா ஊம்புறதை முறைச்சு பாக்குறீங்க. எப்படியும் நாளைக்கு அவ தானே உன் வைஃப். அதனால சூப்பரா உனக்கும் ஊம்பி விடுவா. பட் என்னோட சிவா டார்லிங் தான் பாவம். அவனுக்கு இந்த சுகம் கிடைக்காது. என்ஜாய் பண்ணட்டும் வாடா” என்று சொன்னபோது ஏமாற்றத்தோடு சுரத்தே இல்லாமல் கவிதாவை கட்டிபிடித்து கடமைக்கு கம்பெனி கொடுத்து கொண்டிருந்தான். கொஞ்ச நேரம் தவிக்க விட்டு விட்டு,
“ம்..க்கும். செக்ஸ்ல உங்களை தவிக்க விட்டா மட்டும் மூஞ்சை காட்டுவீங்களே. ஆனா அடுத்த ஆறுமாசத்துல நாங்க போரடிச்சு எங்களையும் பெட்ல தவிக்கவிடும்போது எப்படி இருக்கும். சும்மா தான் கிண்டல் பண்ணேன். இப்போ நானும் அன்லிமிடட் என்ஜாய்மென்ட் தர்றேன். என்னோட டெயில் பேக்கேஜ்ல 1 ஹவர் ஊம்பல் உண்டு என்று ஏதோ 4ஜி மொபைல் ஆஃபர் போல என் லவ்வர் கணேஷிடம் சொல்லி அவன் பூலை ஆவேசத்தோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
விட்டு பிடித்தாலும் கணேஷோட சுன்னி விடைக்க கவிதா அவன் சுன்னியை முழுவதும் வாயில் வாங்கி ஊம்பி விட்டாள். பிறகு கணேஷ் விருட்டென்று அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்துவிட்டு கவிதாவை கீழே தள்ளி மேலே ஏறி செம போடு போட்டான். அதை பார்த்து நானும் சிவா மேல் ஏறி ரிவர்ஸ் ஃபக்ல கேரளா டைப் தேங்காய் உரித்தலை ஆரம்பித்து, குண்டி குலுங்க அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள் சொருகி குடைய ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி வெள்ளி அருவி இருவருக்கும் பெருகி எங்கள் புண்டை பொங்குமாங்கடலில் கலந்தது. அதற்கு பிறகு சமயம் கிடைக்கும்போதல்லாம் ஜோடியாக கிளம்பி குரூப் ஓழ் மற்றும் ஜோடி மாத்தி ஓத்தவிட்டு வரும் மூகூர்த்தத்தில் தாலி கட்டி கணவன், மனைவியாக தயாராகிவிட்டோம். ஆனா எங்க லெஸ்பி கேமை மட்டும் மேரேஜ்க்கு அப்புறம் த்ரில் கிஃப்டா வச்சிருக்கோம். எல்லாத்தையும் மரேஜுக்கு முன்னாடியே என்ஜாய் பண்ணிட்டா அப்புறம் போரடிச்சிடுமே. சோ எங்க கணவர்கள் முன்பு நாங்க போட்ட லெஸ்பி ஆட்டத்தை இன்னொரு சான்ஸ் கிடைக்கும்போது உங்களோடு பகிர்கிறேன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு