வாசகர்களுக்கும் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
இன்னிக்கு உங்களுக்கு சொல்ல போகும் கதை அனைத்தும் கற்பனை மட்டுமே. எந்த விதமான உண்மை இல்லை. இந்த கதை உங்களை சந்தோஷ படுத்த மட்டும் தான் நான் இன்னிக்கு உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.என் கற்பனைக்கு எட்டிய கதை. படித்து விட்டு உங்களோட கருத்தை பதிவு செய்யலாம்.
ஒரு கிராமத்தில் ஒரு கூட்டு குடும்பம் . அந்த குடும்பத்தில் (5) உள்ளது.
இவர்கள் அனைவரும் சகோதர சகோதிரிகள்.
முதலாவது குடும்பம் 1:
தாஸ் வயது 60. ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியர். இவள் மனைவி ஒரு இல்லது அரசி இவள் வயது 55. இவர்களுக்கு மொத்தம் மூன்று மகன்கள் ஒரு மகளும் உள்ளனர். அனைவர்க்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது . அனைவர்க்கும் கொழந்தையும் உள்ளது.
ரெண்டாவது குடும்பம் 2:
ஆகாஷ் இவன் ஊர் தலைவன் வயது 57. இவள் மனைவி ஒரு பேங்க் கிளெர்க் வயது 50. இவர்களுக்கும் ரெண்டு பசங்க இருகாங்க. இவர்களுக்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.
மூன்றாவது குடும்பம் 3:
வேணு இவள் தனியார் நிறுவனத்தில் மானேஜராக இருக்கிறான் வயது 54. இவன் மனைவி விவசாயம் வயது 47. செய்கிறாள்.இவர்களுக்கும் ரெண்டு பாசம்ங்க இருகாங்க. இவர்களுக்கும் இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
நான்காவது குடும்பம் 4:
சரண் இவன் விவசாயம் செய்கிறான் வயது 52 இவள் மனைவியும் விவசாயம் செய்கிறாள் 50.. இவர்களுக்கு மொத்தம் ரெண்டு பசங்க ரெண்டு பொண்ணு. அதுல ஒரு பையன் இப்போ உயிரோட இல்ல. இவ்ரகள் அனைவர்க்கும் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது.
ஐந்தாவது மற்றும் கடைசி குடும்பம் 5:
வெங்கட் இவனும் விவசாயம் செய்கிறான் இவன் வயது 47. இவன் பொண்டாட்டி சத்துணவு வேலை செய்கிறாள். இவள் வயது 45.செய்கிறாள். இவர்களுக்கு ரெண்டு பொண்ணு இன்னும் கல்யாணம் அகவிலை. இருவரும் கல்லூரி படிக்கிறாரகள்.வயது 20 மற்றும் இன்னோறுத்து வயது 19.
இந்த குடும்பத்தை பற்றி தான் இன்னிக்கு நான் கதை சோலா போகிறேன். யாரு யாரு யாரெல்லாம் ஒக்கபோகிரகள் என்று.
இந்த குடும்பத்தில் நடக்கும் காமத்தை மற்றும் இந்த குடும்பத்தில் இருக்கும் கூதிகளை எதனை பூள்கள் ஒக்கபோகிறது எதனை பேர் எதனை கூதி பார்த்தரகள் என்று உங்களிடம் கதை சொல்லப்போகிறேன்.
இதில் சரண் மனைவி அதாவது நான்காவது குடுமபத்தில் இருப்பவள் இவர்களுக்கு சகோதிரி. இந்த குடும்பத்தில் அனைவர்க்கும். இவ்ரகள் அனைவரும் ஒரே பெரிய பண்ண வீடு அனைவரும் ஒன்றாகத்தான் வசிக்கிறாரகள்.
இவ்ரகள் அனைவரும் வேளைக்கு போயிடு வந்து அனைவரும் ஒரே வீட்டில் தான் வசிக்கிறாரகள்.
இந்த குடும்பத்தில் இருபவ்ரகள் அணைத்து அண்ணன் தம்பியும் சொந்த பந்தத்தில் இருப்வபர்களை கல்யாணம் செய்துகொண்டாரகள்.
வேணு தவிர (3 குடும்பம் ). இவன் மட்டும் அசலில் இருந்து கல்யாணம் செய்துகொண்டான்.
இப்போ முதலில் யாரை ஓக்க போகிரகள் என்றல் நம்போலோட வேணுவின் மனைவியா தான்.(3 வது குடுமபம்)
இவளை யாரு யாரெல்லாம் ஓக்க போகிறாரகள் என்று பார்க்கலாம்.
வேணுவின் மனைவி பெயர் தீர்த்தம். இவள் வயது 47 விவசாயம் செய்கிறாள் என்று நான் ஏற்கனவே சொல்லி இருகேஅன். இவர்கள் இரு மகன்கள் சொந்தமாக பார்மசி வைத்து உள்ளனர்.
வேணுவின் மனைவி முதலில் ஓக்க போகிறது நமது கடைசி குடும்பம் (5வது ) வெங்கட். இவன் தான் இவளை ஓக்க போகிறான்.
வெங்கட் விவஸ்யம் தான் செய்கிறான். இவளை எப்படி ஓக்கறன் என்று பார்க்கலாம். தீர்த்தம் படித்தவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் இருப்பாள். இவள் உல் ஆடைகள் அணியும் பழக்கம் இல்லை. ஒல்லியாக இருப்பாள்.
ஆனில் இவள் தன்னை யார் பாக்குறாங்க எங்க பாக்குறாங்க என்று நல்லாவே தயிரும். ஆனில் வெளிய சொல்லமாட்டா.
எதார்த்தத்தை ஏத்துக்க கூடியவள். தப்பு செய்தலும் மாட்டாமல் செய்பவள்.
தீர்த்தத்தின் மீது ஏற்கனவே வெங்கட் ஆசை . ஏன் என்றல் இவள் மத்தவங்க போல இல்லாமல் சகஜமாக பேசுவாள்.அது மட்டும் இல்லாமல் வெங்கட் பெண்கள் விஷியத்தில் கொஞ்சம் வீக். அவன் மிகவும் கோவக்காரன்.இவனும் தப்பு செய்தல் வெளிய சொல்லமாட்டேன்.
வெங்கட் கூட தீர்த்தமும் வேலை செய்வாள்.(விவசாயம்.) ஒரு நாள் பும்ப்செட்டில் தீர்த்தம் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால்.அப்போ எதிர்ச்சியாக அவன் அங்கேயே அவளை உடலில் எந்த ஆடையும் இல்லாமல் குளித்துக்கொண்டு இருந்த்த்தால். அது இவன் பார்த்துவிட்டு அவன் பூளை உருவி கொண்டு இருந்தான்.
அதன் பிறகு தீர்த்தம் அங்க இருந்து வந்துவிட்டால். இவன் அப்போதைய இருந்து இவளை ஓக்க வேண்டும். இவன் தீர்த்தம் தன்னோட அண்ணி என்று கூட எண்ணம் இல்லாமல் நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் உடலை ரசிப்பதும் அவளை அடைவதை எப்படி என்று எண்ணத்தை மட்டும் எண்ணிக்கொண்டு இருந்தான்.இவள் எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இவன் மனதில் அதிகமாக இருந்தது. வீட்டில் இருக்கும்போது அவளின் உடலை அணு அணுவாக ரசிக ஆர்மபித்தேன்.
தீர்த்தம் எப்போதும் புடவை அணியும் பழக்கம் உள்ளவள். அனில் ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி அணியும் பழக்கம் அவளுக்கு இல்லை.
ஒரு நாள் தீர்த்தம் இவன் பார்ப்பதை பார்த்துவிட்டால். எப்படி என்றல் இவள் சமையல் செய்துகொண்டு இருந்த. அப்போ இவன் கிட்சேன் வந்து இவள் தண்ணீர் குடிக்கும் சைக்கிள் இவளோட இடுப்பை பார்த்துக்கொண்டு தன்னோட பூளை தடவிகிட்டு இருந்தான். இவள் பண்னத்தை கண்டுக்காமல் தன்னோட ஆடைகளை சரி செய்தல். இவள் இபப்டி பன்னவுடன் இவனுக்கு ஒரு விதமான பதற்றம் மற்றும் பயம். நம்போ அண்ணி கண்டுபிடித்துவிட்டால். என்ன சொல்லுவாள் என்று. அனில் தீர்த்தம் இதை பற்றி சொன்ன நமக்கு தான் அசிங்கம் அதனால் அமைதியா விட்டுவிட்டால்.
அதன் பிறகு தீர்த்தம் இவனுடன் பேசும்போது கொஞ்சம் எச்சரிக்கை இருந்த. அதன் பிறகு இவனால் இவளோட எந்த உடல் அங்கங்களை பார்க்காத அளவு அவள் ஆடை அணிய ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் அவன் எதோ வேல விஷயம் என்று அவன் போய்விட்டான். அன்று இவள் பும்ப்செட்டில் பொய் குளிக்க போனால், இவன் போனவன் எதோ மறந்துவிட்டேன் என்று வீட்டிற்கு திரும்பினான். அப்போ தீர்த்தம் பம்ப்செட் போவதை பார்த்துவிட்டு இவனும் அவளை பின் தொடர்ந்தான்.இன்று எப்படியாவது அண்ணி குளிப்பதை பார்த்து விட வேண்டும் என்று.
இவள் குளிக்க போனால் . அதனை பிறகு அவள் ஒரு கேரட் கூட எடுத்து போயிடு இருந்த, அவள் அதை எடுத்து தன்னோட கூதில விட்டு குத்த ஆரம்பித்த. இதை பார்த்த இவ பூல் விறைத்துகொண்டு இருந்தது. இவன் அன்னிக்கு கூதி அரிப்பு இருக்கு அன்னான் சரியா ஒக்கலை என்று நினைக்கிறேன் அதனால் இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி தீர்த்தம் செய்வதாகி முழுவதும் ரசித்து பூளை உருவிட்டு இருந்தான்.
அதன் பிறகு அவள் அங்கேயே இருந்து கிளம்பிட்டா இவனும் எபப்டியாவது தன்னோட அண்ணி ஓக்கணும் இவளுக்கு ஆசை இருக்கும் எப்படியவது இவளை மடக்கி விட வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணவிட்டான்,
அதே போல தீர்த்தத்தை அப்ற்றி ஒன்னு சொல்லி ஆகணும் . அவள் மிகவும் இளகிய மனம் கொண்டவள். யாரு எது சொன்னாலும் அதை நம்பிவிடுவாள். அதை பற்றிய உண்மை அறியாமல் இருப்பாள். இதை இவன் பயன்படுத்த முடிவு பண்ணிவிட்டான்.
அதே போல அதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது தன்னோட அண்ணி அன்று வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அப்போ அவன் அண்ணி நான் உங்களிடம் ஒரு முக்கியமா விஷயம் பேசணும் அதே போல என்னை மன்னிச்சுடுங்க என்று சொல்லி அவள் காலில் விழுந்து விட்டான்,இவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஏன் என்ன ஆச்சு என்று. நான் உங்களை தவற எண்ணத்தில் பார்த்தது தப்பு அதனாலதான் நீங்க என்னிடம் சரியாக பேசவில்லை என்று நினைக்கிறேன் என் மனத்தி மிகவும் குற்ற உணர்ச்சியாக இருக்கு என்று சொல்லி தேம்பி தேம்பி அழுதான்.
இவை அழுத்தவுடன் இவள் அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை தவறு செய்வது இயற்கை தான் இதில் என்ன இருக்கு என்று சொல்லி அவளை காலில் இருந்து வெளியே எழுப்பினால். அவன் அழுது கொண்டேனா இருந்தான்,
அதன் பிறகு அவன் நான் இந்த தவறு செய்ததற்கு காரணாம் என்னோட பொண்டாட்டி தான் என்றான். இவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. எப்படி அவள் கரணம் என்றல். அதற்கு அவன் நீங்க தவறா எடுத்துக்களான நான் சொலல்லாம அதற்கு அவள் ஏன் காரணம் என்று ?
அதற்கு தீர்த்தம் சரி சொல்லுங்க என்றல். அவன் அவன் மணைவி இவளை தொட விடுவதில்லை அவளை என்னை மிகவும் மட்டமாக பார்க்கிறாள் இப்போ எல்லாம் என்னை கண்டால் அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றல். நானும் எவளோ முயற்சி செய்து என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். ஆனில் அன்று ஒரு நாள் நீங்கள் பும்ப்செட்டில் குளிப்பதை பார்த்து இட்டேன் . என் மனசு சல்லாபம் ஏற்பட்டது என்று கூறினான். இவள் கொஞ்சம் பதற்றம் ஆட்டு அங்க நடந்ததை பார்த்துவிட்டுரகள என்றல். அவன் ஆமா என்றான்.
(ஆனில் இவன் அவள் கேரட் எடுத்து உள்ள விட்டது சொல்ல வில்லை). இவளே மாட்டிக்கொண்டால். அவள் தயவுசெய்து நீங்களும் வெளிய யாரிடமும் சொல்லாதீங்க உங்கள் அண்ணன் என்னை இப்போ கண்டுக்கறதில்ல அதனாலதான் நான் அன்று கேரட் உஸ் பண்ணினேன் என்று சொன்னால்.
(இவன் மனசில் ஒரே குஷி நான் என்ன சொன்னேன் இவள் இதை பார்த்ததை இவளே வெளியே சொல்லிட இதை எப்படியாவது தனக்கு சாதகமா எடுக்க முயற்சி செய்தேன்.)
அவன் அண்ணி பார்த்திங்களா உங்களுக்கு எனக்கும் இந்த பிரச்சனை மீண்டும் உருக்கம் பேச ஆரம்பித்தேன்.இவள் என்னோட தவறும் இருக்கு உங்கள் சல்லாபத்துக்கு என்னையும் மன்னிச்சுருங்க சொன்ன.
அதன் பிறகு அண்ணி நான் மீண்டும் ஒன்னு சோனா தப்பா எடுத்தக்கூடாது ?
சொல்லு ப என்றால். நீங்க உண்மயிலே ரொம்ப அழகு உங்களை அண்ணன் உங்களைசரியா ரசிகள உங்களை போல ஒருத்தி கிடைத்தால் மிகவும் நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்றான்.
தீர்த்தம் சிறிது கொண்டால். அவன் மீண்டும் அண்ணி நான் மீண்டும் நம்போ குடும்பத்தில் இருபவ்ரகளை தெரியாம இப்படி பார்த்த நம்போ குடுமபத்தில் இருக்கும் அனைவரும் என்னை வெளிய அனுப்பிற்கென்க எதோ நீங்கன்னு என்னை மன்னிச்சுடுங்கனு சொன்ன.
அதே போல இவளும் ஆமா நீங்க சொல்வதும் உண்மைதான் என்னையும் இப்படி யாரவது பார்த்து இருந்தால் என் நிலைமை வேறுவிதமாக இருந்து இருக்கும் என்றல்.
அதன் பிறகு இவன் அண்ணி எதிர்காலத்தில் நமக்கு எந்த பிரச்சனை இல்லாமல் இருக்க நான் ஒரு யோசனை சொல்லவா என்றல். என்ன சொல்லு ப என்றல். நம்போ ரெண்டு பெரும் ஒரு முறை மட்டும் ஒன்றாக சேர்ந்து விட்டோமனோ நம்போ ஆசை அடங்கிவிடும் அதன் பிறகு நானும் அந்த தவறு செட்டமாட்டேன் நீங்களும் கேரட் உஸ் பாணன் வேண்டமா என்றான்.
இவள் தம்பி நான் உங்கள் அண்ணி இது தவறு என்றல். அவ அண்ணி அண்ணி என்று முறை விடுங்க உங்களுக்கும் அந்த ஆசை இருக்கு எனக்கும் அந்த ஆசை இருக்கு யாருக்கும் தெரியாம ஒரு முறை மட்டும் என்றான்.
தீர்த்தம் யோசித்து சரி ஒரு முறை மட்டும் யாருக்கும் தெரியாமல் இன்று இரவு எப்படியோ தண்ணி விடணும் அதனால இங்க கழனில வெச்சுக்கலாம் என்றல்.
இவனுக்கு ஆனந்தம் ! அந்த இரவுக்காக இவன் காத்துகொண்டு இருந்தான்.
அன்று இரவு இவளும் அவனும் போனகள் தண்ணீர் விடுகிறோம் என்று சொல்லி. இவ்ரகள் முதலில் அணைத்து மடை திறந்து விட்டனர். அதனை பிறகு நிலா வெளிச்சத்தில் இருவரும் போனாங்க. அந்த இடத்தில யாரும் வர மாட்டாங்க இரவு என்பதால். அதன் பிறகு அவன் தீர்த்தம் அன்னிய அவள் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளும் அவனை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தல். அதன் பிறகு அவளோட உதடை சப்பி எடுத்தான். அவளோட ரோஸ் நிறத்தில் இருக்கும் உதடை கடிச்சு இழுத்தான்.,அவள் வலி துடித்த. கடிக்காத மெதுவான்னு சொன்ன.
அதன் பிறகு அவன் அவளோட புடவை அவுத்து கீழ போட்டான்.அவளோட மொலை தன்னோட கைகளால் அழுத்தி தேய்த்தான். அவளோட ஜாக்கெட்டோட அவன் வாயில் வச்சி சப்பி எடுத்தான்.அவன் அவளை அங்கேயே பாடுக வைத்து ஒரு வெறி வந்தவன் போல அவளோட ஜாக்கெட் கொக்கி அவுத்து விட்டு சப்ப ஆர்மபித்தேன்.
இரு மொலை சப்பி எடுத்தான். அவன் அவளோட மொல கம்ப பிடிச்சி திருகினான். இவள் இன்ப வலி துடிக்க ஆரம்பித்த. அதன் பிறகு அவன் பற்களால் அவளோட மொலை கடித்து இருந்தான். அவனோட பற்கள் அவளோட மொலைல படிந்தது. சுமார் 20 நிமிடம் அவளோட மொலை ஒரு வழி பண்ணினான் என்று தான் சொல்ல வேண்டும்.
அவள் மொலை ருசிக்கும்போது அண்ணி உங்களுக்கு என்ன மொலை சாப்பிட இருக்கனும் போல இருக்குனு சொல்லி அவ மொலை ருசிதான். அதன் பிறகு அவளோட கழுத்தை நக்கி அவளை எச்சை ஆக்கின. அவளோட காது மற்றும் முகம் முழுவதும் நக்கினான்.
அதன் பிறகு அவளோட பாவாடை நாடா அவுத்து விட்டு அவளோட கூதிய அவன் விரல்களால் நுழைத்தான். இவள் அஹ்ஹா ஹஹஹஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் முனக ஆர்மபித்த. அதன் பிறகு இவன் தன்னோட நக்கலா அவ கூதிய நக்க ஆரம்பித்தான். தீர்த்தம் சுகத்தில் அஹ்ஹா ஹஹஹஹ் ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் நல்ல நாக்கு ட இன்னும் நாக்கு ட ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹா சூப்பரா இருக்கு தாணு சொன்ன.
அவன் நக்கல் அவளுக்கு அங்க வடிந்து இருந்த மதன ரசம் வலிந்து இருந்தது. அதை முழுவதும்
ருசித்து குடித்து முடித்தான். அதன் பிறக அவளோட கூதி பருப்பை நக்கல் நக்கி இன்னும் அவளை அரிப்பு அதிகம் ஆக்கினான்.
அவன் வாயால் அவளோட கூதி நக்கி அவளை உச்சம் அடைய வைத்தான்.
அதன் பிறகு அவன் பூளை வெளியே எடுத்துத்தான். அந்த பூல் மிகவும் தடிமனாக இருந்தது. அவன் எடுத்து அவன் அண்ணி வாயில் சப்ப சொன்னால். இவள் முதலில் வேண்ட வெறுப்பா சப்ப ஆரம்பிச்சாள்.
அதற்கு கரணம் அவன் மிகவும் நாற்றம். இவன் அவ வாயில் பொல்லை வித்து விட்டு அவன் விரல்கள் மூலம் அவ கூதிய நோண்ட ஆரம்பித்தான். இவள் அங்க நோண்ட நோண்ட இவள் அந்த சுகத்தில் இவன் பூளை சப்பி எடுத்தால்.
அதன் பிறகு அவன் தன்னோட பூளை எடுத்து அவளோட கூதில விட ஆயுத்தம் ஆனான் .அவன் அவனோட பொல்லை எடுத்து அவ கூதில விட்டு ஓக்க ஆர்மபித்தான்.
இவள் அஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ம்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்மத் உஹஹஹஹஹ் ஹுயூஹஹஹ் அஹ்ஹ்ஹா ஹஹஹஹஹ நல்ல குத்து ட சுகமா இருக்கு ஹ்ஹ்ம்மத் ஹ்ஹ்ஹ்ம்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹஹ்ஹா ஹஹஹஹஹஹ் இன்னும் நலன் வேகமா குதி என் கூதி உன் கஞ்சிய ரொப்பு ட அப்படினு முனக ஆர்மபித்த. அவன் ஒவொரு குத்துக்கும் இவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது. இவள் சுகத்தில் அஹஹஹஹஹஹஹ குஹஹஹஹஹஹஹ உஹஹஹஹஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் முனகி கொண்டு இருந்த.
அதன் அவன் ஒவொரு குத்தும் அவள் கர்ப்பபை இடிக்கும் அளவுக்கு இருந்தது. அவன் ஒரு கட்டு மிராண்டி போல அவளை ஓத்தான். இவள் கிட்ட திட்ட ரெண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். இவள் போதும் முடிலனு சொன்ன. இவன் அதை காதில் கூட வாங்காமல் இவளை நல்ல புணர்ந்து எடுத்தான். அதன் பிறகு இவன் உச்சம் அடைந்தான். இவன் வினதை அனைத்தும் அவளோட கூதிக்குள்ள ரொப்பினான்.
கொஞ்ச நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு அவளை திருப்பு படுக்க போட்டு அவளோட சூத்தை பேசிய ஆரம்பித்தான். அவளோட சூத்து ஓட்டை நொண்டி அங்கேயே அவன் நக்கல் நக்கி எடுத்தான்.அவன் தன்னோட அபூலை எடுத்து அவ சூத்துல ஓக்க போனான்.
இவள் வேண்டும் இதுவரை என் புருஷன் கூட ஓத்துஇலள் வலிக்கும் சொன்ன. இவன் அதெல்லாம் ஒன்னு ஆகாதுன்னு சொல்லி அவளோட சூத்து ஊரில் விட முயற்சி செய்தேன். இவள் வழியில் அஹாஹஹா ஹாஹாஹா வலிக்குது ட முடியலன்னு கண்ணில் இருந்து நீர் வந்தது. இவன் அதை கொஞ்சம் கூட கண்டுக்கம்மாள் அவன் அசுரத்தன்மை அவளோட சூத்தை ஓக்க முயற்சி செய்துகொண்டு இருந்தான். எப்படியோ அவன் அவள் சூத்தை தன்னோட பூளை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான். இவள் சிறிது நேரம் முடிலனு அழுதுகொண்டு இருந்தா. அதன் பிறகு அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் அது சுகமாக மாறியது,அவன் சூத்தில் அவளை ஒத்துகொண்டேயா அவளோட கூதி நொண்டி கொண்டு இருந்தான். 20 நிமிடம் ஓத பிறகு அவன் விந்தை வெளியே எடுத்து விட்டான்.
ஒரு மணி நேரம் அப்படியே இருவரும் படுத்துக்கொண்டு இருந்தனர். தீர்த்தம் அவன் பூளை பிடித்து ஊம்ப ஆர்மபித்தால்.இவனுக்கு புரிந்துவிட்டது.இவளுக்கு ஆசை வந்துவிட்டது இனிமேல் இவள் நமக்கு சொந்தம் என்று. அபப்டியே இவர்கள் உறவு தொடர்ந்தது.
தீர்த்தமும் இவன் வரும்போதெல்லாம் இவனோட படுக்க ஆரம்பித்தாள். இவங்க ரெண்டு பெரும் ஆசைகளை நன்றாக தீனிபோட்டுக்குடங்கனு தான் சொல்லணும்.
நண்பர்களே அடுத்த பகுதில தீர்த்தம் யாரை ஓக்க போகிறாள் என்று சொல்கிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் இருந்தால் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு