தமிழ் காம வாசகர்களுக்கும் அனைவர்க்கும் வணக்கம்.
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் என்ற தலைப்புல நான் கதை எழுதிக்கொண்டு இருக்கேன் . அதனால முதல் தடவை படிக்கும் வாசகர்கள் இந்த நான்கு
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -1 (தீர்த்தம்)
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -2 (தீர்த்தம்)
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல் -3(வனிதா )
குடும்பத்தில் கள்ள ஓல்-4(கலைவாணி அவன் மகன் கணேஷ் )
இதை படித்துவிட்டு இந்த கதை தொடர வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
இன்னிக்கு யாரு குடும்பத்தில் யாரை யாரா ஓக்க போறாங்க என்று சொல்கிறேன்.
ரெண்டாவது (2வது ) குடும்பம் ஆகாஷ் ஊர் தலைவர் அவரும் ஐந்தாவது (5வது ) குடுமபத்தின் வெங்கட் மனைவி (சத்துணவு உணவு வேலை ) சரண்யா ஓக்க போகிறேன்.
இன்னிக்கு கதைல இத தான் பார்க்க போகிறோம்.
ஆகாஷ் பற்றி முதலில் சொல்கிறேன். அவர் ஊர் தலைவர் அவர் இடம் நேரிய பித்தலாட்டம் செய்பவர். சாமத்திய சாலி. தவறு செய்தலும் அடுத்தவர்ககள் மீது பழி போட்டு தப்பித்து கொள்ளும் திறமை அவரிடம் உளள்து. அனைவரிடமும் சகஜமா பேசக்கூடியவர்.
இப்போ சரண்யா அப்ற்றி சொல்கிறேன். இவள் பார்க்க மாநிறத்தில் இருப்பாள். கொஞ்சம் குண்டு சூத்து மொலைகள் அனைத்தும் பெரியதாக இருக்கும் . உடல் அளவு 36 34 38 . இவளும் உல் ஆடைகள் அணியும் பழக்கம் இல்லாதவள்.
இவன் கணவன் இவள் மிகவும் குண்டாக இருப்பதால் இவள் மீது அவனுக்கு அவ்ளோ ஆர்வம் இல்லை என்று சொலல் வேண்டும். இவள் மீது இவனுக்கு அந்த அளவு அன்பு எதுவும் இல்லை. எப்போ பார்த்தாலும் இவளை துன்புறுத்தி வேலைக்காரி போல இவளை நடுத்துவாள். இருந்தாலும் இவள் அவன் மீது வைத்து இருந்த பாசத்தையும் அவன் மீது காதல் குறைவில்லை இவளுக்கு. தன்னோட கணவன் என்றாவது மாறுவான் என்று இவளும் பொறுமையா இருந்தால்.
ஆனால் பாவம் அவளோட கூதிக்கு தெரிய வில்லை. இவள் ரொம்ப வருடம் கூதில பூல் சுகம் இல்லாமல் ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தால். இவளுக்கு நாளுக்கு நல்ல அரிப்பு அதிகம் இருந்தது. இதனால் இவள் விறல் வைத்து நொண்டி கொண்டும் தன்னோட அரிப்பை அடக்க முயற்சி செய்தால். பாவம் அவளும் எவளோ வருடங்கள் தான் தன்னோட விரல்கள் மூலம் தனிப்பால். அதனால் தன்னோட பத்தினி தர்மத்தை எற கட்டிவிட்டு யாராவது கிடைப்பார்களா இன்றி ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
இவள் எப்போதும் புடவை மற்றும் நயிட்டி அணியும் பழக்கம் உள்ளவள்.தொப்புள் தெரியும்படி தான் புடவை அணிவாள். இவள் குனிந்தாள் தன்னோட முந்தானை கீழ விழுந்து பார்ப்பவர்களுக்கு இவளின் மொலை நன்றாக தயிரும். அதுவும் குனியும் பொது அவளின் மொலை பிளவு தெரியும். இதை பார்ப்பவரிகள் கண்டிப்பாக இவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வாரிகள். இவளோட சூத்து பார்த்தால் அவளை அங்கேயே ஒப்பாரகள் , அந்த அளவு அவள் உடல் அமைப்பு.
இவளும் வெளி ஆட்கள் மற்றும் வேல செய்யும் இடத்தில முயற்சி செய்தல் தன்னோட குடும்பம் மனம் போய்டும் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தால்.
ஒரு நாள் ஆகாஷ் தான் தம்பி அறைக்கு போனார். (வெங்கட் ) அப்போ இவளை பார்த்து அதிரிச்சி ஆயிட்டாரு. இவள் நயிட்டி மேல தூக்கி கொண்டு அவள் முலைகளை அம்முகி கொண்டும் விரல்களை வைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தால். அப்போ அவள் இவளை பார்த்த உடன் திகைத்து பொய் ஆடைகளை சரி செய்தல். அவரு அங்க இருந்து வெளிய போய்ட்டாரு.. (இவர் தான் அடிக்கடி சரண்யா விடம் அன்பாக பேசுவார், அவரோட தம்பி எதாவது தப்பு செய்தால் மற்றும் இவளை அடித்தல் கண்டிப்பார். )
அதன் பிறகு இவருக்கு அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்த உடன் மனம் ஒரு மாரி ஆகிவிட்டது. அதன் பிறகு அவர் சரண்யா விடம் என்னை மன்னித்து விடு நான் கதவை தட்டிட்டு உள்ள வந்து இருக்கனும் என்னோட அவரு என்று கூறினார். அவள் பரவலா மாமா என்று சொன்ன. அதன் பிறகு அவர் அவளிடம் வீட்டில் கணவர் இருக்கும்போது ஏன் ம இப்படி என்றார்?
அதுக்கு அவள் மாமா அவரு என்னோட சேர்ந்து பல வருடங்கள் ஆகுது. (படுத்து ). அவர் என்ன மா இப்படி சொல்ற ? ஹ்ம்ம் ஆமா மாமா அவருக்கு என்ன சுத்தமா பிடிக்கல எல்லாம் என்னோட தல எழுத்து என்று அழ ஆரம்பித்தாள்.
இவரு ஆறுதல் சொன்னார். அப்போ இவள் அவரை கட்டிப்பிடித்து அழ தொடங்கின. இவருக்கு அப்போ அவளை அந்த கோணத்தில் பார்த்த பிறகு இவள் வேற கட்டிப்பித்து அழ ஆரம்பித்த. அப்போ அவளோட மொலைகள் இவர் மீது அழுந்தியது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவளோட மூச்சு கற்று அவர் மேல பட்ட உடன் அவரு தன்னை அறியாமல் அவரும் அவளை கட்டிப்பிடித்து கொண்டேனா அவளோட சூத்தை பேசிய ஆரம்பித்தார்.
இவள் அவர் சூத்தை பிடித்து வுடன் இவளுக்கும் இவரை விட்டால் நமக்கும் வேறு யாரும் கிடக்கமாட்டாங்க என்று எண்ணி அவரை இன்னும் அழுத்தி கட்டி பிடித்து கொண்டால். இவர் மெதுவா அவளோட சூத்தை தடவை கொண்டு இருந்தார்.
இவளும் மெதுவா அவரோட வேஷ்டி குழல் கையாய் விட்டு அவர் ஜெட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு இருந்த பூளை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு எற ஆரம்பித்தது. இவளும் பல வருடங்கள் கூதி அரிப்பால் அவன் மண்டி போட்டு அவர் அணிந்து இருந்த வேஷ்டி மற்றும் ஜெட்டி கழட்டி எறிந்தாள். அவர் பூல் ஏற்கனவே இவள் கை வைத்து உருவிக்கொண்டு இருந்ததால் அவர் பூல் அவளை வந்து சப்பு என்றது போல நின்று கொண்டு இருந்தது.
இவள் அவரோட பூல் மற்றும் அவரின் கூட்டை அனைத்தும் முத்தம் கொடுக்க ஆர்மபித்த. அவள் தன்னோட நக்கல் அவரோட மொட்டு பகுதியை நக்கல் அன்னக்கி ஆரம்பித்த. இவர் சுகத்தில் அவள் முடிய பிடித்துக்கொண்டு இருந்தார். பின்னர் இவள் அவர் பூளை மேலும் கீழையும் நன்றாக சப்பி எடுத்தால். அவள் தொண்டை வரை இவள் சப்பிகொண்டு இருந்த. சும்மர் 15 நிமிடம் மேல அவர் பூளை ஸ்பாப்பிக்கொண்டு இறுந்த.
அதன் பிறகு அவர் இவளை கட்டிலில் தள்ளினார். இவள் ஆடைகளை (நயிட்டி) அவுத்து விட்டார். இவளின் மொல காம்பை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். பின்னர் அவள் இரு மொலைகளையும் பேசிய ஆரம்பித்தார். இளநீர் போல மொலைகள், அவர் இரு கைகள் பேசிந்துகொண்டு இருந்தார், பின்னர் அவர் வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினர். அவர் சப்ப சப்ப அவள் கம்பு நன்றாக விரைத்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் தொப்புளில் சிறிது நேரம் தன்னோட பூளை எடுத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார். அவள் தொப்புள் கூதி அளவுக்கு இருந்து இருக்கும். பின்னர் அவர் அவளின் தொடைகள் நடுவில் இருக்கும் அவளின் கூதி தன்னோட நக்கல் நக்க ஆரம்பித்தார்.
அவள் அங்க நேரிய மூடி இருந்தது. அவர் அந்த முடிகளை இடையே அவரின் கூதிய சும்மர் 20 நிமிடம் மேல சப்பி கொண்டு இருந்தார். அவள் சுகத்தில் மாமா மாமா நல்ல சப்பு மாமா நல்ல சுப்பு அஹ்ஹ ஹஹஹஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் ஓஒ ஊஊ நல்ல சப்புங்க முனக ஆர்மபித்த.
பின்னர் அவர் பூளை எடுத்து அவளின் கூதிய ஓக்க ஆரம்பித்தார், இவள் சுகத்தில் ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹ நலன் குத்துங்க மாமா நல்ல குத்துங்க வேகமா குத்துங்க மாமா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகிக்கொண்டு அவளின் மொலை காமபை இவளே திருகி கொண்டால்.
சும்மர் 20 நிமிடம் களைத்து இருவருக்கும் உச்சம் அடைந்துவிட்டரிகள். இவள் முகத்தில் ஒரு அற்புதமான சந்தோசம். அவரை அப்படியே கட்டிப்பிடித்து கொண்டால். அவருக்கு மாமா இப்போ தான் எனக்கு சந்தோசம் என்றல்.
அவரும் அவளை இனிமேல் அவன் இல்ல என்று கவலை படாத நா இருக்கன் என்று சொல்லி அவரை கட்டிப்பிடித்து கொண்டார். அதன் பிறகு இவளும் அவரும் அடிக்கடி ஓல் போடா ஆரம்பித்தரகள்.
நண்பர்களே மீது கதை அடுத்த பகுதில சொல்கிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் உங்கள் காம ஆசைகளை என்னிடம் பகிரலாம் என்னை தொடர்பு கொள்ள

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு