வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான ஓரின சேர்க்கை கதையை முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை ஒரு வரி கூட விடாமல் படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கிஷோர், வயது 26. பெங்களூரில் இருக்கும் பெரிய தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிந்து வருகிறேன். கல்லுரி முடித்த உடன் பணியில் சேர்ந்து கடுமையாக உழைத்ததால் இந்த வயதிலே உயர் அதிகாரியாக பணிபுரியும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் ஆஃபிஸில் ஆண்கள், பெண்கள் என்று பெரிய கூட்டம் இருக்கும்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். பல பெண்கள் என்னை முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டார்கள் ஆனால் ஒருவராலும் என்னை மயக்க முடியவில்லை. அதற்கு முக்கியமான காரணம், என்னுடன் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்றால் என்னை விட அழகான ஒரு பெண் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்து இருந்தேன்.
நானும் பல வாய்ப்புகள் கிடைத்தும் செக்ஸ் செய்யாமல் அமைதியாக காத்துகொண்டு இருந்தேன். சுன்னியில் காம அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் ஆபாச படம் அல்லது காம கதைகளை படித்து சுய இன்பம் செய்து சுன்னியின் அரிப்பு தாகத்தை தீர்த்து கொள்வேன். அதனால் இந்த வயதிலே சுன்னியின் வளர்ச்சி இரண்டு மடங்கு அதிகமாக இருக்கிறது.
தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு ஆபாச படத்தில் வரும் நடிகனுக்கு இருப்பது போன்று மாறியது. சுன்னியின் சுற்று அளவு 3 இன்ச் அளவுக்கு தடிமலாகவும் மாறியது. மொத்தத்தில் செக்ஸ் செய்வதற்கு ஒரு அழகான பெண் மட்டுமே கிடைக்கவில்லை. அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக ராகேஷை பார்த்தேன்.
அவன் கல்லுரி முடித்து விட்டு புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்தான். பார்ப்பதற்கு பெண்களை விட சற்று அழகாக கண்களுக்கு தெரிந்தான். என் ஆஃபிஸில் இருக்கும் அனைத்து பெண்களை விட ராகேஷ் மாற்று அழகாக தெரிந்தான். அவன் ஐயர் வீட்டை சார்ந்தவன் என்பதால் வெள்ளையாக, தளதள வென்று இருந்தான்.
அவனின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் அருமையாக இருந்தது, ஒரு கட்டத்தில் அவன் என்பதை மறந்து விட்டு சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனுடன் ஒரு பெண்ணும் புதிதாக வேலை, அவளும் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். நிறுவனத்தில் இருந்த பலரும் அந்த பெண்ணின் அழகை பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டேய் மச்சான்! நீ கேட்ட மாதிரி ஒரு சூப்பரான பெண்ணை உஷார் செய்து வைத்து இருக்கிறேன். சொகு விடுதிக்கு சென்று மேட்டர் அடித்து விட்டு வா!” என்று நண்பன் போன் செய்தான். மனதில் ராகேஷை ஓரின சேர்க்கை செய்ய வேண்டும் என்று புதிதாக ஆசை வந்தது இருப்பினும் நண்பன் கூறிய இடத்துக்கு சென்று முதலில் அந்த பெண்ணை ஒத்து பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது.
வேகமாக கிளம்பி அந்த சொகு விடுதிக்கு சென்றேன். உள்ளே ரூமில் ஒரு அழகான பெண் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், மனதில் ராகேஷ் நினைவுகள் வந்து சென்றாலும் முதலில் அந்த பெண்ணை காமம் செய்ய வேண்டும் என்று சென்றேன். அவளை நிர்வாணமாக மாற்றி, கிஸ் அடித்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு புண்டையை நாக்கு போட்டு விட்டு சுன்னியை வேகமாக ஊம்ப சொன்னேன். அவள் சப்பியது மனதுக்கு பிடிக்கவில்லை, பின்பு சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அதிலும் சுகம் சரியாக வரவில்லை, இறுதியாக புண்டையில் ஆழமாக விட்டு கதற கதற அடித்து விந்தை முகத்தில் தெளித்தேன்.
அவள் எல்லாம் முடிந்து காசு வாங்கிக்கொண்டு சென்று விட்டால், எனக்கு மேட்டர் அடிக்கும்போது எல்லாம் ராகேஷ் நினைவுகள் மட்டுமே அதிகமாக வந்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த சில நாட்களில் ராகேஷிடம் பேசி உஷார் செய்து ஓரின மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் ஆபீஸ் சென்றவுடன் ராகேஷை ரூமுக்கு அழைத்தேன்.
“இன்று முதல் நீ எனக்கு கீழ் வேலை செய்தால் போதும்! நான் சொல்வதை மட்டும் கேளு! சரியா !” என்று கூறினேன். “சரிங்க சார்!” என்று கூறினான். அடுத்த சில நாட்களில் இருவரும் நெருக்கமான நண்பர்கள் போன்று பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். அவன் எனக்கு கீழ் வேலை செய்வதால் மற்ற அதிகாரிகள் அவனை தொந்தரவு செய்வதும் இல்லை.
ஆகையால் என் அதிகாரத்தால் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். “சார்! உங்களுக்கு என் என்னை மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது?” என்று கேட்டான். “டேய்! ராகேஷ்! நீ மிகவும் மென்மையாக, பெண்களை விட மிகவும் அழகாக இருப்பதால் தனி துவமாக எனக்கு தெரிகிறாய்!” என்று கூறினேன்.
“விட்டால்! கல்யாணம் செய்து மேட்டர் செய்து விடுவீங்க! போல் இருக்கே!” என்று கூறினான். ” ஆமாம் டா! கல்யாணம் பண்ணமுடியாது! ஆனால் மேட்டர் அடிக்கமுடியும்” என்று நாக்கை குழைத்து கொண்டு கூறினேன். “என்ன சார் சொல்றிங்க?” என்றான். பிறகு முழுமையாக சொல்கிறேன் ராகேஷ்! தற்பொழுது வா வீட்டுக்கு போகலாம்! என்று கூறினேன்.
“சார்! நான் குடித்து இருப்பது வீட்டுக்கு தெரிந்தால், பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும் ஆகையால் இன்று இரவு மட்டும் உங்களின் வீட்டில் தாங்கி கொள்ளவா ?” என்று கேட்டான். “ஹ்ம்ம் வா! வா டா! “என்று வீட்டுக்கு அழைத்துச சென்றேன். இருவரும் மொட்டை மாடியில் இருக்கும் என் ரூமுக்கு சென்றோம்.
கீழே பெற்றோர்கள் இருந்ததால் மேலே சென்று விட்டேன். அவன் மிகவும் தலைக்கு எரிய போதையில் தள்ளாடி கொண்டு இருந்தான். பின்பு ராகேஷை படுக்க வைத்து விட்டு பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் எல்லாம் கழட்டி விட்டு கற்றுற்றோட்டமாக படுக்க வைத்தேன். அப்பொழுது அவனின் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக தூக்கிக்கொண்டு வந்தது.
அவன் உறக்கத்தில் இருக்கும்போது சுன்னி மட்டும் தானாக எழுந்து வந்தது. மெதுவாக அருகில் சென்று பேண்ட் முழுமையாக கழட்டி விட்டு ஜட்டியை உருவினேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், என் சுன்னியை விட மிகவும் நீண்டதாக இருந்தது. சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியை கையால் தொட்டு பார்த்து முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். சுன்னி மேலும் விறைப்பு தன்மை அடைந்தது, பின்பு அருகில் வைத்து இருந்த சரக்கு பாட்டில் எடுத்து திறந்து சரக்கை எடுத்து சுன்னியில் ஊற்றினேன். அவன் சுன்னி முழுவதும் சரக்கினால் ஊறியது, இரண்டு கையால் சுன்னியை பிடித்தபடி வேகமாக மேலும் கீழுமாக நீண்ட நேரமாக ஆட்டினேன்.
சுன்னியின் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி சப்பினேன். அவன் பூல் ஊம்புவதற்கு அருமையாக இருந்தது, ஒரு வாழைப்பழத்தை வாயில் வைத்து ஊம்புவது போன்று விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் மேலாக சுன்னியை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். “ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆ ஸ்ஸ் எ எ ஸ்ஸ் சார் என்ன பண்றீங்க? எனக்கு சுகமாக இருக்கு! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று போதையில் அரைதூக்கத்தில் உளறி கொண்டு இருந்தான். சுன்னியை விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாக ராகேஷ் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி மழை போன்று வெளியில் வந்து வேகமாக அடித்தது.
அவனின் சுன்னி விந்தை எடுத்து ஆசையாக நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவனுக்கு லுங்கியை காட்டி விட்டு இரவு முழுவதும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தபடி இருந்தேன். அதன்பின் காலை விடிந்தது, இருவரும் எழுந்து குளித்து விட்டு ஆபீஸ் சென்றோம்.
அவனுக்கு போதை சற்று தெளியாமல் இருந்தது, “சார்! நேற்று இரவு என்ன நடந்தது?” எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை என்று கூறினான். “நான் சிரித்துக்கொண்டு வா டா! பிறகு சொல்கிறேன்” என்று அழைத்து சென்றேன். அடுத்த இரண்டு வாரம் சந்தோஷமாக சென்றது, “ராகேஷ் இந்த வாரம், கடற்கரை சாலையில் உள்ள ஒரு சொகுசு விடுதிக்கு அழைத்து செல்கிறேன். மறக்காமல் வந்து விடு!” என்று கூறினேன்.
இருவரும் சனிக்கிழமை மாலை சொகுசு விடுதியில் சரக்கு அடித்து விட்டு ஜாலியாக இருந்தோம். “சார்! நீங்கள் என் சுன்னியை ஊம்பியது எனக்கு தெரியும்” என்று கூறினான். ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தேன், பதிலுக்கு நானும் உங்களின் சுன்னியை பிடித்து சப்ப போகிறேன்” என்று கூறினான். எனக்கு அப்பொழுது தான் சந்தோஷமாக இருந்தது.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு சரக்கு குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் கீழே அமர்ந்து கொண்டு வேகமாக பேண்ட் கழட்டினான். உள்ளே இருந்த ஜட்டியை பற்களால் கடித்து உருவினான். சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து விட்டு எச்சியை தடவி மென்மையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
நானும் அவசர அவசரமாக ராகேஷ் ஆடையை கழட்டி எறிந்தேன். இருவரும் தற்பொழுது முழு நிர்வாணத்தில் இருந்தோம். பின்பு “69” என்று கோணத்தில் படுத்து கொண்டு மாற்றி மாற்றி சுன்னியை உதட்டில் வைத்து கொண்டோம். ஒரே நேரத்தில் இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை ஆழமாக உதட்டில் இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக சுன்னியை மாற்றி மாற்றி ஊம்பினோம். பின்பு இறுதியாக ஒரே நேரத்தில் இருவருக்கும் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்தோம். அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து சரக்கு அடித்தோம்.
அதன்பின் ராகேஷை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக விட்டு அடித்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு சுலபமாக சென்று வந்தது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் சார்! இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ஆஹா ஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹா ம் ம் ஆஹா ” என்று கதறினான்.
இறுதியில் சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை அடித்து உள்ளே ஆழமாக இறக்கினேன். அதன்பின் அவன் என் சூத்தில் நீண்ட நேரமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தான். இருவருக்கும் ஆசை தீரும் வரை மாற்றி மாற்றி ஓரின சேர்க்கை செய்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு