வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் காதலியுடன் சண்டை போட்டுக் கொண்டு தோழியை செக்ஸ் செய்த சுவாரசியமான மேட்டர் கதையைச் சொல்கிறேன். படித்து விட்டு ஆசைதீர சுய இன்பம் அல்லது உடலுறவு செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் பிரசாந்த், வயது 27. சென்னையில் உள்ள பெரிய IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். உடன் வேலை செய்யும் நண்பர்களை விட உயரமாக, சிரித்துப் பேசும் அளவுக்கு ஜாலியாக இருப்பேன்.
ஆகையால் அதிகமான பெண்கள் என்னைச் சுற்றி வருவார்கள். நான் சிறுவயதிலிருந்து அதிகமாக ஆபாச படம் பார்த்துப் பழகியவன். தினமும் வீட்டுக்குச் சென்று ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு இரவு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விடுவேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது.
சுன்னி விறைத்த நிலையில் சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருக்கும். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்புவதற்கு மிகவும் பிடிக்கும். உடம்பை சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன், பள்ளி மற்றும் கல்லூரி காலங்களில் ஒரு சில பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன்.
அது அறியாத வயது என்பதால் தற்பொழுது மீண்டும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. உடன் வேலை செய்யும் பெண்களில் அழகான ஒரு பெண்ணை தேர்ந்து எடுத்து அவளை மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அப்பொழுது எனக்குப் புதிதாக ஒரு காதலி கிடைத்தால், அவள் சற்று பணக்கார குடும்பத்தைச் சார்ந்தவள்.
அதன் காரணமாக இருவரும் வார இறுதியில் வெளியில் சுற்றி விட்டு ஜாலியாக வருவோம். இருவரும் சேர்ந்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம், ஆனால் நான் நினைத்தது போன்று அவளிடம் இருந்து சுகம் கிடைக்கவில்லை. பணக்கார பெண் என்பதால் காசை மட்டும் வாங்கி ஜாலியாக செலவு அழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடன் மேட்டர் செய்யும் நாட்களில் கடமைக்கு என்று செய்து கொண்டு இருப்பேன். அவளும் செக்ஸ் செய்வதில் அதிகமாக ஆர்வம் காட்டாமல் சரக்கு அடிப்பதில் முக்கியத்துவம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு பெண்ணின் உடம்பு சுகத்தைத் தவிர்த்து மற்ற அனைத்து சுகங்களையும் பெற்றுக்கொண்டு வந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் காதலியுடன் ஒரு பெண் புதிதாக வேலைக்கு வந்தாள். “நாம் நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதற்குப் புதிதாக வந்து இருக்கிறாள். பெயர் திவ்யா, என் நெருங்கிய தோழி ” என்று காதலி அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். ஒரு நிமிடம் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு கைகொடுத்தால், அவளின் மென்மையான கைகளைத் தொட்டுத் தடவினேன். பின்னர் எனக்கு அருகில் ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்து திவ்யா வேலை செய்ய ஆரம்பித்தால், என் காதலிக்குச் சந்தேகம் வராமல் திவ்யாவுடன் பழக ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு கம்பெனியில் ஒரு விழா நடந்தது.
அப்பொழுது எல்லா பெண்களும் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தார்கள். அந்த நேரத்தில் நானும், திவ்யாவும் கீழ்த் தளத்திலிருந்து லிப்ட் வழியாக மேலே வந்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கீழே சின்னதாக ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லிப்ட்டில் இருவரும் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம்.
நான் பேசிக்கொண்டு “ஹாப்பி டே ! திவ்யா !” என்று கட்டிப்பிடித்தேன். அவளும் நாகரிகமாக பதிலுக்குக் கட்டிப்பிடித்தால், அவளின் இரண்டு கூர்மையான முலைகளும் நெஞ்சின் மீது அழுத்தியது. சுன்னி அடுத்த நொடியே தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது, பின்னர் அவளின் மொத்த காம அழகையும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஃபிஸில் ஒரு சில விளையாட்டு நிகழ்ச்சிகள் வைத்தார்கள். அவள் ஓடும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கியது. டாப்ஸ் உள்வழியாக காம்பின் நுனி அழகாகத் தெரிந்தது. காம்பைப் பிடித்துக் கடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செதுக்கி வைத்து சிலையைப் போன்று இருந்தது. சூத்து சற்று கவர்ச்சியாகத் தூக்கிக்கொண்டு அழகாக இருந்தது, எகிறிக் குதிக்கும் போது ஸ்கிர்ட் தூக்கிக்கொண்டு சூத்தை அழகாகத் தெரிந்தது. உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரியதாக இருந்தது. கீழே குனிய வைத்து பின் வழியாக ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. மொத்தத்தில் திவ்யாவைப் போன்ற கவர்ச்சியான பெண்ணை தான் ஒக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது.
அன்று முழுவதும் திவ்யாவை அரைகுறை ஆடைகளுடன் பார்த்து மூடு ஏற்றுக்கொண்டேன். அன்று இரவு திவ்யாவை நிர்வாணமாக மனதில் நினைத்துக் கொண்டு கையடித்தேன், எப்பொழுதும் இல்லாத அளவுக்குச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளியேறியது. பின்னர் மறுநாள் முதல் என் காதலிக்குத் தெரியாமல் மறைமுகமாக உரசிப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
திவ்யாவும் என் ஆசையை அறிந்து வைத்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தால், ஒரு சில நேரங்களில் முலையை கையால் இடிப்பேன். லிபிட்டில் கூட்டமாக இருக்கும்போது சுன்னியைச் சூத்தின் பிளவில் வைத்து அழுத்துவேன். சுன்னி சூத்தில் சற்று நேரம் பதிந்து விட்டு வெளியில் வரும். அவளும் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காண்பிக்காமல் ஜாலியகை இருப்பாள்.
இருவரும் என் காதலிக்குத் தெரியாமல் தினமும் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அடிக்கடி இரட்டை வசனத்தில் மெசேஜ் செய்வேன், அதைப் படித்து விட்டு காம சிரிப்பில் பதில் கூறுவாள். மொத்தத்தில் இருவரும் மேட்டர் அடிக்க மறைமுகமாக தயார்ப்படுத்திக் கொண்டோம். அதற்கான வாய்ப்புக்குத் தான் நீண்ட காலமாகக் காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. வார இறுதியில் நானும், காதலியும் காரில் கடற்கரையில் இருக்கும் விருந்தினர் மாளிகைக்குச் சென்றோம். செல்லும் வழியில் திவ்யாவையும் காரில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றோம். அன்று இரவு மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சரக்கு அடித்தோம். என் காதலி மட்டும் அதிகமாகக் குடித்தாள்.
குடித்து விட்டு என்னுடன் சண்டை போடா ஆரம்பித்து விட்டால், பின்னர் திவ்யா அவளைச் சமாதானப்படுத்தி ரூமில் படுக்க வைத்தாள். பின்பு நானும், திவ்யா மட்டும் ஹாலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “செக்ஸ் தவிர மற்ற அனைத்து விஷயங்களும் காதலியிடம் இருந்து கிடைக்கும் ” என்று கூறினேன்.
அப்படியென்றால் நான் உனக்கு அந்த செக்ஸை கொடுக்கவா ? என்று திவ்யா கேட்டாள். இருவரும் நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே லிப்லாக் செய்தேன், இருவரின் எச்சுகளும் சரக்குடன் கலந்து புதுவிதமான சுவையைக் கொடுத்தது.
அவளை மெதுவாக சோபாவில் படுக்க வைத்தேன், பின்னர் மேலே அணிந்து கொண்டு இருந்த டாப்ஸை கழட்டி உருவினேன். உள்ளே இறுக்கமான கருப்பு நிற ப்ராவினால் வெள்ளை நிற முலையைக் கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தாள். ப்ராவின் மேல் கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், நுனி காம்பில் பற்களை வைத்துக் கடித்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு காம்பின் நுனியை முதலில் வாயில் வைத்து மென்மையாகச் சப்பினேன். அவள் அதிகமான மூடில் இருந்ததால் கூர்மையாக இருந்தது, அந்த நுனி காம்பை விடாமல் குழந்தை சப்புவது போன்று தொடர்ந்து சப்பினேன்.
அதே நேரத்தில் மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன். பின்னர் முலையின் நடுப்பகுதியை நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பினேன். திவ்யா முலைக் காம்புகள் சிவந்து பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. அதைப் பார்த்தவுடன் மேலும் மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
மெதுவாகக் கீழே வரை சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன். பின்னர் கீழே அணிந்து இருந்த பேண்ட் பட்டன் பொறுமையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஜட்டியின் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி துடைத்தேன், கூதியில் சற்று ஈரப்பதம் இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து விந்து வாசம் வந்தது. அவளின் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே கழட்டினேன், புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். புண்டையின் மேற்பரப்பில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நக்கினேன், பின்னர் கூதியைச் சற்று பிளந்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டாள்.
நான் தொடர்ந்து சூடான புண்டை பகுதியில் நுனி நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கோழ கொழப்பாக விந்து வந்தது, நக்கி துடைத்தேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன், திவ்யா உடம்பு ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.
இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே விட்டேன். சுன்னியை எடுத்து வைத்தவுடன் சுலபமாக உள்ளே சென்றது, முதலில் பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் புண்டையில் சென்று மறைந்து கொண்டது.
பின்பு வேகத்தைச் சற்று கூட்டினேன், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பிரசாந்த் ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் சூப்பராக இருக்குடா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் அந்த முறையில் ஒத்து முடித்தேன், பின்னர் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு மேலும் ஒரு மணிநேரம் ஓத்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு கஞ்சியையும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் நக்கி குடித்தால், பின்னர் இரவு முழுவதும் பல்வேறுக் கோணத்தில் செக்ஸ் செய்துக் கொண்டோம்.
மறுநாள் காலை வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம், பின்னர் காதலிக்குத் தெரியாமல் பல்வேறு முறை செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு