அன்பு தங்கை கல்பனா கதையில் கல்லூரி நண்பன் மூலம் அறிமுகம் ஆகிய பெண்ணை எவ்வாறு அனுபவித்தேன் என்று கூறி உள்ளேன். எங்களின் உறவு கொரோன காலத்தில் எவ்வாறு அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றது என்றும் அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவித்தேன் என்றும் இக்கதையில் கூறி உள்ளேன். முழுவதும் படித்து இன்பம் அடையுங்கள்.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பன் வெற்றி யாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
கல்பனா கல்லூரி தோழன் மூலம் எனக்கு தங்கை ஆனவள் பார்க்க ஜெனிலியா போலவே இருப்பாள். அப்போதே நிறைய பாய் பேஸ்ட்டில்’களுடன் சுற்றும் அளவுக்கு நல்ல பெண். பார்ப்பதற்கு கலையான மிகவும் கடித்து சப்ப தோன்றும் ஆரஞ்சு அளவு முலைகளும் கையில் கோர்த்து புடிக்கும் அளவுக்கு இடுப்பும் சற்று தூக்கலான பின்பகுதியும் உள்ள ஒரு கிராமத்து அழகி.
நண்பனின் மூலமாக அவளிடமே நட்பு வளர்ந்தது. எங்களுடைய பேச்சு முதலில் நலம் விசாரிப்பதில் தொடங்கி. அப்படியே பொழுதுபோக்கு பற்றி பேசி நாட்களை கடத்தி கொண்டு இருக்கும் பொது அவளிடம் ஆண் நண்பர்கள் பற்றி கேட்க. அப்படி யாரும் இல்லை எனவும் ஒரு பையனிடம் மட்டும் பேசுவதாக கூறினால்.
இதை வைத்து கொஞ்ச நாள் பேசி கொண்டே செல்ல ஒரு நாள் அவளிடம் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச. அவள் பதில் எதுவும் அனுபவவில்லை பலமுறை மன்னிப்பு கேட்ட பிறகு பேச தொடங்கினாள். இந்த நிகழ்வு நடந்த முடிஞ்சா பிறகு கல்லூரி தேர்வு காரணமாக விடுமுறை விட அவளிடம் பேசி கொண்டிருக்கும்போது காமம் எட்டிப்பார்க்க.
அவளின் பேச்சை காமத்தை நோக்கி கொண்டு சென்று அவளையும் பேச வைத்து ஒரு நாள் இருவரும் வெளியில் சந்தித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அதன் பிறகு அவளிடம் காம உரையாடல்களாக மாறியது. பேசிக்கொண்டும் இருவரும் சுயஇன்பம் அடைவோம்.
கல்லூரி முடிந்து அவளுக்கு திருமணமும் எனக்கு சென்னையில் வேலையும் கிடைத்ததால் அனைத்தும் மறந்து போக இறுதியாக கொரோன எங்களின் காமத்திற்கு உயிர் அளித்தது.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு இந்த காரோண பிரச்சனையின் காரணமாக சொந்த ஊருக்கு வந்து இருந்த பொது. கல்பனா நினைவு வர அவளுக்கு இரவு வாட்ஸாப்ப் மூலம் thodarpu கொண்டு பேசிய பொது. பழைய நினைவுகள் வந்து அவளுடன் ஒரு காம உரையாடலில் தொடங்கி இருவரும் சுய இ ன்பம் அடைந்தோம்.
அதன் பிறகு அவளின் வாழ்க்கை பற்றி கேட்க அவள் ஆறுதல் கூற முடியாத அளவுக்கு அய ஆரம்பித்து விட்டால். அவளை சமாதான படுத்தி என்னவென்று கேட்க அவளின் கணவன் வீட்டில் இருக்கும் யாரையும் பிடிக்கவில்லை எனவும்.
கணவரும் பணம் மட்டுமே முக்கியம் என தன்னை தனியாக விட்டு விட்டு சென்னை சென்று வேலை செய்வதாகவும் சொன்ன. அது மட்டும் அல்லாமல் அவளை எங்கும் அழைத்து சென்று காமித்தது கூட இல்லை என்று சொல்லி வறுத்த பட. அவளை நான் ஊரு சுற்றி காமிப்பதாக கூறினேன்.
எங்களின் காமம் வளர்த்து கொண்டே செல்ல ஒரு நாள் அவளை அருகில் இருக்கும் வனப்பகுதி’க்கு அழைத்து சென்று அவளின் ஆசை தீர அவளின் புண்டைய நக்கியும் ஓத்து அனுப்பினேன். அந்த அனுபவத்தை இப்போது கல்பனா உங்களுக்கு கூறுவாள்.
நான் கல்பனா என் அண்னன் போன்று இருந்தவரிடம் திருமணத்திற்கு பிறகும் எவ்வாறு ஓல் வாங்கினேன் என்று கூற போகிறேன் படித்து அனைவரும் கை அடியுங்கள்.
நான் என் கஷ்டங்களை என் அண்ணனிடம் சொல்ல அவன் திரும்ப என்ன ஓப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததாக நினைத்து. என்னை அருகில் உள்ள வனத்திற்கு தள்ளிட்டு போய் 4 மணி நேரம் nandraga ஓத்து தள்ளினான்.
வனத்திற்கு சென்றதும். என்னை கட்டி புடித்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினான். நான் சொக்கி மயங்க என் உதடுகளை பிரித்து என் வாய்க்குள்ள நாக்கை விட்டு நாக்குடன் சண்டை போட்டன இருவரின் நாக்குகளும்.
அப்படியே அவனுடைய கைகள் என் பின்பகுதியை தடவ நான் என் புண்டைய தூக்கி அவனின் சுன்னியில் அழுத்தி இறுக்கமாக கட்டிகொண்டேன். பின் என்னுடய சுடிதாராய் கழட்டி ஏரிந்துவிட்டு ப்ரா’வுடன் முலைகளை கசக்கினான். நான் மூட் அதிகமாகி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஅ ஆஆஆ ஷ் ஷ் ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனக ஆரம்பிக்க. என் ப்ரா’ வை கழட்டி எரிந்து முலைகளில் பால் குடிக்க நான் அவனின் தலையை கோதி விட்டேன்.
பிறகு பண்ட் கழட்டி வீசி என் புண்டைய முகர்ந்து பார்த்து ஜட்டி மேல அதை தடவி நக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவனுக்காக நன்றாக ஷவே செய்து சென்று இருக்க ஜட்டியை கிழிந்து எரிந்து புண்டைய நன்றாக நக்கி என்னை உச்சம் அடைய வைத்தான். அதன் பிறகு எனக்கு விறல் போட முதலில் ஒன்று ரெண்டு என விரலை அதிகரித்து சென்று என் உடல் நடுங்க உச்சத்தை காட்டினான்.
சிறிது நேர ஓய்வுக்கு பிறகு நான் அவனுடைய உடைகளை களைந்து அவன் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து. அவனுடைய சுன்னிய நன்றாக குலுக்கி பெருசாக்கி என் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பிக்க. அவன் கண்களை மூடி நன்றாக முனகி கொண்டே அனுபவிக்க. நான் வெறி அதிகமாகி தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பி அவன் கஞ்சியை வரவைத்து குடிக்க அவன் என்னை எழுப்பி வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தான்.
பின்னர் இருவரும் கொண்டு சென்ற சில பழங்களை உண்டுவிட்டு 69 பொஸிசன்’இல் நான் அவன் சுன்னிய ஊம்பியும் அவன் என்னுடைய புண்டைய நக்கியும் மூடேற்றி கொள்ள. நான் அவனை ஊக்க மேல வாடா என்று சொல்ல.
அவன் சுன்னிய என் புண்டை மற்றும் பருப்பில் தேய்த்து என்னை இன்னும் கடுப்பேற்றி கொண்டு இருக்க அவனை ஓலுடா என்று சொன்னேன். அவனும் விளையாட்டை நிறுத்தி விட்டு என் புண்டையில் விட்டு பொறுமையாக ஓக்க நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ அ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் என முனகி கொண்டே என் இடுப்பை தூக்கி அவனுக்கு புண்டை விரித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேர ஓளுக்கு பிறகு அவன் என்னை குனிய வைத்து புண்டையில் விட்டு ஓத்து கஞ்சியை சூத்தின் மேல் விட்டான்.
அப்படியே சிறிது நேரம் மேலே படுத்து விட்டு கிழே இறங்கி என்னை ஊம்ப சொல்ல நானும் oombi விட்டு அவன் சுன்னி விரைத்ததும் மேலே ஏறி அவனை சுன்னியில் என் புண்டைய சொருகி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதன் முதலாக நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறி கொண்டிருக்கும் ஆசையில் hmmm ஹ்ம்ஹ்ம் ஹ்ம்ஸ்சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் aa ஆ aaaaaa aaaa aa ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் hmm hmmm என முனகி கொண்டே அவன் சுன்னியில் வேகமா ஒத்து உச்சத்தை எட்டி அவன் மேல சாய்ந்தேன்.
அவன் சுன்னி அடங்காத்ததால் அவன் என்னை திருப்பி போட்டு வெறித்தனமாக ஒத்து என் புண்டைய நிரப்ப இருவரும் ஒரு நீண்ட முத்த போராட்டம் நடத்தி விலகி படுத்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் ஒருவரின் உடலை இன்னொருவர் ரசிக்க சிறிது நேரத்திற்கு பின். உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவரவர் வீட்டிற்கு sendrom. 2 மாதங்களுக்கு பிறகு அவனின் வாரிசு வருமா என aavaludan காத்துக்கொண்டுள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு