என் அம்மாவை தும்சம் செய்த ரஹீம் பாய்
வணக்கம் வாசகர்களே, நண்பர்களே, உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. உங்கள் வரவேற்புக்கு மிக்க நன்றி.
இந்த உண்மை கதையில் என் அம்மா லலிதா எப்படி ரஹீம் பாய் உடன் சரணடைந்தாள். ரஹீம் பாய் என் அம்மாவை எப்படி தும்சம் செய்து செக்ஸ் உறவு வைத்து கொண்டார்கள் என்று பார்ப்போம்.
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சிறு குறிப்பாக என்னையும் என் அம்மாவையும் பத்தி சொல்கிறேன்.
முதலில் என்னை பற்றி, என் பெயர் ரோஹித், வயது 21 அப்போது,ஐடிஐ முடித்து விட்டு எலெக்ட்ரிசியன் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் குடும்பத்தை பற்றி, அம்மாவின் பெயர் லலிதா, என் அப்பா ரவி 37 வயதில் , என் அம்மா லலிதாவை 18 வயதில் கல்யாணம் செய்தார். என்னை லலிதாவுக்கு மகனாக இந்த உலகில் படைத்தார்.
என் அப்பாவுக்கு ஊர் பஞ்சாயத்து, எப்போதும் மது, மாது புகை பழக்கத்தில் கல்லிரல் பாதித்து மாரடைப்பில் இறந்தார்.என் அம்மா லலிதா இளம் வயதில் விதவையாகினாள். பல ஆண்டுகள் கடந்தது…என் அம்மா லலிதா படி தாண்டா பத்தினியாவே வாழ்ந்து வந்தாள்.
இந்த உண்மை கதை நாயகி என் அம்மா லலிதாவுக்கு 39 வயது, லலிதாவுக்கு நல்ல மாநிறம் கலர், பார்ப்போரை கிறங்கடிக்கும் உடற்கட்டு, நல்ல செப்பு சிலையாட்டமா முகவெட்டு, வாளிப்பான தேகமும் பார்க்க 39 வயது என்று சொல்லமுடியாது பார்க்க 28 வயது பெண் போல் இருப்பாள்.
தலை முடி நல்லா நீலமா கரு கருன்னு வளந்து சூத்து வரை தொங்கும்,வளைந்த புருவம், பரந்து விரிந்த நெற்றி, ஆண்களை மயக்கும் கண்கள், ஓப்பதற்கு ஏற்ற விரக தாபத்தில் அவளது கண்கள் காம வெறியில் தகிக்கும்.
பருத்த, பஞ்சு போன்ற மல்கோவா மாம்பழத்தை போன்று கூர்மையான முலைகள். 34” பிரா போட்டாலே தூக்கி நிற்கும் கை படாத முலைகள். இரண்டு முலைகளும் ஒன்றோடொன்று நெருக்கமாக நிமிர்ந்தும் நீண்டும் இருக்கும். பார்க்கும் ஆண்களின் பூலை துடிக்க வைக்கும் முலைகள்.
முலைகளின் கீழ் ஆழமான அகன்ற தொப்புள், பார்ப்பவர்களை, அவர்கள் சுன்னியை அதில் விட்டு பார்க்க தோன்றும். குறுகிய இடை விரிந்த இடுப்பு.
எடுப்பான கூர்மையான மூக்கு,சிவந்த தடித்த  சின்ன உதடுகள், பார்ப்பவரை சப்பி சுவைக்க தோன்றும், அவளை பார்க்கும் ஆண்களுக்கு சுன்னி எழும். அப்படி ஒரு அற்புதமான அழகு.
நீண்ட சங்கு கழுத்து, பரந்து விரிந்த காதுகள், ஒட்டிய ஆலிலைப்போல் வயிறு,திரண்ட கொழுத்த வாழைத்தண்டுபோல் பளபள தொடைகள, சதைகள் தொங்காத அளவுக்கு உடல் தேகம். கணவனை இழந்தவள். அதிகம் ஆணின் கை விளையாடாததால், அவளுடைய தேகம் கட்டு குழையாமலே இருக்கும்.
பெருத்த தூக்கி நிற்கும் அளவான செழிப்பான சூத்து (36), மிகவும் புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும். ஆசை நாயகி, கனவுக்கன்னி, ரோட்டில் நடந்து சென்றாலே அனைவரின் சுன்னியையும் எழுப்பும்.
அவள் நடக்கும் போது அவ குண்டிகள் இடதும் வலதுமாக செல்வதை அவளின் பின்னழகில் சொக்கியவர்கள் ஏராளம். பார்த்த இடத்திலேயே அவளை குனிய வைத்து சூத்தடிக்க தூண்டும் அவளின் பின்னழகு.
இந்த உண்மை கதை நாயகன் ரஹீம் பாய், இவரது தொழில் அரிசி கடை, வயது 34, வாட்டசாட்டமான உடம்பு, நல்ல சிகப்பு கலர், 51/2 அடி உயரம். எப்போது இரண்டு வேலை ஜிம்மில் ஒர்க் அவுட் செய்து உடம்பை கட்டு மஸ்தக இருக்கும்.
எப்போது பிட்னஸ் என்று இருப்பார். நன்றாக ஆரோக்கிய உணவு சாப்பிடுவர். (முட்டை, இறைச்சி, மீன்).  அவர் மார்பும் தோலும் நன்கு விரிந்திருக்கும். ஆண்மையின் முழு அர்த்தம் அவர் தான்…. இருந்தும் கல்யாணம் ஆகவில்லை.
இனி கதைக்குள் செல்லலாம்!!!!!!
வழக்கம் போல் நான் காலையில் எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள மிக்ஸி, கிரைண்டர் ரீபைர் கடையில் எலெக்ட்ரிசியன் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.பெரும்பாலும் கடையை நான் தான் நடத்தி கொண்டு இருப்பேன். கடையின் முதலாளி மற்றஒரு பெரிய கடையை  நடத்தி கொண்டு இருந்தார்.
என் அம்மாவும், நான் வேலை பார்க்கும் கடையின் பக்கத்து அரசி கடையில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். காலையில் எழுந்து, 9 மணிக்கு கடையை திறக்க செல்வாள். அப்போது குளித்துவிட்டு ஈர பாவாடையை முலைகள் மீது கட்டி கொண்டு கீழ தொடை பகுதி தெரிய தெய்வத்தை தொழுது என் அப்பாவை தொழுது, கவர்ச்சியாக புடவையை அணிவாள்.சிறிது மேக்கப் இருக்கும்.
அம்மா, வேலைக்கு செல்லும் போது தெருவில் உள்ள ஆண்கள் என் அம்மாவை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவார்கள். என் அம்மாவின் அரசி கடையின் முதலாளி தான் ரஹீம் பாய். அம்மாவின் மீது அன்பாக பாசமாக இருப்பார். மாதம் அம்மாவுக்கு சம்பளம் கொடுக்கும் முதலாளி.
அம்மாவை, அவர் பொண்டாட்டி போன்று லலிதா என்று கூப்பிடுவர். அம்மா கடையில் எல்லா வேலையும் செய்வாள். அம்மாவும்,  ரஹீம் பாய் “என்னங்க””என்னங்க” அவள் புருசன் போன்று பேசுவாள்.
கடையில் கூட்டம் இல்லாதபோது, அம்மாவும், ரஹீம் பாயும் என்னை காபி குடிக்க அழைப்பார்கள். ரஹீம் பாயும் என்னுடன் அன்பாக இருப்பார்.நானும் செல்லும் போது அம்மா ரஹீம் பாய் பக்கத்தில் நெருக்கமாக இருப்பாள், அவள் முந்தானை சரி செய்யாமல், அவள் முலைகள் பிதுங்கி புடைத்து காம்பு விறைப்பாக இருக்கும்.
அவள் புடவை தொப்பிள் கீழ 3 இன்ச் கட்டி இருந்தாள். ரஹீம் பாய்க்கு தரிசனத்தை காட்டுகிறாள் என்று தோன்றியது. கடை வியாபாரமும் நன்றாக இருக்கும். இவளை, அம்மாவை பார்க்க, கரெக்ட் செய்து ஓக்க,  அரிசி வாங்க ஆண்கள் கூட்டம் வரும்.
இப்படி சில நாட்கள் சென்றது. ஒரு நாள் அரிசி கடையில் ஒரு பெண் அவள் பெயர் வனஜா  வந்து என் அம்மவை சத்தம் போட்டு அம்மாவிடம் சண்டை போட்டாள். என்ன லலிதா வாங்கிய ஐம்பது ஆயிரம், அசலும் கொடுக்கல வட்டியும் சரியாக கொடுக்கல.
என் அம்மா, அவளிடம் கொஞ்ச நாட்களில் தருகிறேன் கடையில் சத்தம் போட வேண்டாம் என்றாள்.வனஜா கோபத்தோடு, அம்மாவை புண்டை மவள, அசலையும் வட்டியும் கொடு, இல்லை என்றால் வண்டியில் ஏறு உன்னை தொழில சேர்த்து அசலையும் வட்டியும் எடுக்கிறேன் என்றாள்.
அம்மாவின் கண்களில் கண்ணீர் எடுத்து கொண்டு இருக்க.
ரஹீம் பாய் கோபமுடன் வந்து, வனஜாவிடம், ஏன் இப்படி பேசுறீங்க என்றார். வனஜாவும் கோபமுடன் என்ன பாய் இவ உனக்கு பொண்டாட்டிய இல்லை வப்பாட்டிய.இவள நீ தான் வேலை பார்க்கிற என்றாள்.
அம்மா கண்ணீருடன், வனஜாவிடம், ஆமா, நான் தான் ரஹீம் பாயை வச்சி இருக்கேன். அவரோடு தான் படுகிறேன் உனக்கு என்ன என்றாள்.
வனஜா, அம்மாவை வாடி அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா, பணத்தை கொடுடி அப்பறம் நீ பாய்க்கு படு ஓலு என்றாள்.
ரஹீம் பாய் ஒருகட்டத்தில், நானே பணத்தை கொடுக்கிறேன் என்று அசலையும் வட்டியும் கொடுத்தார். பிரச்சனை முடிந்தது.அம்மாவிடம், பணத்தை என்ன செய்தாய் லலிதா என்றார். அம்மாவும், வீட்டில் படுக்க கட்டில், மெத்தை சோபா வாங்கினேன் என்றார்.
ஆனால் இந்த செய்தி ஊரில் காட்டு தீயாக பரவியது.  ரவி பொண்டாட்டி லலிதாவை அரிசி கடை பாய் வச்சு இருக்கார், ரஹீம் பாயை லலிதா வச்சு இருக்க என்று.
அன்று மாலை வீட்டுக்கு வந்த அம்மா, கொஞ்சம் சோகமாக இருந்தாள்.பக்கத்துக்கு தெருவில் உள்ள அம்மாவின் நெருங்கிய தோழிகள் எல்லாம் வீட்டிற்கு வந்தார்கள்.நான் வீட்டின் வெளிய ஜன்னல் அருக இருந்தேன்.
அம்மாவின் தோழிகள் அம்மாவை, என்னடி லலிதா எல்லாம் உண்மையா ? ஊரே உன்னையும் ரஹீம் பாயும் பத்தி பேசுறாங்க.அம்மாவும் அமைதியகா இருக்க, தோழிகள் எல்லாம் அம்மாவுக்கு ஆதரவாக பேசினார்கள்.
அம்மாவின் தோழிகள் அம்மாவிடம், லலிதா ஊர் வாயை மூட முடியாது. உன் தேவைகளையும் ஆசைகளையும் பூர்த்தி செய்ற அவ்ளவுதான்.உன் பசிக்கு தீணி போடா ஒரு ஆள் வேண்டும்.
உனக்கு புரியும் என்றாள். கல்யாணம் ஆகாத வயசு பெண் போலிருக்கிறாய். பஞ்சும் நெருப்பும் சீக்கிரம் பத்திக்கும். ”
இன்னோரு தோழி, என்ன தான் கண்ட்ரோல இருந்தாலும், ஒரு ஆம்பள மேல ஏறுன சுகம் வருமா என்றாள். எல்லாரும் சேர்ந்து அம்மாவை வாழ்க்கையை அனுபவிக்க சொன்னார்கள்.
அம்மாவிடம் நல்ல செய்தியை சொல்லுடி என்று விடைபெற்றார்கள். அம்மாவின் முகத்தில் ஒருவித ஏக்கமும் தவிப்பும் தெரிந்தது.
சற்று நேரத்தில், அம்மாவுக்கு, ரஹீம் பாய் போன் வந்தது.இருவரும் ஊர் பேசுவதை கொண்டு புலம்பினார்கள். அம்மா, பாத்ரூம் சென்று, கதவை அடைத்து கொண்டு பேசினாள்.
என்னங்க, உன்மையாக நான் உங்க கூட படுக்கவில்லை. ஆனால் இப்போ பாருங்க என்றாள். ரஹீம் பாய், அம்மாவிடம், லலிதா நீ தூங்கு இப்போ, நீ மனம் அழுத்தத்தில் இருக்க. காலைல கடைக்கு வா. மாலை நேரத்தில் நீ கொஞ்சம் தியானம் செய் என்றார். அம்மாவும் சரி என்று சொல்லி போனை வைத்தாள்.
நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். என்னமா ஏதும் பிரச்னையா என்றேன்? அம்மாவும் இல்லை ரோஹித் நீ தூங்கு என்றாள்.
எனக்கு, அப்போது தான் புரிந்தது. அம்மாவின் தோழிகள் வைத்த நெருப்பு அம்மாவுக்கு புண்டையில் தீயா அரிப்பெடுக்க அவள் பாத்ரூமை மூடி கொண்டு ரஹீம் பாய் கூட பேசியது ” உங்க கூட படுக்கவில்லை. ஆனால் இப்போ பாருங்க என்றாள்” மறைமுகமாக ரஹீம் பாயை அவள் கூட படுக்க சொல்கிறாள் என்று.
நானும் நாளை மாலை நேரத்தில் அம்மாவை தியானம் செய்ய கூப்பிட்டார் என்ன நடக்கும் என்பதை பார்க்கலாம் என்று இருந்தேன். அம்மாவும் நானும் தூங்கினோம்.
அந்த நாள் இரவில் அம்மா கனவில் ரஹீம்,ரஹீம் வாங்க  ரஹீம் என்று கனவில் உச்சரித்தாள். அம்மா,  ரஹீம் ஊரே சொல்லிட்டாங்க, நீங்க தான் ரஹீம் பாய் எனக்கு வேண்டும் என்றாள்.உங்க கூட உங்க லலிதா படுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி கொண்டு உறங்கினாள்.
அப்போது, தான் தெரிந்து கொண்டேன், அம்மாவுக்கு ரஹீம் பாய் மேல் ஆசை இருக்கு, படுக்க ஆசை இருக்கு என்று.
அடுத்த நாள் காலை மாலை சென்றது.இரண்டு கடைகளுக்கு பின்வாசல் கொல்லைப்புறம் உள்ளது. மரம் கீற்று ஆல் தடுப்பு அமைக்கப்பட்டு இருக்கும்.இதனால் என் கடை கொல்லைப்புறத்தில் இருந்து அம்மாவையும் ரஹீம் பாயும் அவர்களை பார்க்கவும் பேசுவது என்னால் பார்க்க முடியும்.
நான், அந்த மாலை பொழுதில் கொல்லைப்புறம் சென்று அவர்களை பார்க்க மறைந்து கொண்டு இருக்க, ரஹீம் பாய் ஸ்போர்ட்ஸ் ஷார்ட்ஸ், பனியன் போட்டு கொண்டு உடற்பயிற்சியை செய்தார்.
அம்மாவும் வந்தாள், ரஹீம் பாய் அம்மாவை நல்ல தியானம் செய்து மனதை உனக்கு பிடித்த மாதிரி வைத்து கொள் லலிதா என்றார். அம்மாவும் தியானத்தை செய்து கொண்டு இருக்க, அம்மாவின் முந்தானை கீழ சரிந்தது.
அம்மாவின், இரு மாங்கனிகள் ஜாக்கட்டில் பிதுங்கி கொண்டு கூர்மையாக தூக்கி கொண்டு இருந்தது.பல வருடம் கைபடாத கனி என்பதால் காம்புகள் விடைத்து கொண்டு ரஹீம் பாய் விருந்து படைத்தது .
ரஹீம் பாய், நிலை இழந்து அம்மாவின் கைபடாத கனிகளை பார்த்து வியந்து நின்றார்.அவள் உடலில் இளமை தங்கியது. அந்த இளமையை பருக ரஹீம் பாய்குள்ளே இருந்த தாகம் வந்தது.
அம்மாவின் தரிசனத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவரின் ஷார்ட்சில் அவர் பூல் மேல் நோக்கி இடது புறமாக மீதமான விறைப்புடன் தெளிவாக இருந்தது.
அவர்  ஆண்மையை ஆணுறுப்பை  என் அம்மா லலிதா பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்தாள். அவள்  காஞ்சு போய் கிடந்த புண்டைக்கு அவர் பூல் ஒரு கற்பக விருட்ஷமாய் காட்சியளித்தது.
ரஹீம் பாய் சிரித்து கொண்டு , ஐயோ லலிதா, மன்னிச்சுடு என்று சொல்லி பக்கத்தில் நின்று கொண்டு யூரின் போனார்.ஆசையை அடக்க முடியாமல் ஓரக்கண்ணால் ரஹீம் ஷார்ட்ஸ் அவிழ்ப்பதை பார்த்தாள்.
அவர் பூலை குலுக்கும் போது,அதை வெட்கம் பொங்கிய வெறி நிரம்பிய முகத்தோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா ஓரக்கண்ணால் ரஹீம் பாய் ஆண்மையை வெறித்து பார்ப்பதை கவனித்தேன். ரஹீம் பாய் கவனிப்பதை உணர்ந்ததும் அம்மா லலிதா அவர் ஆணுறுப்பில் இருந்து பார்வையை விலக்கிக் கொண்டாள்.
“என்ன வெக்கம் லலிதா …? நல்லாத்தான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தீங்க.அம்மா ச்சீ போங்க ரஹீம் பாய் என்று  தலையை திருப்பாமல் வெக்கத்துடன் சொன்னாள்.
ரஹீம் பாய்: உனக்கும் ஆசை! எனக்கும் ஆசை! அதை தீர்த்துக்கிறதாலே ஏதாவது குறையப் போகிறதா?” என்றார்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம் பாய், நீங்க கல்யாணம் பண்ணுங்க என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, ஊருக்கே நம்மள தெரியும். என் வீட்டுல என்னை ஒதுங்கி ரொம்ப வருசம் ஆச்சு. இனிமேல் எனக்கு எப்படி கல்யாணம் நடக்கும்.
அம்மா (லலிதா): அன்னைக்கு சண்டைல வனஜாகிட்ட அப்படி சொல்லி இருக்க கூடாது நான்.ஆமா, நான் தான் ரஹீம் பாயை வச்சி இருக்கேன். அவரோடு தான் படுகிறேன் சொன்னது உங்க வாழ்க்கையும் போச்சு ரஹீம் பாய், என்னை மன்னிச்சுடுங்க என்றாள்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம் பாய்,நீங்க எனக்கு செய்த உதவிக்கு உங்களுக்கு வாழ்நாள் முழுவது கடமை பாடுவேன் என்றாள்.(அம்மா அவளை ஒழுக்க ரஹீம் பாய்க்கு மறைமுக சம்மதம் சொன்னாள்).
ரஹீம் பாய்: அம்மாவை நன்றாக புரிந்து கொண்டார், பலம் நழுவி பூலில் ஓல் வாங்க ஆசைப்படுது என்று. லலிதாவின் பேச்சும் நடந்துக்கிற விதத்துலயும் ரொம்ப மாற்றம் இருந்துச்சு.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, நீ கணவனை இழந்தவள், விதவையின் விரக தாபங்கள் தான் ஊரறிந்த விடயம் ஆச்சே.
உனக்கு  விருப்பம் இல்லாம உன்னை தொடுறதுல எனக்கு விருப்பம் இல்ல . நாம் இருவரும் ஒருதற்குஓர்த்தார் உதவி செய்துகொள்ளலாம்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, நீயும் கணவனை இழந்தவள். நாம் இருவருக்கும் செக்ஸ் தேவை இருக்கு. உனக்கும் என்னை பிடிக்கும் எனக்கு தெரியும்.உன் கூட நான் உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ளலாமா என்று? உங்க சம்மதம் கேக்க தான் வந்தேன். உங்களுக்கு ஆசை இருக்கா ? இஷ்டம்னா சொல்லுங்க, இல்லனா விட்ருங்க.
அம்மா (லலிதா): கொஞ்சம் நேரம் மவுனமாக இருந்தாள். ரஹீம் பாய் மவுனமே சம்மதம் என்று இருந்தார்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம் பாய்,உன்ன விட வயதில் பெரியவள். கல்யாணம் ஆன பெண்ணை அடைய நினைப்பது தவறு.
ரஹீம் பாய்: அது நம் சமுதாயம் நமக்கு விதித்து வைத்த விதிகள். ஆசை படும் ஆணுடனோ இல்லை பெண்ணுடனோ மனிதர்கள் பல காலமாக இருந்து வருவதை நாம் பல கதைகளில் பார்த்து தான் வருகிறோம்.வயதை விட்டு அன்பை பாருங்கள் என்றேன்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம் பாய் உங்களை நான் நம்பலாமா? ஓளுக்கு தயாராகி விட்டதை அந்த கேள்வி ஊர்ஜிதப்படுத்தியது. நீ தான் என் வாழ்கை என்று சத்தியம் செய்தார்.இருவருக்கும்  இனம் புரியாத ஒரு ஈர்ப்பு ஒரு சலனம் இருந்தது
உண்மை.அத்தகைய உடலுறவு  சுகம் அவர்களுக்கு தேவை என்பதை உணர்ந்தார்கள்.
அம்மா (லலிதா): அந்த நிகழ்வுக்கு பிறகு அவள் ரஹீம் பாய் மிகவும் நெருக்கமாகவும் அன்பாகவும் கவனித்தாள். மெதுவாக அவள் ரஹீம் அணைத்து ஒரு லேசான முத்தம் கொடுத்து அவர் காதில் கிசுகிசுத்தாள் “இன்று முதல் நான் இறக்கும் வரை நான் உங்களுக்கு சொந்தமானவள்.
அம்மா (லலிதா): நீங்கள் என்ன செய்தாலும் அல்லது எங்கு கூப்பிட்டாலும் நான் உங்களுடன் வர தயாராக இருக்கிறேன். கடவுள் என்னை உங்களிடம் அனுப்பியுள்ளார்”. எனக்கு நீண்ட ஆயுள் இருக்கிறது. யாரும் இல்லாமல் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. நான் உங்களை கடவுளின் பரிசாக நினைக்கிறேன்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம் பாய், உங்களுக்கும் என் கூட  உடலுறவு கொள்ள ஆசை இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். என் உடலை உங்களுக்கு சொந்தமாக்குங்கள். ஒரு வித்தியாசத்துடன் வாழ்க்கையை அனுபவிப்போம்.
இந்த வார்த்தையால் அம்மா அவருக்கு தன்னை அனுபவிக்க அனுமதி தந்தாள்.இள வயது சுண்ணியிடம் குத்துவாங்க போவது அவளுக்கு புல்லரிப்பையும் புண்டை அரிப்பையும் தந்து இருக்கும் என தெரிந்தது.
ரஹீம் பாய்: லலிதா,இவையெல்லாம் உடல் இச்சைகளை மட்டும் பூர்த்தி செய்து கொள்ள  பாலியல் தேவைகள் இல்லை. ஒரு விதவை பெண்(லலிதா), உன் கணவனின் இறப்புக்கு பின் தான் ஆசைப்பட்ட வாழ்க்கையை, தான் மனதாலும் உடலாலும் ஆசைப்பட்ட வாழ்க்கையை நீ என் கூட அனுபவிக்க வேண்டும் என்றார்.
அம்மா (லலிதா): ஆமாம்,ரஹீம் பாய், விதவையின் விரக தாபங்கள் காம வெறி என்ன என்று உங்களுக்கு தெரியும். பல ஆண்டு என் விரக தாபங்கள் மனம் விட்டு பச்சையாக சொல்கிறேன்.
அம்மா (லலிதா): என் கணவன் இறந்த பிறகு பல ஆண்டுகள் என் விரக தாபங்களை அடக்கி வைக்க படாத பாடு பட்டேன். காய்ந்து போய்த்தான் இருந்தேன். ஆம்பளை சுகத்துக்காக எவ்வளவு ஏங்கி இருந்தேன்  உங்களுக்கு தெரியுமா?”சுன்னி கிடைக்காம புண்டையை காயப் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா (லலிதா): என் புண்டை அரிப்பை தீர்ப்பான் என நினைத்தவன் போய் விட்டான். இனி யாரை வச்சு என் புண்டை அரிப்பை தீர்ப்பது என யோசித்தேன். ஒரு வழியும் சிக்கவில்லை.
அம்மா (லலிதா): எனக்கு ஓக்க ஒரு சுண்ணி கிடைக்கலியே என நினைத்துக் கொண்டே புண்டையை தடவிட்டு இருக்கும் போது, உங்களை பார்த்ததும் உங்களை மடக்கி என் புண்டை அரிப்பை தீர்த்திடனும்னு முடிவு பண்ணினேன்.
அம்மா (லலிதா): புண்டை ஏங்கியது. கொஞ்ச நேரம் புண்டையில் விரல் போட்டேன். என் புண்டை உங்க சுண்ணி ஏறாமல் அடங்காது போல இருந்தது. இது தான் என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்கக் கிடைத்த நல்ல வாய்ப்பு என புரிந்து கொண்டேன்.
அம்மா (லலிதா): புண்டைக்கு ஒரு சுண்ணி கிடைக்க போவதை நினைத்து சந்தோசப் பட்டேன். என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்க போற உன்னைப்பாத்தாலே எனக்கு செம மூடாயிருது..
அம்மா (லலிதா): உன்னை ஃபக் பண்ணனும்னு ஆசை வந்துடுது.. உனக்கு என்னைப் பாத்தா அந்த மாதிரி தோணலையாடா.. ம்ம்…?”இப்படியே விதவையாக வாழ முடியாது. எனக்கு பல வருடங்களுக்கு பிறகு , இனி ஆம்பிளை இல்லாமல் வாழ முடியாது. எதற்கும் துணிந்து விட்டேன்.
அம்மா (லலிதா): பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு இன்று நீங்கள் எனக்கு வாழ்க்கையின் உண்மையான வாழ்க்கையைக் கொடுத்தீர்கள்.உடலுறவில் பட்டினி கிடப்பதை இப்போது என்னால் உணர முடிந்தது.
அம்மா (லலிதா): நான் மட்டும் என்ன உத்தமியா இல்ல பத்தினியாட. அப்பவே உன் மேல ஆச வந்துருச்சு – னு சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.உடனே. கிழ அரிப்பு எடுக்கும். என் புண்டை நம நமன்னு அரிக்க ஆரம்பிச்சுது. எத்தனை நாள்தான் அதை காயப் போட முடியும்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, இனி மேல் உனக்கு அனுபவிக்கிற நாட்கள் தான்.உனக்கு சுகத்தை தருவேன்.
உனக்கு எல்லையில்லாத இன்பத்தை அளிப்பேன். அவளை பார்த்து லலிதா உன்னோட புண்டை என்னோட  பூலுக்கு எழுதி வைச்சி இருக்கு.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம், இனி இந்த உடம்பு உனக்குத்தான் ரஹீம். நீ என்ன வேணா செய்துகொள் என்றாள்.
அம்மா (லலிதா):புன்னகையோடு, ரஹீம்,இந்த நல்ல காரியத்தை எதுக்கு நம்ம தள்ளி போடணும்? ரொம்ப நேரம் காக்க வைக்காதீங்க. சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க. எனக்கு நீங்க என்னை எப்படி சந்தோஷப் படுத்துவதை, என் கண் குளிர பார்க்கணும்” என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: சிரித்து கொண்டு, என்ன லலிதா அவ்வளவு அவசரமா ? அம்மா, போங்க ரஹீம், பல ஆண்டுகள் என் விரக தாபங்கள் எனக்கு தான் தெரியும். சாமான் கிடைக்காம புண்டையை காயப் போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.இனி பட்னி போட முடியாது.
ரஹீம் பாய்: சிரித்து கொண்டு, லலிதா நாளை இரவு உன் வீட்டில் , சிறப்பா கச்சேரியை வைத்துக் கொள்ளலாம் என முடிவு செய்தார்கள்.” அம்மாவும், சரி  நம்ம முதல் கச்சேரியை என் வீட்டிலே செய்யலாம் என்று  சம்மதித்தாள். அம்மா, ஆனால் என் மகன் ரோஹித் வீட்டுல இருப்பான் ரஹீம்,எப்படி  கச்சேரியை வைப்பது.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, பயப்பட்டா வேலை ஆகாது. உனக்கு,நல்லா உள்ள விட்டு அடிச்சா தானே உனக்கு பசி தீரும்.நான் தூக்க மத்திரை தருகிறேன். உன் மகனுக்கு பாலில் கலந்து நாளை 8 மணிக்கு நைட் கொடு, அடுத்த அரைமணிநேரத்தில் தூங்கிவிடுவான். அவன் அடுத்த நாள் மதியம்  தான் எழுதிருப்பான்.
நான் நைட் 9 மணிக்கு நான் உன் வீட்டிற்கு வரேன் என்றார்.நீ ரெடி ஆகிடு என்றார்.
அம்மா (லலிதா):ரஹீம், உங்க ஆசைப்படி நீங்க நம்ம கச்சேரியை திருப்பிய செய்யணும் என்று சிரித்தாள். ரஹீம் பாய், என்ன லலிதா உனக்கு ஆசை இல்லையா,நம்ம கச்சேரியை திருப்பிய செய்யணும் என்று சொல். அம்மாவும் வெட்கத்தில் ச்சீய் போங்க என்றாள். எல்லாம் நல்லதா நடக்கும் என்று பேசி முடித்தார்கள்.
லலிதாவின் மகன்: நான், அடுத்த நாள் சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்தேன்.ஒரு சிந்தனையில், அம்மாவை ஒரு பெண்ணாக பார்த்தேன், அவளும் சுகத்தையும் அனுபவித்துது இல்லை.அவள் காமஉணர்ச்சிக்கு மதித்து, ஒரு விதவையின்  பல ஆண்டுகள் விரக தாபங்களை போக்கி  சந்தோசமா இருக்கட்டும் என்று நினைத்தேன்.
அம்மா (லலிதா): என் உணவுக்கு பின், அம்மா, என்னிடம் பால் காபி வேணுமா ரோஹித்?, கொஞ்சம் பால் காபி குடிப்பா என்றாள்? உடம்புக்கு நல்லது, உனக்கு தூக்கம் வரும் என்றாள்
லலிதாவின் மகன்: நானே அவளிடம் இரவு பால் கேட்டு கேட்டேன். அம்மா ரொம்ப மகிழ்ச்சியில், பாலில் மத்திரையை கலந்தாள், ஆனால் அவளுக்கு தெரியாது அது தூக்க மாத்திரை இல்லை என்று, நான் மத்திரையை மாற்றிவிட்டேன். பாலை குடித்தேன்.நீயும் பால் குடிமா, இல்லையா, அம்மாவுக்கு நிறைய வேலை இருக்கு என்றாள்.
லலிதாவின் மகன்:அவளும் சந்தோசமா இருக்கட்டும் நாமும் அவள் சந்தோசத்தை பார்க்கலாம்  என்று முடிவு செய்து நன்கு தூங்குவது போல நடித்தேன்.இரவு எட்டு மணியளவில் அம்மா என்னை எழுப்பினால் நான் நன்கு தூங்குவது போல நடித்தேன்.
அம்மா (லலிதா):சிறிது நேரத்தில் வீட்டு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.அம்மா கதவை திறந்தாள்.வந்தது ரஹீம் பாய், அம்மா அவரை வாங்க ரஹீம் என்று புன்னகையில் செய்து வரவேற்றாள். அம்மா கதவை மூடினாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, இந்த உனக்கு பிடித்த பால்கோவா, இந்த மல்லிகை பூவை, வைத்து கொள் என்றார்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, ரோஹித் தூங்கிட்டானா? மாத்திரை கொடுத்திய? மாத்திரை வேலை செய்யுதா?அம்மா, ரஹீம், நீங்க கொடுத்த நான்கு  மாத்திரை பாலில் கலந்து கொடுத்தேன், அடுத்த 20 நிமிடத்தில், நல்ல தூங்கிட்டான் பாருங்க, வாயை திறந்து தூங்குறான்.
ரஹீம் பாய்: ஐயோ லலிதா, நான்கு  மாத்திரை, நாளை இரவு தான் எழுவான். அம்மா, ரஹீம், அவன் நல்ல தூங்கட்டும். சிரித்து கொண்டு, நம்ம நல்ல வசதியா, ஆசை தீர அனுபவிப்போம் என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: முதலில் ரோஹித்தை பார்ப்போம் நல்ல தூங்கிறான் என்று. இருவரும் பார்க்க, நான் நன்கு தூங்குவது போல நடித்தேன். மாத்திரை நல்ல வேலை செய்யுது அவனுக்கு. நானும் அம்மாவும், அம்மா அப்பா விளையாட்டு விளையாட போறோம், உனக்கு முன்னாடி விளையாட முடியாது. அம்மாவும் சிரித்தாள்
ரஹீம் பாய்: லலிதா, நீ ரெடியா வா. நான், ரோஹித் சரியா படுக்க வைச்ட்டு, படுக்கையை ரெடி பண்ணுகிறேன்.
அம்மா (லலிதா): மெல்லிய ரோஸ் கலர் புடவையுடன், அவளை அலங்கரித்து பால் சொம்புடன்,சூத்தை குலுக்கி கொண்டு, தலையை குனிந்து கொண்டு, நாணம் வெட்கம் கொண்டு ரஹீம் அருகே சென்றாள்.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவை அணைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து, அம்மாவுக்கு வாங்கி வந்த பால்கோவாவை ஊட்டினான், அம்மாவும் ரஹீமுக்கு முருங்கை பூ பாதம் போட்டு செய்த பாலை கொடுத்தாள். இருவரும் குடித்தனர்.
அம்மா (லலிதா): ரஹீம், எழுந்திரிங்க என்றால், எனக்கு கொஞ்சம் வெட்கமா இருக்கு, என் புருசன் ரவி நம்மள பார்க்கிறார் பாருங்க என்று சுவரில் என் அப்பா ரவி புகைப்படத்தை காட்டினாள்.என் புருசனுக்கிட்ட ஆசீர்வாதம் வாங்குவோம் என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: : லலிதா புருசன் புகைப்படத்தை பார்த்து, ரவி அண்ணா, உங்க பொண்டாட்டி பத்தினி லலிதாவை, ஊர்ல, இப்போ ரஹீம் பாய் வைப்பாட்டி என்று தெரியும்.  ,
ரஹீம் பாய்: : நானும் உன் பொண்டாட்டியும் அன்யோன்யமாக இருக்கோம்.ஒரு சின்ன பிரச்சனையில், உன் பொண்டாட்டி லலிதா, ரஹீம் பாயை வச்சி இருக்கேன். அவரோடு தான் படுகிறேன்
ஊருக்கே சொல்லிட்டாங்க.என்னை மறைமுகமாக ஆசைப்பட்டுட்டாங்க.எனக்கும் வேறு யாரும் இல்லை ரவி அண்ணா.
ரஹீம் பாய்:ரவி அண்ணா, ஒரு விதவையின் விரக தாபங்கள் தான் ஊரறிந்த விடயம் ஆச்சே,  கணவனை இழந்தவள். அதிகம் ஆணின் கை விளையாடாததால், அவளுடைய தேகம் கட்டு குழையாமலே இருக்கு. அவளுக்கும் உணர்ச்சி இருக்கு ரவி அண்ணா.
ரஹீம் பாய்: உன் பொண்டாட்டி லலிதாவை நான் ஓக்கபோறேன், அவளை மாதிரி ஒரு திம்சுகட்டை கெடைக்க குடுத்து வெச்சிருக்கணும் …செம்ம கட்டடா உன் பொண்டாட்டி..
அவ பின்னழகை பார்க்கும் போது இப்பவே அவளை குனிய வெச்சு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன்.
ரஹீம் பாய்:ரவி அண்ணா,உன் பொண்டாட்டி லலிதா சம்மதத்தோடு, நாங்க உடலுறவு (ஓக்க ) போகிறோம்.உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல், பிறந்த மேனியாக அம்மணமாக நாளை இரவு வரை ஓத்து தள்ளுவோம்.
ரஹீம் பாய்: ரவி அண்ணா, உன் பொண்டாட்டி லலிதாவும் நானும் ஓக்குறது பார்த்து நீ சாந்தி அடையானும்  ஆன்மாவாக எங்க ஓல் ஐ பார்த்து மகிழ்ந்து ஆசீர்வாதம் செய்யணும் என்றேன்.
அம்மா (லலிதா): நான் பேசுவதை பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்து. நீ சொன்னது எல்லாம் உண்மை ரஹீம் பாய் என்றாள்.
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து, என்னங்க, என்னை மன்னிச்சுடுங்க, ரஹீம் பாய் சொன்னது உண்மை தான். பல வருடங்கள் உங்களுக்கு பத்தினியாக இருந்தேன், இப்போ, நானே, ஊரில் ,  ரஹீம் பாயை வச்சி இருக்கேன். அவரோடு தான் படுகிறேன் சொன்னது அவருக்கு வைப்பாட்டியாக சம்மதித்தேன்.
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து, இப்படியே விதவையாக வாழ முடியாது. எனக்கு பல வருடங்களுக்கு பிறகு இனி ஆம்பிளை இல்லாமல் வாழ முடியாது. நானும் பொண்ணுதான எனக்கு உணர்ச்சிகள் இருக்காதா?
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து,என் புண்டை நம நமன்னு அரிக்க ஆரம்பிச்சுது. எத்தனை நாள் தான் அதை காயப் போட முடியும். என் புண்டை சுன்னிய பார்க்க எவ்வளவு வருடம் ஏங்கிக்கிடக்கு?
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து,என்னங்க, என்னால் இப்போ புண்டையை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. எவ்வளவு பேரு ஆசை பட்ட உங்க பொண்டாட்டி புண்டை .கண்டவனுக்கு புண்டையை காட்டி சுகம் பெறுவதை விட, ரஹீம் பாய்க்கு வைப்பாட்டியாக பொண்டாட்டியாக தினமும் ஒழ் சுகம் அனுபவித்தால் என்று எனக்கு தோன்றியது.
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து, என்னங்க,எல்லா பெண்களும் அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து புகுந்து விளையாட பூல் தேடுவாள் அதற்கு ரஹீம் பாய் சரியான ஆள்.
அம்மா (லலிதா): அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்தை பார்த்து, என்னங்க,நீங்க எனக்கு தாலி கட்டுன புருசன், ரஹீம் பாய்  எனக்கு தாலிகட்டாத புருசனா இருப்பார்.ரஹீம் பாய் என் புண்டைக்குள் புகுந்து புகுந்து விளையாடுவார் பாருங்க,
எங்க சந்தோசத்தை நீங்க ஆன்மாவாக பார்த்து எங்க ஓல் ஐ பார்த்து மகிழ்ந்து ஆசீர்வாதம் செய்யணும் என்றாள்.
அம்மாவும் ரஹீம் பாயும் கேலியாக பேசியபடியே, அம்மா, ரஹீம் ரொம்ப நேரம் காக்க வைக்காதீங்க. சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதாவின் சின்ன உதடுகளை கவ்வி பிடித்து அவள் உதடை சுவைக்க அவளும் என் உதடுகளை கவ்விப்பிடித்துக்கொண்டாள். சற்று நேரத்தில் அம்மா, ரஹீமுக்கு முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தாள்.
அம்மா (லலிதா): தன் புருசனுக்கு மட்டும் முந்தானை விரித்தவள்,  எந்தவித கூச்சமும் இல்லாமல். ஆசை நாயகன் ரஹீமுக்கு முந்தாணையை ஒதுக்கினாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதாவுக்கு ,அவளுக்குள்ளும் அந்த காமத் தீ புகைந்து கொண்டிருந்தது.  அவள் அணைப்பில் புரிந்தது ரஹீமுக்கு. அவள் காது மடலைக் கடித்தவாறு தனது கையால் அம்மாவின் முந்தானையை முலைகளோடு பிடித்து கலைந்தார்.
அம்மா லலிதா: கட்டு மஸ்தான ரஹீம் பாய் பனியனை கழட்டி அவர் மார்புக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். ரஹீம் பாய் அம்மாவை இறுக்கி கொண்டு அவள் வட்ட வடிவ தூக்கி நிற்கும் சூத்தை அமுக்கினார்.
ரஹீம் பாய்: பிறகு அவளின் ஜாக்கெட் ஹூகுகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட ஆரம்பித்தார். அவரிடம் சிறிது கூட பயம் இருப்பதாக தெரியவில்லை. அனைத்து கொக்கிகளையும் கழற்றிய பிறகு கருப்பு கலர் பிராவில் தங்க நிறத்தில் அம்மாவின் மாங்கனிகள் ஜொலித்தன.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் ப்ராவை அவிழ்து, தனது ஆசை தீர பிசைந்த பிறகு மெதுவாக ஒரு காம்பினை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார். முதலில் இடது முலை பிறகு வலது என மாறி மாறி சப்ப கொண்டிருந்தார்.அம்மாவின் பூத்து குலுங்கும் முலைகளின் காம்பு விரைத்து நிற்க அதை பல்லால் கடித்து சுவைத்தார்.
அம்மா லலிதா: அம்மாவின் மெல்லிய முனங்கல் வந்தது.தனது புருசனுக்கு மட்டும் அனுபவிக்க கொடுத்த முலைகளை,ரஹீம் பாய்க்கு கொடுத்தால். அவர் காமவெறியில் இருந்தார், பல வருடம் கை படாத கோபுர முலைகளை கசக்கி பிழிந்து ஜூஸ் எடுத்தார்.
அம்மா லலிதா: இரண்டு கைகளையும் இரண்டு முலைகளின் மீது வைத்து கசக்க அம்மாவுக்கு காமவெறி ஏறியது. நீண்டு இருந்த முலைக் காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். முலை காம்புடன் முலைகளையும் சேர்த்து சப்பி இழுத்தான்.அம்மா காம சுகத்தில் துடித்தாள். மெல்ல கசக்க சொன்னாள்.
ரஹீம் பாய்: பிள்ளை‌ இருந்தாலும் முலை தொங்காமல் இருந்தது. அப்படியே முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வாய் வைத்து சப்பினார்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா இருக்குங்க என்று தலையை தடவி விட்டாள்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாயின் முலைகள் விளையாட்டில் லலிதாவின் கண்கள் சொருகி காமத்தின் உச்சியில் இருந்தாள்.
ரஹீம் பாய்:அம்மா, பாவடை மட்டும் கட்டப்பட்டு. அரை நிர்வாணமாக பெருத்த முளைகள் குலுங்க. பாவாடையுடன் பூத்து குலுங்கும் முலைகளையோடு  நிற்க. அம்மாவை அணைத்து அவள் முலைகள் ரஹீம் மார்பின் மீது நசுங்க, அம்மாவின் வட்ட வடிவ சூத்தை பிசைந்து எடுத்தார்.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து எடுத்தார் உணர்ச்சியோடு அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து எடுத்தார் உணர்ச்சியோடு அவளும் ஒத்துழைத்தாள்.லலிதா அம்மா காம சுகத்தில் வெக்கப்பட்டு நிற்க,
அவளோ, ரஹீம் பாய்,சற்றும் எதிர்பார்க்காத வண்ணம் அவர் கையை எடுத்து தன் பேன்டி மீது வைத்து தன் கையால் ரஹீம்கையை அழுத்தினாள். ரஹீம் பாய் புரிந்து கொண்டார். புண்டை அரிப்பு எடுக்கிறது. இனி கொண்டாட்டம் தான்.
அம்மா லலிதா:அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். நிதானமாக ரஹீம் அவள் பேன்டியை இறக்கினர் . அவள் தன் கால்களை தூக்கி கொடுத்து, பேன்டியை கழட்ட உதவி பண்ணினாள். அம்மா காம போதையில் இருந்தாலும்.
தன் புருசன் மட்டும் பார்த்த புண்டையை, ரஹீம் பாய் அவள் புண்டையை காட்ட வெட்கப்பட்டு, போதையோடு சிரித்து கொண்டு அவள் புண்டையை இரண்டு கைகள் கொண்டு மூடி கொண்டாள்.
ரஹீம் பாய்:அம்மா மீது காமவெறியில், அவர் சுன்னி விறைத்து 45 டிகிரி கோணத்தில் சுன்னி தூக்கி நின்றது.அவரது சுன்னி உண்மையிலேயே செம சைஸ் தான். நல்ல நீளம், சரியான பருமன். நல்ல முன் தோல் வெட்டப்பட்டு பெரிய மொட்டு பகுதி.
தன் கையால் அந்த ஒன்பது அங்குல நீள சுண்ணியை நல்லா உருட்டுக் கட்டை போல புலுத்தி கொண்டு. அம்மாவின் கண் முன் நின்று. என்ன வெக்கம் லலிதா ? நல்லாத்தான் பாரேன்.. இங்க பாரு.”
அம்மா லலிதா: ஆனால் பெண்ணுக்குரிய இயல்பான நாணம் அவளை தடுத்தது. அவள் புருசன் சுன்னியை மட்டும் பார்த்த கண்கள், ரஹீம் பாய் மீது ஆசை இருந்தாலும் ஆசையை அடக்க முடியாமல் மெல்ல கண்களை திறந்து பார்த்து சுன்னியைக் கண்ட அம்மாவின் விழிகள் விரிந்தன, அதிர்ந்தாள்.
அம்மாலலிதா:அவள் ரஹீம் பாய் ஆண்மையை வெறித்து பார்ப்பதை கவனித்தேன்.தலையை திருப்பாமல் வெக்கத்துடன்சொன்னாள், இவ்வளவு பெருசா செம்ம சைஸ் இருக்கு.அன்னைக்கு கூட சரியா பாக்கல. இப்போ இவ்ளோ தடியா இருக்கு? இவ்ளோ பெருசா இருக்கு. பயமாக இருக்கு ரஹீம் என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா,அன்னிக்கு இருட்டுல வச்சி பாத்தது. இப்போதான் வெளிச்சத்துல முழுசா பார்க்கிறாய்.” பயப்பட்டா வேல ஆகாது. நல்லா உள்ள விட்டு அடிச்சா தானே ஆச தீரும். நீ தொட்டு பாரு லலிதா என்றார்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே,.ஒரு கையை அடியில் விட்டு அவர் தடியை பிடித்தாள். இறுக்கி பிடித்து அதை குலுக்கி விட்டாள். அவளது பட்டு கைகள் அழுத்தி பிடித்ததில் அவர் ஆண்மை கட்டுக்கடங்காமல் துள்ளியது.
அம்மா லலிதா:ரஹீம் பாய் சுன்னியை,முறுக்கி,வளைத்து பார்த்தாள். அப்ப்பப்பா என்ன ஒரு சைஸ் உலக்கை மாதிரி சுன்னியை ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். உங்களுக்கு சுன்னி வில்லு மாதிரி வளைந்து இருக்கு, பாம்பு படம் எடுத்து ஆடுவது போல் இருக்கு ரஹீம் பாய்.
ரஹீம் பாய்: அம்மா பேசுவதை சிரித்து கொண்டு, உனக்கு சுகத்தை கொடுக்கும் என்று, அம்மாவின் கைகளை பிடித்து மெல்ல மெல்ல விலக்கினார்.அவளது கைகள் நகர, அவளுடைய புண்டை தரிசனத்தை ரஹீமுக்கு காட்டினாள்.
ரஹீம் பாய்: ஆஹா.? என்ன ஒரு அழகான பெண்ணுறுப்பு இவளுக்கு.என்று மயங்கினார்.? “உன்னோடது ரொம்ப அழகா இருக்கு லலிதா.அம்மாவும், சிரித்து கொண்டு,உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா ரஹீம் ? உன்னை பிடிக்காமலா எனக்கு தூக்கி நிக்குது என்றார்.
அம்மா லலிதா:என்னங்க, என் புருசன் நம்ம அம்மணத்தை பார்க்கிறார் பாருங்க என்றார்.இருவரும் சிரித்தார்கள்.  அம்மா, அவள் புருசன் புகைப்படத்தை பார்த்து,ரஹீம்  சுன்னியை பாருங்களேன். எப்படி உலக்கை மாதிரி வச்சிருக்கான்னு.”
அம்மா லலிதா:அவள் புருசன் புகைப்படத்தை பார்த்து,என்னமோ, உங்க பென்சில் குஞ்சை வச்சிக்கிட்டு, ஏதோ பெரிய சுன்னி மாதிரி பேசினீங்க.  ரஹீம் பாய் சுன்னிய பாருங்க, எவ்வளவு தடியா பெருசா இருக்கு? சுன்னிய முழுசா பிடிக்க 2 கை வேண்டுமுங்க. ரஹீம் சுன்னிய பாத்ததும் எனக்கு புண்ட அரிக்க ஆரம்பிச்சிருச்சி, ரஹீம் பாய் எப்படி பண்றத பாருங்க என்றாள்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம்,  கடப்பாரை போல இறுகி வீரியமாக நட்டுக் இருக்கு, அம்மா கேலியாக பேசியபடியே,உலக்கை மாதிரி  இருக்கு உள்ள போகுமா”என கேட்டாள்.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் கால்களை விரித்து பிடித்து பார்த்தார். லலிதா தன் புண்டையை மிக சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். சிறுமுடிக்கற்றை கூட இல்லாமல் வழு வழுவென்றுஇருந்தது. தொடைக்கு நடுவில் வெண்ணை பூசிவிட்டது போல மொழு மொழுவென்று இருந்தது.
ரஹீம் பாய்: கத்தி வைத்து கீறிவிட்டது போல லலிதாவின் நீளவாக்கு புண்டை கவர்ச்சியாய் இருந்தது. லலிதாவின் புண்டை பூரி மாதிரி உப்பி இருந்தது.  அவளது பெண்ணுறுப்பு.சிவந்த புண்டை இதழ்கள் வெளியே எட்டி பார்த்து, கர்வமாய் சிரித்தன.
ரஹீம் பாய்:அம்மாவின் புண்டை அழகை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். அம்மா என்ன ரஹீம், அப்படியே பாத்துக்கிட்டு இருக்கீங்க?” என்று கேட்டாள்.உன் புண்டையின் புழை சின்ன புண்டையா இருக்கு என்றார்.
அம்மா லலிதா: அப்ப, உன் உலக்கை  உள்ள போகாத ”என கேட்டாள்.அம்மாவின் முகம் சோகம் கொண்டது.
ரஹீம் பாய்:லலிதா, நல்லா உள்ள ஏத்தி விட்டு பதமா அடிச்சா உள்ள போகும் என்றான். அம்மாவின் முகம் அப்போ கலை கொண்டது. உன் புருசன் உன்னை ஒழுகாததாலும், சுன்னி பார்க்காத புண்டை சதை பற்றுடன் கதவு அடைச்ச மாதிரி இருக்கு.
அம்மா லலிதா:ரஹீம் பாய், பொண்டாட்டி புண்டையை ஒழுங்கா ஓக்க துப்பில்லாதவன் முன்னாடி புண்டையை எப்படி ஒழுக்குறது அவருக்கு நீங்க ஓத்து காட்டுங்க என்றாள்.
ரஹீம் பாய்:  பொட்டை ரவி அண்ணா, நாங்க செய்றத பாருங்க என்றார்.
அம்மாவும் ரஹீம் பாயும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக நின்று கொண்டு முத்தம் கொடுத்து.அம்மாவின் காது மடல்களை சுவைத்து, முலைகள் இரண்டும் ரஹீம் நெஞ்சில் நசுங்கி கொண்டு, அவள் தொப்பிளில் நாக்கை விட்டு குடைய.
அம்மா, காம சுகத்தில் ரஹீமை இழுத்து கொண்டு கட்டி அணைத்தாள்.  ரஹீமின் சுன்னி அவள் புண்டை மீது கோலம் போடா,அவள் மதன பீடத்தில் உராய்ந்து கொண்டு இருக்க, அவள் சுகத்தில், ரஹீமிடம் அதுல குத்துது ரஹீம் என்றாள்.உங்க பழத்தை சாப்பிடவா என்றாள்.
அம்மா, கீழ மண்டி போட்டு, ரஹீம் பாய் சுன்னியை லாவகமாக பிடித்து கை போட்டு கொண்டு அவரின் கொட்டைகளை சுவைத்தாள். கடப்பாரை போல இறுகி வீரியமாக நட்டுக் கொண்டிருந்த சுன்னியைக் கண்ட அம்மாவின் விழிகள் விரிந்தன.’
ரஹீம் பாய் , அம்மாவின் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தான் . லலிதா  அவளது முகத்தை திருப்பி கொண்டாள்.. ஆனால் ரஹீம் பாய் விடாமல் அவனது சுன்னியை லலிதாவின் வாயில் சொருகினார்.
அவள் திணறிக்கொண்டிருக்கும் போதே முன்னும் பின்னும் அசைந்து அம்மாவின் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தார்.  அவர்  சுன்னி அம்மாவின் சிவந்த உதட்டில் உரசி செல்லும் அழகை ரசித்தவாறே ஓக்கும்  வேகத்தை கூட்டினார் ..
ஆனால் அம்மா லலிதாவுக்கு மூச்சு விடவே மிகவும் சிரமமாக இருந்தது .. அவனது சுன்னி தொண்டையில் மேல் சென்று இடிப்பதை நினைக்கும் போதே அவளது பயம் இன்னும் அதிகம் ஆகியது ….
அம்மா, ரஹீம்,  இப்ப  வாயிலேயே இப்படி முரட்டுதனமா ஓக்குறீங்க உங்க  கிட்ட என் புண்டை என்ன பாடுபட போகுதோ” என்று புலம்பினாள்.
ரஹீம் பாய் , லலிதா என் சுன்னி வில்லு போன்று மேல் தூக்கிய சுன்னி, கொஞ்சம் முரட்டுதனமா இருக்கும் என்றார்.லலிதாவும் சிரித்து கொண்டு அவர் சுன்னியை பார்த்து இந்த முரடனும் அவன் சுன்னியும் தான் சரியானவன் என்றாள். அம்மாவும் உம்புவதுக்கு பிறந்தது போல் ஊம்பினாள்.
ரஹீம் பாய் , லலிதாவின் புழையை பார்த்தார். அம்மா அறியாமலே, காமத்தேனை பீய்ச்சி அடித்தாள்.அவர் அம்மாவின் தேன்  கிண்ணம் புண்டையை பார்த்து சிரித்தார்.
அம்மா, என்ன ரஹீம், அவர், அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து தேனில் உரிய பலாச்சுளை போன்று இருக்கு, ரெடியாய் தான் இருக்க என்றார்.
அம்மாவும், வெட்கத்தில், ரஹீம் லேட் பண்ணாதீங்க…. மெத்தைக்கு போலாம் என்றாள். அம்மாவை தூக்கினார்,  ரஹீம் பாய் சுன்னியை புழுத்தி காட்டினார்.
ஆடி கொண்டு இருப்பதை கண்ணாடியில் பார்த்து சிரித்து ரஹீமுக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் புருசன் புகைப்படத்தை பார்த்து ஆம்பள சுன்னியை பாருங்க, எப்படி ரஹீமுக்கு காளை உள்ளது மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
எப்படி ரஹீமுக்கு காளை உள்ளது மாதிரி சுன்னி நல்லா விளைஞ்ச கரும்பு கன்னக்க நல்லா ஸ்ட்ராங்கா இருக்கு என்றாள்.
என் அம்மா ரஹீம் பாயும் , உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல், பிறந்த மேனியாக நின்று கொண்டு இருக்க, அம்மாவும், வெட்கத்தில், ரஹீம் லேட் பண்ணாதீங்க…. மெத்தைக்கு போலாம் என்றாள்.
அம்மா லலிதாவுக்கு, தன்னை முழுநிர்வாணமாக்கி அவள் புருசன் புகைப்படம் பார்க்கும்போது கூச்சத்திலும் அம்மாவுக்கு ஒரு இனம்புரியாத உணர்ச்சி உடலெங்கும் பரவியது.
ரஹீம் பாய், அம்மாவை மெத்தையில் படுக்க வைத்தார்.அம்மா லலிதா அவள் கால்களை விலக்கி அவளின் இரண்டு தொடைகளை விரித்து தூக்கி ரஹீமுக்கு காட்டினாள். அம்மாவின் சிவந்த பணியாரத்தை பார்த்து குத்தி கிழித்து விளையாட அம்சமான உன் புண்டை என்றார்.
அம்மாவின்  அவள் புண்டை காமபருப்பு புடைத்து கொண்டு இருக்க அவர் விரல்கள் கொண்டு திருவ, அவள் நிலை இழந்தாள். ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ துடித்தாள். மெல்ல பல்லலால் கடித்து அவள் புழையில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொடுத்து,
அவள் புண்டை உதடுகளை கடித்து அவள் புண்டையை  முழுமையாய் கவ்வி கொண்டார் . அவளும், அவர் முகத்தை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்கினாள்.
ரஹீம் பாயின்,முரட்டுதனமான சுவைப்பில் இன்பம் என்றால் என்ன என்பதை உணர்ந்து அதில் மிதக்கதொடங்கினாள். அவளே கால்களை நன்றாக விரித்து கொடுத்தாள். லலிதா இடுப்பை அசைத்து உயர்த்தி .’ஆ….அ’ என்றபடி மேலும் கீழும் இறக்கினாள்.ரஹீம் பாய்க்கு  ஆசை தீர புண்டையை  விருதாக்கினாள்.
பல காலமாக சுன்னி நுழையாத, ஓல் வாங்காத  அவளின் புண்டை , கதவு போல் புண்டை சதை அடைத்து ரோஜா இதழ் அடிக்கியது போல் இருந்தது.அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ நக்கு நக்கு என்றாள் சுகத்தில் துடித்தாள் அவள் கால்கள் நடுங்கின. அம்மாவின் தேவையை புரிந்து கொண்டு.
ரஹீம் பாய், அவள் புருசன் ரவி புகைப்படத்துக்கு நன்றி சொல்லனும்.அவன் உங்களை செய்யலைன்னா ..எனக்கு சேன்ஸ் கிடைச்சிருக்காதே”. அம்மாவும் ச்சீய் போங்க என்று சிரித்தாள்.கீழ ஊறுது பாருங்க என்றாள் அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்து தொடையிடுக்கில் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.
லலிதாவும்  தன் கூதியில் நீர் சுரந்துகொண்டே இருப்பதைக் கவனித்தாள். இதுவரை அவளுக்கு இந்த அளவு சுரந்ததில்லை. அம்மாவும் அவள் பணியாரத்தை ரஹீம் பாய்க்கு வசதியாய் விரித்து வைத்தாள்.
என்னங்க…. முதல்ல உள்ளே அதை சொருவுங்க…. நானும் அவள் புண்டை என்ன பாடுபட போகுதோ” என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
எவ்வளவு பேரு ஆசை பட்ட இந்த புண்டை தனக்கு கிடைத்ததை நினைத்து கொண்டு,ரஹீம் பாய் அவர் சுன்னியின் தலைப்பகுதியை அம்மாவின் சொர்க்க  வாசலில் வைத்தார்.அம்மா, தன் கண்களை அகல வைத்து கொண்டு பார்த்தாள்,
சந்திரயான்-3, விக்ரம் லேண்டர் நிலவில் தரை இறங்குவது போல், ரஹீம்,அவர் சுன்னியின் கூர்மையான தலைப்பகுதியை திணிக்க,அவரின் உலக்கை பூல் அவள் புண்டை உதடுகளை பிளந்து, அடைத்த புண்டை சதையை  கிழித்து கொண்டு  முழுமையாக உள்ளே போனது. அம்மா,ஆஆ ஆஆஆ அலறினாள்..பல வருடம் ஓக்காத புண்டையில் சுன்னி ஏறியது,
ரஹீம் பாய் ,சுன்னியை மேலும் ஒருமுறை வெளியே உருவி, இடுப்பை அசைத்து மீண்டும் சுன்னியை உள்ளே தள்ள சுன்னியை  வரவேற்பது போல அவள் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து கொடுத்து அதன் மொத்த நீளத்தையும் உள்வாங்கியது.
அம்மா லலிதாவுக்கு வலி போகி சுகத்தை கொடுத்தது.அம்மா ஆனந்த கண்ணீருடன் ரஹீமுக்கு முத்தம் மழை பொழிந்தாள், பல வருடம், ஏதாவது ஆம்பளை கம்பு வந்து புண்டைக்குள்ள பாயாதான்னு ஏக்கமா இருக்கும்.
இந்த சொகத்துக்கான ஏங்கிட்டு இருந்தேன்.. இப்படி என் புண்டையை கிழிக்கிறதுக்கு.. ஒரு ஆம்பளை சுன்னி கெடைக்காதான்னுதான காத்துருந்தேன், உங்க மூலமாக ஆசை தீரபோகுது, தீணி போடுங்க என்றாள்.
ரஹீம் பாய் ராட்சத உறுப்பு அவள் புழைக்குள் புகுந்து விளையாடியதும் அதை அவள் ரசித்தபடி இன்ப பெருமூச்சுவிட்டுக்,அவள் கண்களை மூடி அது உள்ளே செல்லும் ஃபீலிங்கை அனுபவித்து ரசித்தாள்.தடித்த சுன்னி தன் புண்டைக்கு கொடுக்கும் சுகமே அலாதி என எண்ணிக் கொண்டு மெலிதாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
ரஹீம் பாய்: அவர் அம்மா கால்களை தோலில் போட்டு மேல ஏறினார்,அம்மாவின் புண்டையை தூக்கி கொடுத்தது,தடித்த சுன்னி பழுக்க காய்ச்சிய இரும்பு கம்பி போல் அம்மா புண்டைக்குள் இறங்க அம்மா  ஆனந்தத்தில் கத்தி கதறி நிம்மதி பெருமூச்சுவிட்டாள்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய் ஓக்க ஓக்க, லலிதாவுக்கு அந்த நிலையில் தன் புண்டையின் முழு ஆழத்தையும் அவள் புருசன் பார்க்காத ரஹீம் பாய் உலக்கை சுன்னி தொட்டு விட்டு வந்ததில் பெருத்த இன்பம் உண்டானது.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய் சுன்னி தன் கர்ப்பப்பையை தொடுகிறதோ என்றும் அவளுக்கு தோன்றியது. ஒவ்வொரு முறையும் அது உள்ளே போய் வரும் போது தன்னுடைய கிளிடோரிஸை உராய்ந்து கொடுத்ததில் அவளுக்கு அளவில்லாத இன்பம் உண்டானது. தனக்கு அளவில்லாத இன்பம் கொடுத்த ரஹீமிடம் கர்ப்பப்பையில் இருப்பதை சொல்லி  முகம் முழுவதும் ‘இச்..இச்’ என்று முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவள் இதுவரை வாழ்க்கையிலேயே எப்போதும் இல்லாதவிதமாக மூன்றுமுறை உச்சத்தைஅடைந்துவிட்டாள்.
ரஹீம் பாய் சளைக்காமல் அம்மா புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஆட்டுவதை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. அவளுக்கு தலை சுற்றி மயக்கமாக வந்தது. அவர் காதில், “ரஹீம் பாய்” என்னாலே முடியல என்றாள்.
அம்மா: சீக்கிரமா முடிங்க ரஹீம்! என்னாலே முடியலே!” என கதற ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ லலிதா என்று சொல்லி . இதோ முடிச்சுட்டேன் என்று சொல்லி மேலும் நங்கு நங்கு புண்டையை குத்தி கிழித்தார்.
அம்மாவின் முனங்கல், ரஹீமின் அடிக்கு  “க்க்கும்” “க்க்கும்” “க்க்கும்” “க்க்கும்” என்று கதறினாள். என் அம்மாவுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினார்.
ரஹீம் பாய்: அவர் சுன்னியை உருவி, அம்மாவை சைடு ஆகா படுக்க வைத்தார்.அம்மா,முணங்கியபடி அவள் உடம்பை வளைத்து, கால்களை தூக்கி  புண்டையை தூக்கிக் காட்டினாள்.
அவரும் சைடு ஆகா படுத்து அம்மா லலிதாவின் கால்களை மேல போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஓக்க.. அவள் இன்பசுரங்கத்தில் புண்டை குள்ள இருந்து கொடம் கொடமா தண்ணி சிந்துது.. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் அவள் புண்டை நெறஞ்சு போன மாதிரி ஒரு திருப்தி.. அவள் அரிப்புலாம் தீந்துட்ட மாதிரி ஒரு ஆனந்தம்..
சற்று நேரத்தில் ரஹீம் சுன்னி அவள் அடி வயிற்றில் ஏறுவதை உணர்ந்தாள்.அவள் சுகத்தில் நல்ல ஏறுது நல்ல ஏறுது முனங்கி கத்தினாள். சூப்பர்….விடாதீங்க…” என்றபடி லலிதா புலம்பினாள். அவரும்  கீழே இருந்து தூக்கி தூக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
ரஹீம், சுன்னியை அம்மா புழையில் இருந்து உருவினார். அம்மா, என்ன ரஹீம் ஓக்காம சுன்னிய வெளிய எடுக்கிறீங்க சுகத்தில் என்றாள்.
ரஹீம், மெத்தையில் இரண்டு தலையணை சூத்துக்கு அடியில் போட்டு அம்மாவை கால்களை விரித்து பிடித்து கொண்டு இருக்க , அம்மா ப்ளீஸ் போதும் இதோட நிறுத்திக்கோ, இதுக்க மேல வேண்டாம் என்று புலம்பினாள்.
ரஹீம் பாய்: எதையும் கேட்காமல்,படுக்க வைத்து கதற கதற அவளின் புண்டையை பதம் பார்த்தார்.பட் பட் பட் என்று ஒவ்வொரு அடிக்கும் ” ஹ்ம்ம்ம் ஆஅஹ் ஓஒஹ் வலிக்குது வலிக்குது ” என்று அம்மா கெஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள்.
முனங்கி கத்தினாள். சூப்பர்….விடாதீங்க…” என்றபடி லலிதா புலம்பினாள். அவரும்  கீழே இருந்து தூக்கி தூக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
ரஹீம் பாய்:அவர்  அம்மாவின் பணியாரத்தை புண்டையில் ஓக்கும் போது இருவரும் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. அவ்வளவு இன்பமாக இருந்தது. அவர்  ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போதே அம்மா புண்டையில் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்து சுன்னியை நனைத்தாள். ரஹீம் பாயும் குத்தி கிழித்தார் புண்டையை.
புளக்..புளக்….புளக்…புளக்…புளக் சத்தம் வர அந்த அறையில் இருவரும் ஆஆ ஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ முனகி கொண்டு  வேகமாக ஓத்தார்கள் .அவள் காம உணர்ச்சி கொண்டு,  ஓலுங்க அப்படி தான் ஓலுங்க
என் புருசனை  விட நல்லா ஓக்குற என்று கத்தினாள். அவள் புருசன் புகைப்படத்தை பார்த்து கொண்டு புண்டையை தூக்கி காட்டி, ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சுக முனங்கல் கொடுத்தாள் என் ரஹீம் பாய் ஆம்பளையா எப்படி பொம்பளை புண்டையை ஓக்குறார்னு பாருடா பொட்டை புருஷா.
அதை கேட்டு ரஹீம் பாய் சுன்னி இன்னும் விரைக்க தொடங்கி இன்னும் வேகமாக அவளை ஒழுத்தார் .லலிதாவின் கால்கள் அவனது தோலில் ஓரு பூட்டுப் போலப் பிணைத்திருந்தன. அவள் ரஹீமின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஏற்ப,
தனது இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கி இறக்கி இறக்கிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.அவளது புழையில் ஒரு ஈரத்தை உணர்ந்தார் . அவள் உடனிணைந்து கஞ்சி விடுகிறாள் என்று அவருக்கு தெரியும். அவளது புழையைக் குத்திக் கிழித்து விடுவது போல,
அவளது உடலுக்குள்ளே காணப்படாத ஆழங்களையும் கண்டு பிடிக்கத் துடிப்பது போல, ஒவ்வொரு குத்தும் லலிதாவைத் துள்ளத் துடிக்க வைத்தபடி! “உம்ம்! இன்னும்….இன்னும்…இன்னும்…” லலிதா இடுப்பைத் தூக்கித் தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
அவள் புழையில் இருந்து காமநீரை சிறுநீர் அடிப்பது போல் மெத்தை விரிப்பின் ஈரத்தை உணர்ந்து, காஞ்சு போய் கிடந்த அம்மாவின் புண்டைக்கு அவர் சுன்னி ஒரு கற்பக விருட்ஷமாய் காட்சியளித்தது.
ரஹீம் பாய்:ஆஆ ஆஆ லலிதா என்று சொல்லி ! ஏதோ பைப்பை திறந்துவிட்டது போல கஞ்சியை சாரை சாரையாக ஊத்தினார். லலிதா புண்டை நிரம்பி அப்படியே வெளியே கொட்ட ஆரம்பிச்சது. பல வருட புண்டை சூடு என் சுன்னி தண்ணியினை தன் வசப்படுத்தியது. நிறைய கஞ்சியினை அவள் புண்டை உறுஞ்சி எடுத்து இன்னும் வேணும் என்றது.
அம்மா லலிதா: ரஹீம், உங்களுக்கு, ஒரு ஆம்பிள்ளைக்கு, இந்த அளவுக்கு கூட கஞ்சி சுரக்குமான்னு என்றாள். ஒரு வேலை நீங்க உள்ளேயே ஒண்ணுக்கு பேஞ்சிகளா? கூட தெரியல எனக்கு சந்தேகமா இருந்துச்சு.
ரஹீம் பாய்: அவர் சுன்னியை மெல்ல ஆட்டி ஆட்டி உருவினார். அம்மா அவள் புண்டையை பார்த்தாள்,வறண்ட புண்டையில் கஞ்சி அபிஷேகம் செய்து புண்டை குளிர்ந்து  இருந்தது .அவள் சந்தோசத்தில் ரஹீமுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.வெட்கத்திலும் சிரித்தாள்.
அம்மா லலிதா: பல வருடம் ஓல் வாங்காத புண்டையை, ரஹீம் பாய் ஓத்து கிழித்த புண்டையை அவள் புருசன் புகைப்படத்துக்கு காட்டி என் கள்ள புருசன் ரஹீம் ஆம்பளையா உன் பொண்டாட்டியை எப்படி ஓத்து இருக்கார் பாரு என்றாள்.இருவரும் சிரித்து கொண்டு மன்மத உறுப்புகளை கழுவி கொண்டு வந்தார்கள்.
அம்மா லலிதா:இருங்க ரஹீம் பாய், உங்களுக்கு பாதாம் முருங்கை பால் கொண்டு வரேன் சொல்லி சூத்தை காட்டி குனிந்து பாலை எடுக்கும் போது ரஹீம் அம்மாவின் சூத்துகளை ரசித்து பார்த்தார். அவர் பார்ப்பதை கொண்டு, சற்று சூத்தை விரித்து அவள் பணியாரத்தை காட்டினாள்.ரஹீம் பாய், லலிதா பணியாரம் வேண்டும் என்றார். அம்மா, சீ ச்சி போங்க பாய் வெட்கப்பட்டாள்.
அம்மா லலிதா:  ரஹீம் பாய்கு ,பாதாம் முருங்கை பால் கொடுத்தாள். இருவரும் குடித்தனர்.ரஹீம் பாய், அவர் லுங்கியை மாட்ட ,லலிதா லுங்கியை உருவி எடுத்தாள்.நம்ம தனிமையாக இருக்கும் போது, நான் உங்க ஆண்மையை பார்த்து கொண்டு இருக்கனும் என்றாள்.அவரும் சம்மதித்தார்.
அம்மா லலிதா: இருவரும் மெத்தையில் இணைந்து கொண்டு, அம்மா, அவர் சுன்னியை தடவி கொண்டு ரஹீம் பாய், உங்களுக்கு திருப்தியா என்றாள்? “ம்ம்ம்.. செம திருப்தி லலிதா, நீ இவ்ளோ சொகம் தருவேன்னு.. நெனைக்கவே இல்ல.
புண்டை இதழ்கள் துடிதுடித்து என் பூலை கவ்வி சென்றவிதம் அருமையாக இருந்ததுஅந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அதனால் பதில் சொல்லாமல் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
ரஹீம் பாய்: உன் அடி பணியாரம் செம்ம டைட்டா புதுசா இருக்கு தெரியுமா?  உங்க புருசன் அவ்வளவு தெளிவு இல்லை போல,ஒழுங்காக ஓப்பதில்லை என்றார்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய் நீங்க சொல்வது உண்மை தான்.முக்கி முக்கி ஒரு பிள்ளைக்கு கஷ்டப்பட்டார் இரண்டு குத்து குத்திட்டு படுத்திடுவார் .ஒன்னத்துக்கும் உதவாதவன கட்டிக்கிட்டு நான் தான் கஷ்டப்பட்டுட்டு இருக்கேன் என்று மீண்டும் அழுக ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா லலிதா: நானா கிட்ட போனாலும் குடிச்சிட்டு இருப்பார்.முழுசா ஒரு ஓலு கூட ஓக்க துப்பில்லாத மனுஷன் என சாடினாள்.அவன் ஒரு பொட்டை, உன் பூலில் கால்வாசி கூட இருக்காது.தன் கணவரின் சுன்னி இவ்வளவு வீரியமாக நிற்பதில்லை என்பதையும், அதனால் அவளுடைய செக்ஸ் தாகம் தணியவில்லை என்பதையும் நினைவு கூர்ந்தாள்.
அம்மா லலிதா: நானும் பொண்ணுதான எனக்கு உணர்ச்சிகள் இருக்காதா?அந்த ஆளுக்கு சுன்னி வெறும் மூத்திரம் போறதுக்கு மட்டும் தான் இருக்கு .பல வருடம், நானும்  சுன்னி கிடைக்காம புண்டையை காயப் போட்டுக்கிட்டு இருக்கேன்.
அம்மா லலிதா: எனக்கு  அடிச்ச யோகத்தைப் பாரேன்னு, எனக்கு பொறாமையா இருந்தது.என் புண்டையிலும் ஒரு குஞ்சு நுழைத்தா நல்லா இருக்கும் என தோன்றியது.கண்டவனுக்கு புண்டையை காட்டி சுகம் பெறுவதை விட, என்னை ஒலுக்க ஆசைப்பட்ட உன்  மூலம் தினமும் ஒழ் சுகம் அனுபவித்தால் என்ன… என்று எனக்கு தோன்றியது.
அம்மா லலிதா: என் புண்டை அரிப்பை தீர்ப்பான் என நினைத்தவன் போய் விட்டான். இனி யாரை வச்சு என் புண்டை அரிப்பை தீர்ப்பது என யோசித்தேன். ஒரு வழியும் சிக்கவில்லை.உன்னை பார்த்ததும் உன்னை மடக்கி என் புண்டை அரிப்பை தீர்த்திடனும்னு முடிவு பண்ணினேன்.புண்டை ஏங்கியது.
அம்மா லலிதா:  என் புண்டை உன் சுண்ணி ஏறாமல் அடங்காது போல இருந்தது.இது தான் என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்கக் கிடைத்த நல்ல வாய்ப்பு என புரிந்து கொண்டேன்.. இன்று இரவு முதல் உன்னோடு ஓக்கணும் என முடிவு செய்தேன்.
அம்மா லலிதா: எனக்கு ஓக்க ஒரு சுண்ணி கிடைக்கலியே என நினைத்துக் கொண்டே புண்டையை தடவிட்டு இருக்கும் போது, இப்போ என் புண்டைக்கு ஒரு சுண்ணி கிடைத்தது  நினைத்து சந்தோசப் பட்டேன். என் புண்டை அரிப்பை தீர்க்க போற என் காதலன் என்று சுன்னியை தடவி கொடுத்தாள்.
மகன் ரோஹித்: அப்போது எனக்கு தோன்றியது, லலிதா ஆண் வாசம் படாதவள். அவளுக்குள் அடக்கி வைத்திருந்த ஆணாசை ரஹீம் பாய் ஆண்மையை கண்டதும் அவள் பெண்மை விழித்துக் கொண்டது.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் பணியாரத்தை தடவி கொடுத்து, லலிதா, உனக்கு திருப்தியா என்றார்?”ம்ம்ம்.. செம திருப்தி ரஹீம் என்றாள்.
அம்மா லலிதா: செம்மையா பண்ணறீங்க ரஹீம் பாய் என சிரித்தாள். இதுவரைக்கும் என் வாழ்க்கையிலேயே இது மாதிரி சுகத்த அனுபவிச்சது இல்லை,ரொம்ப நன்றி சொல்லி அவர் இதழ்களில் முத்தம் வைத்தாள்.
ரொம்ப வருடம் பிறகு இன்று தான் என் தாகம் தீர்ந்தது என்றாள்.அவள் இதுவரை வாழ்க்கையிலேயே எப்போதும் இல்லாதவிதமாக பல முறை உச்சத்தை அடைந்ததை சொன்னாள்.
அம்மா லலிதா: எல்லா பொம்பளையும் நல்ல பெருசா தடியா ஆசைப்படுவாங்க, ஆனால், என் புருசன் கூட எனக்கு கிடைக்கவில்லை.இந்த மாதிரி அடி நீளத்துக்கு உலக்கை போன்ற பூலை பார்த்தால் யாருக்குதான் ஆசை வராது,அவள் எண்ணி கூட பார்த்தது இல்லை என்றாள்.
அம்மா லலிதா: யார் பண்ணிய புண்ணியமோ இன்னிக்கி உங்க சுன்னியால்  ஓல் வாங்குகிறேன்.ரஹீமும் , உன் முதல் புருசன் பண்ணிய புன்னியம் என்றேன். அம்மா, சீய் போங்க என்று வெட்கப்பட, இப்படியொரு தடிச்ச பூலை உள்ளே விட்டு எவ்வளவு நாளாச்சு?”
அம்மா லலிதா:ஒரு பெண் எவ்வளவு நாள் தான் ஓக்காமல் இருக்க முடியும்..அரிப்பெடுக்குற புண்டையை வச்சுக்கிட்டு என்னத்த பண்ண முடியும் ..? ஏதாவது ஆம்பளை கம்பு வந்து கூதிக்குள்ள பாயாதான்னு ஏக்கமா இருக்கும்..
எல்லா பொம்பளைங்களுக்கும் இருக்கும் பணியாரம் போலத்தான் எனக்கு அடியில் இருக்கு. என்னோட ஆப்பத்துக்கு தீனி வேண்டும். அனுபவிக்க வேண்டிய வயதில் புருஷன் கை விட்டு செல்ல, என் நெடுநாள் ஆசையை பசியை தீர்த்து கொண்டேன் என்றாள்.
அம்மா லலிதா:என்னமா குத்தி குத்தி ஓத்திங்க, சுன்னி நல்லா ஓக்கும் போது சுன்னி சும்மா கிண்ணுன்னு இரும்பு ராடு மாதிரி நிக்கும். உன் சுன்னி ரொம்ப நேரம் ஓக்க வசதியா இருக்கும். ..வெக்கத்தில், உங்க சுன்னியை இன்னும் செய்யணும் என்றாள்.அவர் சுன்னி பாம்பை போல் படம் எடுக்க, ரஹீம் இன்னோரு ரவுண்டு என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதா, ஏதோ செய்யணும் சொன்ன என்றார்? உன் ஆசைக்காக செய்து பார்க்கலாமா என்றார்? அம்மா, வெட்கத்தில் மவுனமாக இருக்க. அவர்,இதில் என்ன வெட்கம் இருக்கிறது.
அம்மா லலிதா:வெட்கத்தில், ரஹீம் பாய், என் பணியாரத்துக்கு உங்க பழத்தை சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். ரஹீம் பாய் சிரித்து கொண்டு, ஏறணும் ஆசையா? ம்ம்ம்ம்
அப்பப்பா..என்ன நீளம்..என்ன பருமன் ..என் புண்டை நிச்சயம் கிழிஞ்சுதான் போகும். சுன்னி . புடைத்து இருந்தது. உள்ளே இருக்கும் நரம்புகள் நன்கு தெரிந்தது. நீளம் சுமார் ஓன்பது இஞ்சு இருக்கும்.
“அம்மாடி..!! எவ்வளவு பெரிசு உங்களுக்கு ..!! இந்த மாதிரி சுன்னிக்கு நான் காத்துகொண்டு இருந்தேன்..” என்றாள்.
அம்மா லலிதா:அம்மாவின் பணியாரம் பசிக்காகக ரஹீம் பாயை படுக்க வைத்து ஏறி மட்டை உரிக்க ஆசைப்பட்டாள்.அவளுக்கு ரஹீம் உலக்கை சுன்னி மேல் ஏறி மட்டை உறிக்க ரொம்ப புடிக்கும்.
அம்மா லலிதா: இள வயது சுண்ணியிடம் குத்துவாங்க போவது அவளுக்கு புல்லரிப்பையும் புண்டை அரிப்பையும் தந்து இருக்கும் என தெரிந்தது.
ரஹீம் பாய் கொடிமர சுன்னியை லலிதாவின் வசதியாக நட்டு வைத்தார்.அவள் உள்மனது அவனுடைய தடித்த சுன்னி தன் புழைக்குள் நுழையப் போகும் தருணத்தை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்தது.
அம்மா லலிதா: சிரித்து கொண்டு, ரஹீம் பாய் கடப்பாரை நல்லா செட் ஆகியிருக்கு..!! தேங்காய் உறிச்சிடவேண்டியது தான் என்றாள் வெக்கத்தில்.ரஹீம் பாய்க்கு முதுகைக் காட்டியவாறு அவர் இருபக்கங்களும் அவள் கால்களைப்போட்டு, நட்டுக் கொண்டிருந்த அவர் சுன்னியை  தன் புண்டையை மேல் வைத்து தேய்த்தாள்.
ரஹீம் பாய்: என்ன லலிதா முதுகை காட்டி இருக்க, அம்மா லலிதா, ரஹீம் பாய் உங்க உலக்கை சுன்னியை எப்படி ஓக்கிறேன் என் புருசன் பார்க்கணும் என்றாள்.புகைப்படத்தை பார்த்து பாருடா பொட்டை அவர் சுன்னியை பாருங்களேன். எப்படி உலக்கை மாதிரி வச்சிருக்கான்னு” என்றாள்.
ரஹீம் பாய்: உன் விருப்பம் படி செய் என்றாள்.
அம்மா லலிதா: அவர் சுன்னியை தேய்க்க தேய்க்க கீழே சொத சொதன்னு ஈரமாக ஆரம்பிச்சிருச்சு.அவள் அவர் சுன்னியை எடுத்து தன் புழையில் வைத்தாள். அப்படியே மெதுவாக அழுத்த அது அவள் புழைக்குள் புகுந்தது. அவள் கண்களை மூடி அது உள்ளே செல்லும் ஃபீலிங்கை அனுபவித்து ரசித்தாள்.
அம்மா லலிதா:அதை மேலும் ஒருமுறை வெளியே உருவி அவள் இடுப்பை அசைத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ள அவர் சுன்னியை வரவேற்பது போல அவள் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து கொடுத்து அதன் மொத்த நீளத்தையும் உள்வாங்கியது.
அவள் புண்டை இதழ்கள் அவர் சுன்னியை கெட்டியாக பிடித்தது சுன்னியை கவ்விக் இந்த சுன்னியை விட மாட்டேன்டா என்றாள்.அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்து தொடையிடுக்கில் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.அம்மாவின் புண்டையும் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
அம்மா லலிதா: அவள் கால்களை குத்தி வைத்து கொண்டு அந்த ஒரு அடி சுன்னியை ஓத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.வெறிபிடித்து, ரஹீம் உன் சுன்னியை ஒலுக்க ஒலுக்க  சுகம் ரஹீம்…. என்று ரஹீம் பாய் ஓத்து கிழித்தாள். அவள் புருசனுக்கு ஓல் போடுவதை காட்டினாள்.
ரஹீம் பாய்:அம்மாவின் ஓல் வெறி திறமை அவரை வியக்க வைத்தது. ஆம் அவளுடைய பல வருட வெறியை அவர் சுன்னி மேல் காட்டினாள். அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து வெளிவந்த திரவம் அவர் சுன்னியை நனைத்து அவள் புண்டை  இடுக்குகளில் கசிந்தது.
அம்மா லலிதா: அவர் சுன்னி மேல் இருந்து எழுந்து, ரஹீம் பாய் முகத்தை பார்த்து கொண்டு ஓக்க எழுந்தாள். அவள் கால் முட்டிகளை பெட்டில் ஊன்றிய படி நிமிர்ந்து ரஹீம் தொடைகளின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
ரஹீம் சுண்ணியைப் பார்க்க, அது உருட்டுக் கட்டையாய் உருண்டு திரண்டு நின்று கொண்டிருந்தது. கைகளால் அதைச் சுற்றிப் பிடித்து மெதுவாய் உருவிவிட்டாள் சுன்னியை புண்டையில் திணித்தாள்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் சுன்னியை ஓக்க தொடங்கினாள். ரஹீம் அவள் குலுங்கும் முலைகளை கசக்கி எடுத்தார். முதுகையையும், குண்டியையும், முலைகளையும் கசக்கி அழுத்திக் கொடுத்ததும் அவளுக்கு இதமாய் இருந்தது.
அவள் யோனியின் குறுகுறுப்பும் சேர்ந்து உசுப்பேற்ற அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் மெதுவாய் அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஹா..!! ஹீ..!!” என்ற பெரும் முனகல் சத்தத்தோடு குத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய் தண்டு உள்ளே இருக்க அவள் வெட்கத்துடன் அவர்  மேல் படுத்திருக்க, அவர்  , “….ம்” என்று பொறுமையில்லாமல் இருக்க. லலிதா இரண்டு கைகளையும் படுக்கையில் ஊன்றிக்கொண்டு அவன்மேல் சாய்ந்தும் சாயாமலும் இருந்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவனை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
சூடான சுண்ணியை உரசியபடி லலிதாவின் அகன்ற குண்டி அதை முழுதும் முழுங்கி பின் வெளியே எடுத்து என மீண்டும் மீண்டும் செய்ய, புண்டையின் உட்புற இதழ்களும் அதற்கேற்றபடி உள்ளே வெளியே என அசைந்தது.இருவருக்குள்ளும் உணர்ச்சி அலைகள் புயலாய் தூக்கி எறிய…’ம்ம்மமா’ என்று மட்டும் முனங்கினாள் .
அம்மா லலிதா: ரஹீம் அவள் புண்டையின் நடுப்பிளவை மெதுவாய் தடவிக்கொடுத்தான். கிளிட்டோரிஸ் கையில் தட்டுப்பட அதைத் தடவிக்கொடுத்தான். லலிதாவுக்கு கிளர்ச்சி மீண்டும் உடலுக்குள் ஓட்டமெடுக்க…
‘ஆ….ம்ம்..’ என்று மெல்லிய சப்தம் எழுப்பியதும் ரஹீம் மீண்டும் பருப்பைத் தடவிக்கொடுத்து தேய்த்தும் விட்டான். அவன் தேய்க்க, தேய்க்க உடல் சூடேற, வெறியேற அவள் உடல் பின்னோக்கி வளைந்தபடியே மெதுவாய் இடுப்புக்குக் கீழ் இருந்த விரிந்த பாகத்தை மெதுவாய் வட்டம் போடுவது போல் ஆட்டி அசைத்து மீண்டும் சுண்ணியை வெளியேவிட்டு உள்ளே இழுத்தாள்.சுண்ணியை உரித்து எடுக்க ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.ரஹீம் அவள் உடல் முழுதும் தடவிப் பிசைந்து கொடுத்தும், இடுப்பை உயர்த்தியும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க,
அம்மா லலிதா: “ம்ம்ம்யெஸ்…சூப்பர்….விடாதீங்க…” என்றபடி  புலம்பினாள். ரஹீம் கீழே இருந்து தூக்கி தூக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தான்.வேகத்தை விடாமல் கூட்டி ரஹீமை  கிறக்கத்துடன் ஓக்கதொடங்கினாள்.
அவளின் விடாத வேகம், மென்மையான அடிவயிற்று இடிகள், சுண்ணியைக் கவ்வி இழுக்கும் குண்டி, இடையே….’சளக்….ப்ளக்….’ என்று மெல்லிய கூடல் ஓசை எல்லாம் சேர்ந்து விடாமல் வர இருவருக்கும் உடலுக்குள் மின்னல் போல் உணர்ச்சிகள் அலையாய் ஓடி, இடிபோல் இருவர் அந்தரங்கமும் சேர்ந்து இடிக்க,
லலிதாவுக்கு  காமநீர் வெடித்து கிளம்பியது. லலிதா அவன் மேல் சோர்வாய் படுத்துக்கொள்ள, காமத்தின் எல்லையை தொட்டுவிட்ட களைப்பில் வேகமாய் சுவாசித்தாள்.
அம்மா லலிதா:அம்மாவுக்கு தெரியும் ரஹீம் பாய் இளமையான சுன்னி சீக்கிரம் கஞ்சி வராது விடிய விடிய ஓப்பார் என்று. முதல் ஓலில் அவள் புண்டையை ஓத்து கிழித்தார்.அம்மா கொஞ்சிய குரலில் ரஹீம் சீக்கிரம் முடிங்க என்றாள்.உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்றாள்?
அம்மா லலிதா: பின்பக்கத்தைக் காட்டியபடி முட்டிக்காலிட்டு குண்டியை உயர்த்தி குனிந்து தன் தலையை தலையணயில் புதைத்துக் கொண்டாள். எந்தவித கூச்சமும் இல்லாமல்,மெத்தையில் குனிந்து கொண்டு குண்டியை காட்டி,
அவள் அகலமாக கால்கள் விரிக்க பட்டு,அந்த தேன் சுரக்கும் புண்டையை ரஹீமுக்கு  காட்டி மயக்கினால் லலிதா. அவளின் இரண்டு சூத்துக்கு நடுவே புண்டையை யில் வெளியே துருத்திகொண்டு வெள்ளை பருப்பு இருப்பதை கண்டு வியந்துபோனார்.அம்மா லலிதாவின்  புண்டை  சிறப்பு அம்சமான ஊத்துக்குளி தயிர் போன்ற நீருடன் ஜொலித்தது.
அம்மா லலிதா:உங்க உலக்கையால சொர்கத்தை காட்டுங்க என்று சொல்லி தொடையை நன்கு விரித்து அந்த தங்க சுரங்கத்தை காண்பித்தாள்.
ரஹீம் பாய்: லலிதாவின் புழை மீது சுன்னியை வைத்து  மெதுவாக அழுத்த அது அவள் புழைக்குள் புகுந்தது. அவள் கண்களை மூடி அது உள்ளே செல்லும் ஃபீலிங்கை அனுபவித்து ரசித்தாள்.
அவள் புழை தாமரை இதழ்கள் விரிவது போல மெல்ல மெல்ல விரிந்து அவர் சுன்னிக்கு வழி செய்தது.அதை மேலும் ஒருமுறை வெளியே உருவி என் இடுப்பை அசைத்து மீண்டும் உள்ளே தள்ள அவர் சுன்னி வரவேற்பது போல அவள் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து கொடுத்து அதன் மொத்த நீளத்தையும் உள்வாங்கியது கெட்டியாக புண்டை சதை அவர் சுன்னியை பிடித்தது.
ரஹீம் பாய்:டப், டப் ,டப், டப் என்று ஒவ்வொரு அடிக்கும் ” ஹ்ம்ம்ம் ஆஅஹ் ஓஒஹ் வலிக்குது என்று கெஞ்சினாள் .அவள் சூத்தை பிடித்து கொண்டு வெறித்தனமாக ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் புகுந்து விளையாடினர்,முரட்டு குத்துக்களை முனகல்களோடு வாங்கிக் கொண்டு நன்கு ஒத்துழைத்தாள்.ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சுக முனங்கல் கொடுத்தாள் .
அம்மா லலிதா: செம்யா பண்றீங்க ரஹீம்! அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்து தொடையிடுக்கில் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது.அம்மாவின் சூத்து இரண்டையும் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டு மீண்டும் ஒரு முரட்டு அடியை ஆரம்பிக்க அம்மா ஆஆஆஆஆ….ஊஊஊஊஊவென அலறினாள்.
அம்மா லலிதா: அவள் புண்டையில் ஒக்க ஒக்க அவளுக்கு புண்டையில் காம நீர் மீண்டும் பொங்க ஆரம்பித்தது. “சளக் புளக்” “சளக் புளக்” “சளக் புளக்” “சளக் புளக்” வீட்டின் ஹாலில் நிரப்பியது. ரஹீம் பாய், வேகத்தைக் குறைக்காமல் அம்மாவின் புண்டையில் அடித்துக் கொண்டேயிருக்க அம்மாவின் முலைகள் மெத்தையில் அழுந்தி முன்னும் பின்னுமாக உருண்டு கொண்டிருந்தது.
சளைக்காமல் தன் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு ஆட்டுவதை அவளால் தாங்க முடியவில்லை. “ஹம்ம்ம், ஹா, ம்ம்மா ப்ளீஸ் மெதுவா செய்யுங்க ” என்று முனக ஆரம்பித்தாள். இதில் நிலை குழைத்த லலிதா வழியிலும் சுகலும் முனங்க தொடங்கினால்.
அறை முழுவதும் ரஹீம் ஒக்கும் சத்தமும் லலிதாவின் முனகல் சத்தமும் எதிரொலித்தன.தனது பெண்மை பெட்டகத்தை குத்தி குத்தி கிழிக்க, புட்டத்தை உயர்த்தி தனது புண்டையை பதமாக தூக்கி கொடுத்தாள்.
ரஹீம் பாய்: அம்மாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியால் சொர்க்கத்தை தேடிக் கொண்டு இருந்தார் . அவளது புண்டைக்குள் சுகம் எங்கே ஒளிந்திருக்கிறது என்று, அதன் ஆழம் வரை அவர் ஆயுதத்தை விட்டு தேடினர். அம்மாவின் ஆப்பத்துக்குள் சரக் சரக்கென அவர் தண்டை அடித்து, சுகம் வாங்கினார்.
அம்மா லலிதா:அவளுடைய புண்டையை ரஹீம் மெகா சைஸ் சுன்னிக்கு ஏற்ற மாதிரி விரிந்து கொடுத்தது புண்டைக்குள் இது வரை கண்டிராத அளவுக்கு மதனநீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
ரஹீம் பாய் :ஓத்து ஓத்து தன் கஞ்சியை சாரை சாரையாக  அம்மா புண்டைக்குள் சீத் சீத் சீத் பீய்ச்சி அடித்து    அம்மாவின் சிவப்பு பணியாரத்தில்  பொங்கி வழிந்தது.ரஹீமின் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் நிரம்பி கீழ வழிந்தது. அவளுக்கு சந்தோஷமும் கொள்ள வறண்ட புண்டை செழுமை ஆனது.
அம்மா லலிதா: ரஹீம் பாய், இப்டி உங்க  கஞ்சி.. என் புண்டைக்குள் இருந்து பொங்கி வருவதை பார்க்க  கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.. நான் கொடுத்து வச்சவ..என்று முத்தம் கொடுத்து ரஹீம் பாய்க்கு அடிமை ஆனால்.
அம்மா லலிதா: இருவரும் காலம் நேரம் தெரியாமல் ஓத்ததால் என் அம்ம்மா லலிதா கர்ப்பம் அடைந்தாள் அந்த புண்ணியவதி! அவளை ஊர் அறிய அவளை கல்யாணம் செய்து பிள்ளை பெத்து கொடுத்தாள்.
ஆகவே கமென்ட்ஷ்களில் உங்கள் பாராட்டுகள், குறைகள், நிறைகள், பிடித்த இடம், பிடிக்காத இடம் என்று அனைத்தையும் தெரிவியுங்கள். அது தான் எங்களை இங்கே தொடர்ந்து கதை எழுத தூண்டுதலாக இருக்கும்.. இது எனக்காக மட்டும் சொல்லலை.. இங்கே கதை எழுதும் எல்லாருக்கும் சேர்த்து தான்.மேலும் இந்த தளத்தை பற்றி உங்கள் நண்பர்களிடம் தெரிவித்து இந்த தளம் வளர உதவி புரியுங்கள்.என் கதை எப்படி இருக்கு என்று சொல்லுங்கள், இந்த ஈமெயில் ஹாங் அவுட் முகவரியில்  அனுப்புங்கள்.
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு