என் பெயர் சக்தி நான் தேனி மாவட்டம், நான் ஒரு என்ஜினீயர் சென்னைல வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு அம்மா அப்பா வெளிநாட்டில் உள்ளனர். என் சித்தப்பா அவரும் வெளிநாட்டில் உள்ளார். சித்திக்கு குழந்தை இல்லை. ஆளு பார்க்க sunaina மாதிரி இருப்பாள் பெயர் ராணி வயசு 31. நான் சென்னையில் தனியாக இருக்குறேன் என்பதால் என் சித்தி இங்க கூட்டிட்டு வர முடிவு செய்தேன்.
தேனி சென்று என் சித்தி அழைத்து வந்து கொண்டிருந்தேன். அன்று பஸ் முன்பதிவு இல்லை. பஸ் அதிக கூட்டம். அதை விட்டால் வேறு பஸ் இல்லை. சரி என்று ஏறி சென்றோம்.
எனக்கு ஆண்கள் பகுதியில் சீட் கிடைத்தது, என் சித்தி என் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு வந்தால், பஸ் போய்க்கொண்டு இருந்தது, பேருந்தில் சுமார் 80 பேரு இருப்பார்கள் அதிக கூட்டம்.கொஞ்ச நேரம் சென்றது. பஸ் லைட் ஆப் பண்ணுனாங்க, என் சித்தி இருக்கும் இடத்தில் கொஞ்சம் எனக்கு பார்கிற அளவுக்கு வெளிச்சம் இருந்தது. ஆனால் மற்றவர்களுக்கு தெரியாது.
அப்போது தான் அதிர்ந்து போனேன், என் சித்தி பின் யாரோ ஒரு கிழவன் இருந்தான், வயது 77 இருக்கும், என் சித்தி தொடைல கை வைத்தான், என் சித்தி நகர்ந்து என் பக்கத்துல வந்தால், ஆனால் அவன் விடவில்லை நெருங்கி வந்தான், என் சித்திக் கு அழுகுற மாதிரி நின்று கொண்டு இருந்தால், தொடையை தடவி கொண்டு இருந்தவன் மெதுவா என் சித்தி இடுப்பில் கை வைத்தான், என் சித்திக்கு எதுவும் சொல்ல முடியாமல் இருந்தால், நான் வலது புறத்தில் இருந்ததால் என் சித்தி இடுப்பு தெரில, அப்றம் என் பக்கம் திரும்பி இருந்தால், அப்றம் எனக்கு தெரிந்தது என் சித்தி இடுப்பு, அவள் தொப்புளை கை வைத்து நொண்டி கொண்டு இருந்தான் அவன், என் சித்திக்கு ஆரம்பத்தில் புடிக்காம இருந்தவ இப்போ அந்த கிழவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பிச்ச, பேருந்து ஒரு இடத்தில் நின்றது.அனைவரும் டீ சாப்பிட இறங்கி போனோம் அப்போ time இரவு 12.45, என் சித்தி பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போனால், அப்போது நானும் சரினு வந்து பஸ்ல உக்காந்து song கேட்டு இருந்தேன், எல்லாரு வந்துட்டாங்க பஸ் கிளம்பியது, கொஞ்ச நேரம் சென்றது, லைட் off பண்ணுனங்க, அந்த கிழவன் அதே இடத்தில் வந்து இருந்தான், என் சித்தியும் அவன் பக்கத்தில் இருந்தால்,
நான் கொஞ்சம் தூங்குவத சொன்னேன் சித்தி சரி என்றால், ஆனால் நான் தூங்கல, இருவரும் என்ன பண்ணுறாங்க அப்டினு பாத்துட்டு இருந்தேன்,பஸ்ல எல்லாம் தூங்குறங்க, மறுபடியும் அந்த கிழவன் என் சித்தி தொப்புளை நோண்ட தொடங்கினான், என் சித்தி அந்த கிழவனை பார்த்து சிரித்தாள், அது அந்த கிழவனுக்கு, சாதகமா இருந்தது, மெதுவா என் சித்தி ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்ட ஆரம்பித்தான், அப்போதான் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி அவள் பாத்ரூம் போகும் போது, ப்ரா ஜட்டி கழட்டி வந்தது தெரிந்தது,நல்லா தங்க நிறம் மொலைய பார்த்தேன், அந்த கிழவன் கைக்கு கிடைத்தது நினைத்து கொஞ்ச கோவம் வந்தது, இருந்தாலும் எனக்கு என் சித்திய இனொரு ஆளு இப்படி பண்ணுறது பாக்குறபா மூட இருந்தது, அவன் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான் என் சித்திக்கு, மூடு உச்சம் ஏறியது, கிழவன் மேல சாய்ந்து கொண்டால், அவன் அந்த மாம்பழம் கனியை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான், மெதுவா வாய் வைத்து சப்ப செய்தான், என் சித்தி ஜாக்கெட் இரு புறம் திறந்தா, ஒரு 20 நிமிடம் இதே செய்தான், சரி நானும் என்ன தான் நடக்கும்னு பார்த்தேன், பஸ்ல வேற எதுவும் பண்ண முடியாது என்று நினைத்தேன், ஆனால் இருட்ட இருந்தது, கிழவன் என் சித்தி புடவையை தூக்கி அவள் உருண்ட சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தான், அவன் வாய் என் சித்தி மொலையை சப்பி கொண்டு சூத்தை ஒருபக்கம் அமுக்கி கொண்டு இருந்தான், இனொரு கையை என் சித்தி புண்டையில், நோண்ட ஆரம்பித்தான்,
என் சித்திக்கு உச்சம் தலைக்கு ஏறிட்டு, காலை நல்லா விரிச்சு அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள், அவள் புண்டை தண்ணிய இவன் விரலை கொண்டு எடுத்து சப்பினன், இதற்கு மேல் சித்தியால் பொறுத்து கொள்ள முடியவில்லை, சிறிது முனகல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், கிழவன் நான் தூங்குறேன் என்று நினைத்து கொண்டு என் சித்தியை தேவிடியா அப்டி இப்படி னு காது கிட்ட வந்து சொல்லி தடவி கொண்டு இருந்தான், அவளுக்கு அந்தமாதிரி கொச்சை வார்த்தை கேட்டதும், கொஞ்சம் துள்ள ஆரம்பித்தாள்,அவள் கிழவன் வேஷ்டியை கையை கொண்டு விலகி அவன் சுண்ணியை கைல புடிச்ச, ஆனால் கிழவன் வயது தான் 77 ஆனால் அவன் சுன்னி 25 வயசு பசங்க மாதிரி பெருசா 8 இன்ச் இருந்துச்சு, என் சித்திக்கு, அதை சப்ப ஆசை, ஆனால் பஸ் என்பதால் யோசிச்சி கொண்டு, மற்ற சுகத்தை அனுபவச்சி கொண்டு இருந்தா, அப்போ தான் நான் உக்காந்து இருக்கும் சீட்க்கு முன் ஒரு டயர் இருந்தது, அதில் அவளை உக்கார வைத்தான். கிழவன் அவன் நின்று கொண்டு என் சித்தி வாயில சுன்னிய விட்டான், அவள் விடாமல் சப்பி எடுத்தா, இதே மாதிரி ஒரு 15 நிமிடம் செய்தான், யாருக்கும் சந்தேகம் வரக்கூடாது என்று அவனை அந்த டயர் ல உக்கார வைத்த என் சித்தி, பஸ் கம்பில, சாய்ந்து கொண்டு பாவாடைய தூக்கி அவன் வாயில புண்டைய வைத்த, அவன் நாக்கு போட ஆரம்பிதான், ஒரு 5 நிமிடம் போட்டான், என் சித்திக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது,
அப்போ தான் நானும் பார்த்தேன் ஒரு பெண்ணுக்கு இப்படி தான் வருமான்னு, அப்டியே அவன் தலையை புடிச்சி அவ புண்டைக்குள் அமுக்கி எடுத்தால், அப்றம் நான் சரி இனி முடிந்தது என நினைத்தேன், ஆனால் இல்லை, என் சித்தியை திரும்பி நிக்க வைத்தான் நான் குழம்பி போனேன் எதற்கு என்று, அவன் டீ குடிக்க போகும் போது ஆயில் பாக்கெட் ஓன்று வாங்கி வச்சிருக்கான், அதை எடுத்தான், நான் என்ன பண்ணுறன் என்று வியந்து பார்த்தேன், அவன் என்னையா சோதித்து பார்த்தான் நான் முழித்து இருக்கேனா இல்லையானு, நான் தூங்குற மாதிரி நடித்து கொண்டேன், அப்றம் மறுபடியும் என் சித்தி புடவையோடு பாவாடையையும் தூக்கி கொண்டான், என் சித்தி சூத்து ஓட்டை ஆயில் தடவி கொண்டான், அவன் சுன்னில தடவி கொண்டான்,மெதுவா என் சித்தி சூத்தில் விட்டான், அவள் வலியோடு சுகத்தை அனுபவித்த நேரத்தில் நான் சந்தோசம் அடைந்தேன், வேகமா என் சித்தி சூத்தில் அவன் முரட்டு சுன்னி போய்ட்டு வராத பாத்ததும் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. என் பக்கத்தில் என் கண் முன் என் சித்தியை இப்படி யாரோ ஒருவன் ஓக்குறத பாக்குற பாக்கியசாலி நான்தான் என்று மகிழ்ச்சி அடைந்தேன், கிழவன் புகுந்து விளையாடி கொண்டு இருந்தான்,10 நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வர போது டி புண்டை, எங்க விட னு கேட்டான், என் சித்தி சொன்ன என் சூத்துல விடு என்றால் அதே போலா அவன் என் சித்தி சூத்துல விட்டான், இவ்ளோ நடக்கும் வரை என் சித்தி என்னையா கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தா, இப்போ நான் என்ன பண்றேன் என்று என்னை சோதித்து பார்த்தா,
நான் தூங்குவது போல் திரும்பி சீட்ல சாய்ந்து கொண்டேன், நாங்கள் இருந்தது மூன்று பேர் உக்காரு இருக்கையில் இரண்டு பேர் போன ஸ்டாப் ல இறங்கி கொண்டார், என் சித்தி என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்ட பிறகு கிழவன் மட்டும் நின்று கொண்டு வந்தான், என் சித்தி அவனை அழைத்து பக்கத்துல உக்கார வைத்த, கிழவன் என் சித்திக் கிட்ட பேசிட்டு வந்தான், marriage ஆச்சா குழந்தை இருக்க என்று, அவள் அதற்கு பதில் சொல்லி கொண்டு வந்தா, கிழவன் சென்னைல ஒரு துணி கடைல வேலை பாக்குறேன் என்றான், இருவரும் மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டார்கள், பொழுது விடிந்தது, சென்னை வந்தோம், கிழவன் t. நகர் பஸ்ல சென்றான், நாங்க திருவான்மியூர் பஸ்ல வீட்டுக்கு சென்றோம், வழக்கம் போல நான் வேலை செல்ல ஆரம்பித்தேன், என் சித்தியும் எனக்கு சமையல் செய்து கொடுத்து இருந்து வந்தா, ஒரு நாள் நான் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது போன் வந்தது, என் சித்தப்பா இறந்து போய்ட்டாரு அப்டினு, நான் அழுதேன், என் சித்தி என்னையா கட்டி அணைத்து அழுதால், நாட்கள் சென்றது, நான் யோசிச்சு பார்த்தேன் என் சித்தி எவ்ளோ நாள் தான் தனியா இருப்ப, அவளுக்கு ஒரு துணை வேணும்னு நினைத்தேன், கொஞ்ச நாள் போடும் இத பத்தி சித்திட பேசணும் நெனச்சேன்,நாட்கள் கடந்தது, ஒரு நாள் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன், யாரோ ஒருவரிடம் என் சித்தி போன் பேசிட்டு இருந்த நான் வருவதை பார்த்து cut பண்ணிட்டா, நானும் பெருசா நினைக்கல, அதே போல இனொரு நாள் அதிக வேலை இருந்ததால் நான் இன்று இரவு வர மாட்டேன் என்று சித்திக்கு போன் பண்ணி சொன்னே, அவ சரி சொன்ன,
ஆனால் அன்று வேலை ஒரு 1.30 இரவு மணிக்கு முடிந்தது, வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன், என் வீடு சுற்றி ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவுக்கு எந்த வீடும் இல்லை, என் வீட்டில் லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது, வீட்டின் அருகே வந்து பார்த்தேன். வாசலில் ஒரு ஆண் செருப்பு இருந்தது,ஒரே குழப்பம், ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன், அதிர்ச்சி அடைந்தேன், முன்னாடி பஸ்ல வந்த அந்த கிழவன் என் சித்தியுடன் படுத்து இருந்தான், என் சித்தி உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லை காலை விரிச்சு புண்டைய அவனுக்கு கட்டிடு இருந்தா, அவன் என் சித்தியை புண்டைலயே தேன் ஊத்தி நக்கிட்டு இருந்தான், அவள் துள்ளி கொண்டு இருந்த, அப்றம் என்ன நடக்குதுனு பார்த்தேன், அவன் என் சித்தியை குப்புற படுக்க போட்டு அவ சூத்தை விரித்து அவ சூத்து ஓட்டைல நக்குனா, அவள் இன்ப வெள்ளத்தில் குதித்தால், கிழவன் சுன்னிய சப்பி எடுத்தா, இதற்கு மேல் என்ன நடக்குதுனு பார்த்தேன். அவன் condom எடுத்து அவன் சுன்னில போட்டான், என் சித்தி சொன்ன, அதல வேணாம் சும்மாவே பண்ணுங்க சொன்ன, அவனும் சரி என்று சும்மாவே என் சித்தி சொர்க்க வாசலில் உள்ள விட்டான், அவள் அவனை இருக்கி பிடித்து கொண்ட, வேகமா குத்து குத்துன்னு குத்தி எடுத்தான், ஒரு 15 நிமிடம் குத்தினன், கிழவன் கஞ்சி வருது னு சொன்னான், சித்தி அதை உள்ள விட சொன்ன, இவன் உள்ள விட்டான், பிறகு நான் மெதுவா கதவை தட்டி சித்தியை கூப்பிடே, அவைங்க அவசர அவசரம எழுந்த, கிழவன் வீட்டுல இருக்குற கிட்சேன் ல ஒளிஞ்சிக்கிட்டான், நானும் எதுவும் கேட்கல பேசாம படுத்துட்டேன், இதே போல அடிக்கடி நான் இல்லாதப்ப இப்படி என் சித்தி அந்த கிழவன் கூட படுத்து ஒலுத்துட்டே இருந்தாங்க,
எனக்கு ஒரு வித யோசனை பேசாம இந்த கிழவனை என் சித்திக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடலம் என்று, முடிவு செய்தேன், இனி இவன் தான் என் சித்தப்பா என்று, அவனுக்கு யாரும் இல்லை அதனால என் சித்தி நல்லா பத்துப்பா னு ஏற்படும் பண்ணுனேன், என் சித்திக் கிட்ட கேட்டேன், அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள், ஒரு நல்ல நாளில் இருவருக்கும் வீட்டில் யாருக்கும் தெரியாமல் கல்யாணம் பன்னிட்டு அவர்களுக்கு அன்று முதல் இரவு ஏற்படும் பண்ணுனேன், ஆனால் அவங்களுக்குதா ஆல்ரெடி முடிஞ்சு போச்சு இருந்தாலும் நாம கலாச்சாரம் படி பண்ணனும் என்று பன்னிட்டு இருவரையும் ரூம் உள்ள அனுப்பினேன், நான் இருவரும் எப்படி பண்ணுறாங்க அப்டினு ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தேன், அவன் என்னனு தெரில என் சித்தி சூத்துல வெறிய இருந்தன் போல உடனே அவளை எந்த ஒரு ரொமான்ஸ் இல்லாம doggstyle ல என் சித்திய வச்சி சூத்தடிக்க ஆரம்பிச்சான்,
என் சித்தி அவனுக்கு நாய் மாதிரி சூத்த காட்டி கொண்டு இருந்த, அப்புறம் கட்டிலில் படுக்க போட்டு அவன் நீண்ட சுன்னிய என் சித்தி புண்டைலயே விட்டான், சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை பிச்சி என் சித்தி புண்டைலயே அடிச்சான், அன்று அந்த தம்பதிகள் சொர்கம் சென்றது போல செய்து ரசித்தனர், நாட்கள் சென்றது, என் சித்தி கர்ப்பம் அடைந்தாள், கொஞ்ச மதத்தில் அழகான ஒரு குழந்தை அந்த கிழவன் போல என் சித்தியை போல பிறந்தது, மறுபடி இருவரும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பன்னிட்டு. தினமும் என் சித்தி அவள் கிழட்டு புருசனுக்கு சூத்து காட்டி கொண்டு இருக்குற, அவனுக்கும் நல்ல 31 வயசு பொஞ்சாதி கிடைச்சதும் தினம் வேட்டை தான். நானும் இருவரும் செய்யும் லீலைகள் பார்த்து கை அடித்து சந்தோசமா இருக்கோம்
நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு