வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் நான் பால் ஊற்றும் இடத்தில் செக்ஸ் செய்த விதத்தைப் பற்றிச் சொல்கிறேன். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சுவாரசியம் நிறைந்த காம கதையாகப் பார்க்கிறேன்.
இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர மேட்டர் அல்லது சுய இன்பம் செய்து கொள்ளுங்கள் ! தற்பொழுது வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
காஞ்சிபுரத்து மாவட்டத்துக்கு அருகில் இருக்கும் சின்ன சமுத்திரம் என்ற கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என் பெயர் முத்துப்பாண்டி, வயது 31. திருமணம் முடிந்து இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கிறது. நான் கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன், வீட்டில் 10 கறவை மாடுகள் வைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
மாடுகளைப் பராமரித்து பால் கறப்பது மற்றும் விவசாயத்துக்குப் பயன்படுத்தி கொள்வது என்று இருப்பேன். தினமும் காலை 3 மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து மாடு தொழுவதைச் சுத்தம் செய்து விட்டு பின்னர் பால் கறந்து கொண்டு கிராமம் மற்றும் 10 கிலோமீட்டர் தள்ளி இருக்கும் நகரத்துக்குச் சென்று பால் ஊற்றுவேன்.
தினமும் காலை நேரத்திலே எழுந்து வேலை செய்வதால் இயற்கையாகவே உடம்பு கட்டுமஸ்தாக அழகாக இருக்கும். அதே போன்று செக்ஸ் விஷயத்திலும் ஆர்வமாக இருப்பேன். திருமணத்துக்கு முன்பு வரை தினமும் கையடிப்பேன் அதற்குப் பின்பு மனைவியைத் தூக்கிப் போட்டு ஒப்பேன். என் மனைவி கிராமத்துப் பெண் என்பதால் நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பால் ஆனால் அழகு சற்று குறைவாக இருக்கும்.
பிள்ளைகளை வளர்ப்பதில் கவனம் செலுத்துவதால் செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களில் அதிக கவனம் செலுத்தாமல் இருந்தேன். அதன் காரணமாக இரண்டு மாதங்களாக உடலுறவு செய்யாமல் இருந்தேன். சில நாட்களாக நகரத்தில் அதிக வீட்டில் பால் ஊற்ற வேண்டும் என்பதால் அதிகாலை எழுந்து வேலை செய்வேன்.
பின்பு பால் எடுத்துக் கொண்டு இருட்டில் செல்வேன். சுமார் 4 மணி அளவில் எல்லாம் நகரத்தில் பால் ஊற்றிவிடுவேன். மொத்தம் ஒரு 20 வீட்டுக்குப் பால் ஊற்றுவேன், அதில் 5 பெண்கள் எழுந்து வந்து வாங்கிக்கொண்டு செல்வார்கள். மற்றவர்கள் வீட்டில் வெளியில் தொங்கிக்கொண்டு இருக்கும் கின்னத்தில் ஊற்றிவிட்டுச் செல்வேன்.
அதிகமாகப் பெண்கள் வந்து வாங்கும்போது மேலே ஒரு துண்டை போட்டுக்கொண்டு வருவார்கள். ஆகையால் அவர்களின் முலையைப் பார்க்கும் வாய்ப்பை தவற விடுவேன். சில சமயம் நைட்டி அணிந்து கொண்டு அரைகுறையாக வெளியில் வருவார்கள். காலை இருட்டு நேரம் என்பதால் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொள்ளும்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அவளைப் பார்த்தேன். லூசான நைட்டி அணிந்து கொண்டு, முலையை மேல் துண்டை போட்டு மறைத்துக் கொள்ளாமல், அந்தரங்க பகுதிகளை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். காலை நேரம் என்பதால் தலை முடிச் சற்று களைந்து இருந்தது.
ஆடைகள் சற்று நகர்ந்து இருந்தது, முதல் முதலில் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன். “வணக்கம் மேடம் ! இதற்கு முன்பு உங்களைப் பார்த்தது இல்லை, தற்பொழுது தான் முதல் முறையாகப் பார்க்கிறேன் ” என்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
“நீங்கள் காலையில் பால் ஊற்றிவிட்டு போறீங்க, நான் தூங்கி எழுந்து வந்து எடுப்பதற்குள் பூனை பாலை குடித்து விடுகிறது ஆகையால் தான் உங்களின் வண்டிச் சத்தம் கேட்டவுடன் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து வெளியில் வந்து வாங்கிக்கொண்டு செல்கிறேன் ” என்று கூறினாள்.
இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அதன்பின் புறப்பட்டு விட்டேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருப்பதால் அழகான கவர்ச்சி மிகுந்த பெண்களைப் பார்த்தால் மூட் ஆகி சுன்னி தூக்கிக் கொள்கிறது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, தினமும் பால் ஊற்றும் வாய்ப்பை பயன்படுத்தி, அந்த அழகான செல்வி என்ற நகரத்துப் பெண்ணுடன் பேச ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் போன் நம்பர் மாற்றிக்கொண்டோம், தினமும் அவளுக்கு இரட்டை வசனத்தில் மெசேஜ் அனுப்புவது என்று இருந்தேன். ஒரு மெசேஜ் செய்யும்போது, “செல்வி உன் அழகை முழுமையாகப் பார்க்க வேண்டும் ” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். “காலையில் பால் ஊற்ற வரும்போது பார் !” என்று கூறினாள்.
மறுநாள் அதிகாலையில் செல்வி வீட்டுக்குச் சென்று பால் ஊற்றும்போது பார்த்து உறைந்து நின்றேன். அவள் வேண்டும் என்றே, நைட்டி மேல் பட்டன் கழட்டி விட்டுக் கொண்டு முகத்தைக் கழுவி, தலையைப் பின்னிக்கொண்டு அழகாக வெளியில் வந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடியது, செல்விக்குக் குழந்தை பிறந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது.
ஆகையால் முலைகள் இரண்டும் கறவை மாடுகளுக்கு இருக்கும் மடியை போன்று பெரியதாக அழகாக இருந்தது. அதைப் பிடித்துக் கடித்து பால் குடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவள் கீழே குனியும்போது இரண்டு முலைகளின் அழகையும் பார்க்க முடிந்தது. காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக, இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்குடன் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
முலையின் மேல் மச்சம் இருந்தது, அது மேலும் கவர்ச்சியைத் தூண்டியது. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. பின் வட்டத்திலிருந்து பார்க்கும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடியது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணம் மனதில் பிறந்தது.
அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, லுங்கியின் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியைப் பார்த்து செல்வி சிரித்தாள். “என்ன முத்து ? உனக்குக் கீழே பால் வடிந்து விடும் போல் இருக்கே !” என்று சுன்னியைப் பார்த்துக் கிண்டல் செய்தாள்.
நாளை என் கணவர் காலை 3 மணிக்கு எல்லாம் வேலை விஷயமாக வெளியில் செல்கிறார் ஆகையால் சற்று விரைவாக வந்து பால் ஊற்றுங்கள் என்று மறைமுகமாக அழைத்தாள். அன்று முழுவதும் நாளை செல்வியை எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என்ற எண்ணம் மட்டுமே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. மறுநாள் காலை 2 மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து பால் கறந்து எல்லாம் வீடுகளுக்கும் ஊற்றிவிட்டு இறுதியாகச் செல்வி விட்டுக்ஸ் சென்றேன்.
அதிகாலை 3மணி ஆனது, செல்வி வீட்டுக்கு வெளியில் நின்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நேரமாக வெளியில் வரவில்லை ஆகையால் கையில் பால் எடுத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன். அவள் அவசரமாகக் கிண்ணத்தை எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், “வாங்க முத்து, உள்ளே வாங்க ! என் கணவர் 2 மணிக்கு எல்லாம் சென்று விட்டார்” என்று கூறினாள்.
பின்னர் கையில் வைத்து இருந்த கிண்ணத்தில் பால் ஊற்றும் போது தவறி செல்வியின் மேலே ஊற்றிவிட்டேன். அவளின் முலை அருகில் சற்று பால் தெறித்து இருந்தது, அந்த நிலையில் செல்வி மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். “ஐயோ ! சாரி செல்வி ! அவளின் முலையில் கையை வைத்துத் துடைத்து விட்டேன்”.
அவள் கண்களை நகர்த்தாமல் காம பார்வையுடன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என்னைப் படுக்கை அறையில் இருக்கும் பாத்ரூம் அழைத்துச் சென்று துடைத்து விடுமாறு கூறினாள். என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்றால், காலை நேரம் என்பதால் செல்வியின் முலையில் கையை வைத்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது.
இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றோம், செல்வியின் முலையில் கையை வைத்து முழுமையாகத் துடைத்து விட்டேன். பின்னர் வெளியில் வந்தோம், அப்பொழுது கால் தவறி இருவரும் படுக்கையில் விழுந்தோம். அவளின் முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது, அவள் கீழே லுங்கியின் உள்ளே கையை விட்டாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன், விறைத்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து, “எனக்குச் சுன்னியால் வாயில் பால் ஊற்று டா !” என்று காம குரலில் கேட்டாள். என் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு ஈரமாக மாற்றினாள். சுமார் 10 நிமிடம் கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கி, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் அழகாக வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. “இதுபோன்ற பெரிய சுன்னியை என் வாழ்வில் பார்த்தது இல்லை ” என்று கூறிவிட்டு பூலை ஊம்பினாள். நானும் செல்வியின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன்.
கூதியில் ஓப்பதைப் போன்ற சுகத்தைச் செல்வி கொடுத்த கொண்டு இருந்தால், சுமார் 30 மணி நேரம் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வந்து செல்வியின் உதட்டில் இறங்கியது. அவளும் ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் அவளைத் தூக்கி படுக்கை போட்டேன், பொறுமையாக நைடியை தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடாமல், அந்தரங்க பகுதிகளை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நேராக மேலே சென்று காம்பின் நுனியை வாயில் வைத்து குழந்தை சப்புவது போன்று சப்பினேன். அவளின் முலையிலிருந்து சற்று பால் கசிந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பிவிட்டு கீழே தொப்புள் ஓட்டையில் எச்சு விட்டு உறிந்தேன். பின்னர் மேலும் கீழே இறங்கி புண்டையில் வாயை வைத்து மென்மையாக நக்கி விட்டேன். அவளின் புண்டை பளபள வென்று அழகாக இருந்தது, கூதியைச் சற்று பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஊம்பினேன்.
பின்னர் சுன்னியைப் பொறுமையாக வெளியில் எடுத்து செல்வியின் கூதியில் வைத்து அழுத்தமாக அழுத்தினேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், இருவருக்கும் சற்று கஷ்டமாக இருந்தது. பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டேன், 8 இன்ச் சுன்னி சுலபமாக அந்த சிவந்த கூதியில் சென்றது.
இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன், ஆரம்பத்தில் சற்று மெதுவாகச் செய்தேன். பின்னர் அசுர வேகத்தில் ஒக்கத் தொடங்கினேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஆடியது, உடம்பு சுகத்தில் துடித்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் “என்று சுகத்தில் துடித்தாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து செல்வியின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு கஞ்சியும் அடித்து முகம், முலை மற்றும் இடுப்பு என்று அடித்துத் தெளித்தேன். அவளுக்குச் சூடான விந்து பால் ஊற்றினேன். அதன்பின் அவன் கணவன் இல்லாத நேரங்களில் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்று பால் ஊற்றிவிட்டு வருவேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு