வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் மைக்கேல் , இது என்னுடைய ஐந்தாவது கதை, என்னுடைய கதைகளுக்கு நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி. இந்த முறை சனிக்கிழமை அன்று, இரவு விடுதிக்கு சென்று அங்கு நடந்ததை கதையாக எழுதுகிறேன்.இரவு உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு, தொலைக்காட்சி பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கு, இந்த முறை யாரை கூப்பிட்டு ஓக்கலாம் என்று சிந்தனை ஓடி கொண்டிருக்கையில் , இரவு விடுதிக்கு சென்றால் என்ன? என்று எண்ணம் தோன்றியது.
இரவு விடுதியில் நிறைய பெண்கள் இருப்பார்கள், பிடித்த பெண்ணை, வீட்டிற்கோ அல்லது தங்கும் அறை எடுத்தோ ஓக்கலாம் என்று எண்ணி, எனது காரை எடுத்துக்கொண்டு, வீட்டில் இருந்து 5 மைல் தொலைவில் உள்ள இரவு விடுதிக்கு சென்றேன். அன்று சனிக்கிழமை எப்பவும் போல இரவு விடுதியில் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது, ஒரு மூலையில் காலியாக இருந்த மேசையில் போய் உட்கார்ந்தேன், ஒரு பீர் ஆர்டர் செய்து விட்டு எல்லா மேசைகளையும் நோட்டம் விட்டு பார்த்து கொண்டிருந்தேன், எல்லா மேசைகளிலும், அழகிகள் ஆண்களுடன் சிரித்து பேசிக்கொண்டு தண்ணி அடித்து கொண்டிருந்தார்கள்.
இதற்குள் நான் ஆர்டர் செய்த பீர் வந்து விட, அதை மெதுவாக குடித்துக்கொண்டே , இன்று எந்த வெள்ளைக்கார குட்டி சிக்க போகிறதோ என்ற ஆர்வத்தில் நோட்டம் விட்டு கொண்டிருந்தேன், இப்படியே நேரம் செல்ல தொடங்கியது, முதல் பீரை குடித்து முடித்துவிட்டு , இரண்டாவது பீரையும் ஆர்டர் செய்து பாதி குடித்து விட்டேன், என்னுடைய மேசை மூலையில் இருந்ததால் எந்த பெண்களும் என்னுடைய இடத்திற்கு வருவதற்கு முன்னாலேயே, பல மேசைகளில் உள்ள ஆண்கள் குட்டிகளை பறித்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருப்பது எனக்கு சற்று எரிச்சலை ஏற்படுத்தியது, இப்படி வெறுப்புடனும், ஏக்கத்துடனும், நேரம் சென்று கொண்டிருக்கையில், ஒரு வெள்ளைக்காரி மேசை தேடி அலைந்து என்னுடைய மேசை அருகே உள்ள நாற்காலியில் உட்காரலாமா என்று அனுமதி கேட்டாள், சரி என்று புன்முறுவலுடன் கூறினேன். அவள் 35 வயது மதிக்க தக்க வெள்ளைக்கார ஆண்ட்டி. அவள் சற்று குண்டான உடம்புக்காரி, முலையும் சற்று பெரியதாக இருக்க வேண்டும் என்று கற்பனை செய்து கொண்டேன், அவள் தனது அலைபேசியில் எதோ செய்திகளை அனுப்பிக்கொண்டே இருந்தாள், சற்று நேரத்திற்கு பிறகு , என்னை முதல் முறையாக உற்று நோக்கினாள். நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
நீ தனியாக வந்துள்ளாயா இல்லை நண்பர்களுடன் வந்துள்ளாயா என்று கேட்டாள். இல்லை, தனியாக தான் வந்துள்ளேன் என்று கூற , நானும் தனியாக தான் வந்துள்ளேன் என்று பதில் அளித்தாள். பிறகு தன்னை என்று அறிமுக படுத்தி கொண்டாள். நான் பீர் சாப்பிடுகிறாயா என்று கேட்டேன், நீ வாங்கி கொடுப்பதாக இருந்தால் நான் சாப்பிடுகிறேன் என்று புன்முறுவலுடன் கூறினாள். அவளுக்கும் ஒரு பீர் ஆர்டர் செய்து எங்கள் பேச்சை ஆரம்பித்தோம்.தனக்கு ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும், இன்று அவள் அம்மா வீட்டில் விட்டு இரவு பொழுதை கழிக்க வந்துள்ளதாகவும், அவளுடைய கணவன் அவளை விட்டு பிரிந்து வேறொரு பெண்ணுடன் வாழ்வதாகவும், இவள் இன்னொரு திருமணம் செய்யாமல் சுதந்திரமாக வாழ விரும்புவதாகவும் சுருக்கமாக கூறி முடித்தாள். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, இரவு பொழுதை கழிக்க இங்கு வந்துள்ளேன் என்று கூறினேன். இப்படி 1 மணி நேரம் பல கதைகளை பேசிக்கொண்டு 3 பீர் குடித்து முடித்துவிட்டோம்.இன்று இரவு உனக்கு ஏதாவது வேலை இல்லை என்றால் என் வீட்டிற்கு வந்து தொலைக்காட்சி பார்த்து விட்டு பிறகு உன் வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று அழைப்பு விடுத்து பார்த்தேன். சரி என்று புன்முறுவலுடன் கூறினாள், என்னுடைய உள் மனது உன்னை ஓக்கதான் அழைக்கிறேன் என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டது. இருவரும் இரவு விடுதியை விட்டு புறப்பட்டு என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்று அடைந்தோம். அது குளிர்காலம் என்பதால் வெளியே தாங்க முடியாத குளிர், வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன் கம்பளி ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு ஆணியில் தொங்கவிட்டாள், அப்பொழுது அவளுடைய முலை பெரியதாக சட்டைக்கு பின்னால் ஒளிந்து கொண்டு காட்சி அளித்தது. இன்னும் சிறிது நேரத்தில் அவளுடைய பெரிய முலையை கையால் அமுக்க போகிறோம் என்று என் மனதில் எண்ணம் ஓடி கொண்டிருந்தது.
அவளை சோபாவில் உட்கார சொல்லி, தொலைக்காட்சியை ஆன் செய்து நானும் அருகில் உட்கார்ந்தேன். என்ன சேனல் பார்க்க விரும்புகிறாய் என்று கேட்டேன், ஏதாவது பட சேனல் போடு என்றாள், ஒரு சேனல் அழுத்தினேன் , அதில் ஏதோ ஒரு ரொமான்டிக் காமெடி படம் ஓடி கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் உன் பாத்ரூம் எங்கே இருக்கிறது என்று கேட்டாள், பாத்ரூம் இருக்கும் திசையை காட்டினேன், அவள் கையில் வைத்திருந்த பையுடன் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் கதவை தாழிட்டு சிறுநீர் கழித்தாள். அவள் சிறுநீர் கழிக்கும் சத்தம் எனக்கு வெளியே கேட்டது, என் சுன்னி ஏற்கனவே விறைத்து கொண்டிருந்தான்,இந்த சத்தம் கேட்டு மேலும் விறைத்து கொண்டது.
பிறகு அவள் பல் துலக்கி விட்டு வெளியே வந்து நீ போகவில்லையா என்று கேட்டாள். அவள் இப்படி கேட்டது, என் காதில் சீக்கிரம் பாத்ரூம் போய் விட்டு வா, நாம் இருவரும் ஓக்க ஆரம்பிப்போம் என்று சொல்வது போல் ஒலித்தது. சரி என்று கூறி, நான் உள்ளே சென்று சிறுநீர் கழித்து விட்டு, என் சுன்னியை கழுவி சுத்தம் செய்தேன், ஒருவேளை என் சுன்னியை அவள் ஊம்பினால் , அது சுத்தமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்து சோப்பை போட்டு நன்கு சுத்தம் செய்து கொண்டேன். பிறகு பல் துலக்கி விட்டு வந்து அவள் அருகில் உட்கார்ந்தேன். இருவரும் ஒரு 5 நிமிடங்கள் படம் பார்த்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு எழுந்து அறை விளக்கை அணைத்து, தியேட்டரில் பார்ப்பது போல் இருக்கும் என்று கூறினேன். இருவரும் படம் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது , படத்தில் காதலனும், காதலியும் ஓக்கும் காட்சி வந்தது. மெதுவாக என்னுடைய கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன், அவளும் என்னுடைய கையை பிடித்தாள், அவளை ஓக்க கிடைத்த முதல் சிக்னல் என்று நினைத்து கொண்டேன். மெதுவாக என் தோல்பட்டை மீது சாய்ந்தாள். அவளுடைய கன்னத்தில் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன், என்னுடைய கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.இருவருடைய நாக்கும் முத்தம் பறிமாறி பின்னி பிணைந்து கொண்டது.
மெதுவாக அவளுடைய முலையில் கைவைத்து அமுக்கினேன்.இஸ் .. என்று முனகினாள். அவளுடைய டீசர்ட்டை கழற்றினாள், இப்பொழுது பிராவிற்குள் அவளுடைய பெரிய வெள்ளை நிற முலைகள் பாதி காட்சி அளித்தது. பிராவுக்குள் ஒளிந்து காட்சி அளிக்கும் அவளுடைய முலைகளை பஞ்சுபோல மெதுவா அமுத்தி, வாயில் வைத்தேன். இப்பொழுது மெதுவாக தன்னுடைய பிராவை கழற்றி சோபாவில் போட்டாள். முதல் முறையாக அவளுடைய வெள்ளை நிற பெரிய முலைகள் நன்கு காட்சி அளித்தது, என்னை நன்றாக நக்கி பால் குடி என்று சொல்வது போல் அவளுடைய முலைக்காம்புகள் நிமிர்ந்து விறைத்து நின்றது. இது வரை நான் ஓத்த அமெரிக்க பெண்களிலேயே இவளுடைய முலை தான் பெரியது. என்னுடைய வாய்க்குள் நுழைய முடியாதபடி பெரிய முலை, இருந்தாலும் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை சுற்றி என்னுடைய நாக்கால் நக்கி வட்டம் போட்டேன். அவள் என் தலையை மெதுவாக அழுத்தி பால் குடிக்க சொன்னாள், ஒரு முலையின் நுனியை அமுத்தி என் வாய்க்குள் வைத்து பால் குடித்தேன், அவளுடைய முலையை நக்குவது சுகமாக இருந்தது, அவள் இஸ் ஐஸ் .. மெதுவாக முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்பொழுது அவளுடைய இன்னொரு முலையை மெதுவாக அமுக்கி நாக்கில் வட்டம் போட்டு வாய்க்குள் வைத்து பால் குடித்தேன், இப்படி மாறி மாறி அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நக்கி நக்கி 10 நிமிடங்கள் பால் குடித்தேன். அவளுடைய முலையில் இருந்து சற்று கீழிறங்கி தொப்புளை சுற்றி நாக்கால் வட்டம் போட்டு நக்கினேன். மெதுவாக தொப்புளில் இருந்து கீழிறங்கி அடி வயிற்றில் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக தன்னுடைய ஜீன்ஸ் பேண்ட்டை கழற்றி சோபாவில் போட்டாள். அவள் கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டிருந்தாள், என்னுடைய நாக்கால் அவளுடைய ஜட்டியின் மீது நக்கி வட்டம் போட்டேன், அவளுடைய புண்டை நீர் ஜட்டியை நனைத்து இருந்தது, இப்பொழுது அவள் ஜட்டியையும் கழற்றி புண்டையை காண்பித்தாள். முதல் முறையாக அவளுடைய புண்டை எனக்கு காட்சி அளித்தது, அவளுடைய புண்டையில் மயிர்கள் புல்தரை போல் கட்சி அளித்தது.என்னுடைய நாக்கால் அவள் புண்டையை மெதுவாக நக்கினேன். அவள் இரண்டு வாழைத்தண்டு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து காண்பித்தாள். நான் சோபாவுக்கு கீழே அவளுடைய இரண்டு தொடைகளையும் விரித்து உட்கார்ந்தேன். மெதுவாக அவளுடைய புண்டை இதழ்களை கையால் விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவளுடைய புண்டை சற்று மூத்திர வாடையுடன் உப்பு கரித்தது, அது மேலும் எனக்கு போதை ஏற்றி , நன்றாக நக்க வைத்தது. அவள் இஸ் ,ஐஸ், என்று முனகினாள், என் தலையை பிடித்து அவளுடைய புண்டை மீது அழுத்தி நன்றாக நக்க சொன்னாள். புண்டை இதழை மெதுவாக விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இஸ் ஐஸ் என்று முனகினாள், என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினாள். இப்பொழுது என்னுடைய நாக்கின் வேகத்தை கூட்டி அவளுடைய புண்டையை மேலும் கீழும் வேகமாக நக்கினேன். நான் அவளையுடைய புண்டையை நக்கிய விதம் பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் இன்னும் வேகமாக நக்கு என்று முனகினாள்.
நக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் பல் படாமல் நன்றாக நக்கு என்றாள். இப்படி புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்கையில் அவளுடைய முலைகளையும் சற்று பிசைத்தேன். இதற்க்கிடையில் அவளுடைய புண்டையை நக்கி மேலும் ஈரமாக்கினேன் , அவளுடைய புண்டை மெதுவாக தண்ணீர் கசிய தொடங்கியது.
வழவழப்பான அவளுடைய புண்டை நீர், எனக்கு தேன் குடிப்பது போல் இருந்தது. நானும் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை நாய் நக்குவது போல் வேகமா நக்கினேன் , அவள் இஸ் ஐஸ் என்று வேகமாக முனகி , குண்டியை மேலே தூக்கி தூக்கி குடுத்து நக்க கொடுத்தாள்.என்னுடைய நாக்கு சளப் சளப் என்ற சத்தத்துடன் அவளுடைய புண்டை நீரை நக்கி குடித்து கொண்டிருந்தேன், இப்படி 15 நிமிடங்கள் அவளுடைய புண்டையை நக்கி நக்கி புண்டை நீரை குடித்தேன், இப்பொழுது அவளுடைய கையால் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை இழுத்தாள், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி ஏற்கனவே நன்கு விறைத்து இருந்தது, நான் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை கழற்றி அவளுக்கு உதவி செய்தேன். இப்பொழுது என்னுடைய விறைத்த சுன்னியை தன்னுடைய கைகளால் மெதுவாக உருவ தொடங்கினாள்.
இப்பொழுது என் சுன்னியை அவள் வாய் பக்கம் இழுத்து சைகை செய்தால், நான் புரிந்து கொண்டேன் என்னுடைய சுன்னியை அவள் வாயில் வைக்க விரும்புகிறாள் என்று. முதல் முறையாக என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் தன்னுடைய நாக்கால் ஒரு வட்டம் போட்டால் , இன்ப ஷாக் அடிப்பது போல் இருந்தது.
இரண்டு மூன்று முறை சுன்னி மொட்டில் வட்டம் போட்டு , மெதுவாக சுன்னியை ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல் சப்பினாள், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி இப்பொழுது பல மடங்கு விறைப்பானது. அவள் சுன்னி சப்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல நன்றாக சப்பினாள். மெதுவாக சப்பும் வேகத்தை கூட்டி , என்னுடைய முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்பி எடுத்தால். இன்னொரு கையால் என்னுடைய கொட்டையை மெதுவாக தடவி விட்டால், ஒரு 15 நிமிடங்கள் இப்படியே என் சுன்னியை சப்பி எடுத்தால், என்னுடைய சுன்னி விறைப்பாகி தண்ணியை அவளுடைய வாயில் கக்கியது. தண்ணி கக்கிய என் சுன்னியை தன்னுடைய நாக்காலேயே சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
கஞ்சி வந்த பிறகும் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தன்னுடைய பையில் வைத்திருந்த ஆணுறையை எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டு விட்டாள். ஆணுறை போட்டிருந்த என் சுன்னியை மெதுவாக மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கி மேலும் விறைப்பாக்க உதவினாள்.
ஒரு 5 நிமிடங்கள் இப்படியே ஊம்பி விட்டு , தன் புண்டை பக்கம் மெதுவாக என் சுன்னியை இழுத்து உள்ளே விட சொன்னாள். விறைப்பான என் சுன்னி முதல் முறையாக ஒரு வெள்ளைக்காரியின் புண்டைக்குள் செல்ல தயாரானது. நன்கு கொழகொழ என இருந்த அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்.எந்த வித கடினமும் இன்றி என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. பொதுவாக அமெரிக்க பெண்களின் புண்டை 9 இன்ச் சுன்னியாக இருந்தாலும் சுலபமாக இழுத்து கொள்ளும் அளவிற்கு பெரியதாக இருக்கும்.
இவளுடைய புண்டையும் என் சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டது. மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே உருவி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்படியே நான்கு ஐந்து முறை உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்பொழுது அவள் வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னாள். இரும்பு கம்பி போல் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு நல்ல தீனி என்று நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன்.
இப்பொழுது அவள் ஓ எஸ் , ஓ எஸ் ..எஸ்..எஸ்.., என்று பலமாக சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய இந்த சத்தம் என் சுன்னியை விறைப்பாக்கி, அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை குத்த வைத்தது. இப்படியே 10 நிமிடங்கள் காட்டு வேகத்தில் என் சுன்னி வேலை செய்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை சுரக்க ஆரம்பித்து,அவள் புண்டைக்குள் என் ஆணுறையில் நிரம்பியது. அப்படியே இருவரும் களைப்பில் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் படுத்து இருந்தோம். பிறகு என் ஆணுறையை உருவி, சுன்னியை காகிதத்தால் சுத்தம் செய்து விட்டு, என்னை கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டாள். என்னை ஓத்தது உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டாள், ஆம் என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் உன்னை ஒத்த விதம் உனக்கு பிடித்ததா என்று கேட்டேன். உன்னுடைய சுன்னி அழகாக வேலை செய்தது, அதிலும் நீ என் புண்டையை நக்கிய விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றாள். உன் புண்டை நறுமணம் என்னை கவர்ந்து இழுத்தது அதனால் தான் என்னால் அப்படி நக்க முடிந்தது என்றேன் , சிரித்தாள். இப்படி இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டிருக்கையில் அவளுடைய ஒரு கை என்னுடைய சுன்னியை உறுவிக்கொண்டிருந்தது. அவள் உருவியதில், என் சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தன்னை தயார் படுத்தி கொண்டிருந்தான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்களின் கருத்துக்களை , பாராட்டுக்களை
 தெரிவிக்கலாம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் . நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு