ஹாய் பிரிண்ட்ஸ். இந்த கதை என்னோட கற்பனை கதை. என்னோட ரெண்டு சித்தி ய எப்படி லா ஓக்கணும் னு நினச்சு இருக்கேனோ அத ஷேர் பண்றேன்.
எங்க ஊர்ல எங்க பேமிலி ரொம்ப பெரிய குடும்பம். ரெண்டு கிராமம் நெரிய எங்க சொந்தக்காரங்க தான். அதுல என் அத்தை பேமிலி ரொம்ப பெரிய பேமிலி வசதியும் கூட. அவுங்களுக்கு அஞ்சு பொண்ணுக எல்லாருமே நல்ல படிச்சிட்டு ஒரு ஒரு இடத்துல செட்டில் ஆயிட்டாங்க.
எனக்கு அந்த அஞ்சு பேரும் மூத்தவுங்க. என்னோட மூணாவது அப்புறம் கடைசி சித்தி ய பத்தின கதை இது. மூணாவது சித்தி கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷத்துல சித்தப்பா இறந்துட்டார். என் கடைசி சித்தி கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்ல. இவுங்களோட இந்த நிலைமை என்ன அவுங்க மேல காதல் வர காரணம்.
மூணாவது சித்தி லதா கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு டென்த் படிக்கும் போது ஹாஸ்டல் ல சேர்த்து தனியா தான் வீட்ல இருந்தங்க. எங்க வீடு பக்கத்துல அவுங்க வீடு சோ அடிக்கடி போய் அவுங்க கூட பேசிட்டு வருவேன். என்ன அவுங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஒரு நாள் அவுங்க வீட்டுக்கு போகும் போது அவுங்க வீடு உள்ள பூட்டி இருந்தது. நான் கதவை தட்டி பாத்து பின்னாடி போய் பாத்தேன். அங்க அவுங்க பாத்ரூம் ல குளிச்சுட்டு இருந்தாங்க. பாத்ரூம் ஜன்னல் கண்ணாடி உடைஞ்சு இருந்துச்சு சரி சுத்தி பாத்துட்டு யாரும் பாக்கல னு ஜன்னல் வலி எட்டி பாத்தேன். நல்லா வெண்ணிற உடம்பு மாம்பழ சைஸ் ல காய் ரெண்டும் சோப்பு நுரை ல வழுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
கீழ முடியே இல்லாத புண்டை நல்லா கை பாதம் அளவுக்கு பெருசா இருந்துச்சு. என் சித்தி சோப்பு போட்டு நல்லா தேச்சுட்டு இருந்தாங்க. கொஞ்சம் நேரம் அப்டியே பாத்துட்டு என் தடியை வெளிய எடுத்து கை அடிச்ச்சு கீழ எறங்குனேன் அப்போ கீழ இருந்த பக்கெட் என் வெயிட் தாங்காம உடைஞ்சு போச்சு.
அப்போ அந்த பிளாஸ்டிக் கால் ல குத்தி ரத்தம் வர நான் சத்தம் போட்டேன். அப்போ சித்தி சவுண்ட் பாத்ரூம் ல இருந்து என்னாச்சு டா கேக்க நான் பிளாஸ்டிக் பக்கெட் ஆ மிதிச்சேன் உடைஞ்சுடுச்சு அது கால கிழிச்சு ரத்தம் வருது னு சொன்ன உடனே நீ வீட்டுக்குள்ள வா னு சித்தி கூப்பிட நான்.
நொண்டி அடிச்சிட்டே வாசல் போனேன். என் சிட்டி நெஞ்சளவுல பாவாடை கட்டிக்கிட்டு ஈரம் சொட்ட கதவை திறந்தாங்க. நான் உள்ள வந்ததும் கதவை சாத்திட்டு. என் கை ய தாங்கி பிடிச்சு என்ன நடக்க வச்சு பெட் ல சாச்சு உக்கார வச்சு பஞ்சு மருந்து எடுக்க போனாங்க.
அவுங்கள பாவாடை ல பாத்த அப்போவே என் தடி பெருசாச்சு. என் சித்தி மருந்த்தோட வந்துட்டங்க கைல தேங்காய் எண்ணெய் வேற. அவுங்க என் கால் கிட்ட உக்காந்து என் லுங்கிய என் தொடைக்கு மேல ஏத்தி போடும் போது அவுங்க கை என் தடியை இடிக்க அவுங்க முகம் பாத்தேன்.
எந்த ரியாக்ஷன்னும் இல்ல. அவுங்க என்ன திட்டிகிட்ட மருந்து போட்டாங்க. ஏன் டா கொஞ்சம் நேரம் வெயிட் பண்ண மாட்டிய. அதுக்குள்ள என் சைடு ல வந்து இது தேவையா னு திட்ட. தேங்காய் எண்ணெய் ய என் முடி தொடைல ஊத்தி தேச்சாங்க.
அவுங்க என் தொடையை அழுத்தி தேய்க்கும் போது மேல ஏத்தி தேய்க்கும் போது என் லுங்கி குள்ள ஒரு விறல் மட்டும் உள்ள போய் தொட்டு வந்துச்சு. என் தடி இப்போ நல்லா பெருசா பிச்சுக்கிட்டு நிக்க என் சித்தி என்ன பாக்காம என் தொடையை தடவி கிட்ட இருந்தாங்க.
நான் இணைக்கு எப்படியாச்சும் என் சித்தி ய முடிக்க பிளான் போட. ஐயோ தொடைல ல இருந்து இடுப்பு வர வலிக்குது னு சொல்ல அவுங்க ரெண்டு கையும் உள்ள விட்டு என் ஜட்டி ய கழட்டி அவுங்க கைல எண்ணெய் ஊத்தி என்ன கீழ இறங்கி படுக்க சொன்னாங்க.
நானும் இறங்கி படுக்க சித்தி ஏத்துன லுங்கிய கொஞ்சம் மேல தூக்கி என் தொடைல இருந்து இடுப்பு வர தேச்சு விட. என் லுங்கி எண்ணெய் பட என் சித்தி இத கழட்டுறேன் எண்ணெய் பட்ட துவைக்க முடியாது னு லுங்கிய கழட்ட என் தடி தொன்னூறு டிகிரி ல நிக்க அவுங்களுக்கு வெக்கம் வந்துச்சு.
என்ன பாத்து ஏன் டா பாத்ரூம் ல எட்டி பாத்து தான விழுந்த னு நக்கலா சிரிக்க நானும் மூஞ்சிய மூடிக்கிட்டேன். அவுங்க மெல்ல என் தடியை பிடிச்சு அந்த எண்ணெய் கையோட மேல கீழ ஆட்ட எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு. அப்டியே அவுங்க தலையை பிடிச்சு அவுங்க வாயில என் சுன்னிய சொருக அவுங்க தொண்டை வர போச்சு.
அப்டியே என் சித்தி மேல கீழ இறங்கி ஊம்புனாங்க. ரொம்ப வர்ஷ காம பசியை என் சுன்னில இறக்குனாங்க. அப்புறம் என் கொட்டை ரெண்டையும் வாய்க்குள்ள வச்சு நாக்கால நக்கி விட ஒரு புது சொர்கமே கண்ல தெரிஞ்சது எனக்கு. நான் அவுங்க பாவாடைய கழட்டி விட்டு.
ரெண்டு பேரும் டிரஸ் இல்லாம ஒருத்தர ஒருத்தர் கட்டி பிடிச்சு முத்த மலை பொழிய. அவுங்க உதடை கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சு அவுங்கள படுக்க வச்சு மேல ஏறி அவுங்க காய் ரெண்டையும் சப்பி நக்க ஆரம்பிச்சேன். சுகத்துல ம்ம் ம் ம்ம் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனக.
அவுங்க கால் ரெண்டையும் விரிச்சு என் தலையை அவுங்க புண்டைல வச்சு அமுக்க. நான் என் விரல் வச்சு அவுங்க கூதி ஓட்டை ல விட்டு நோண்டிட்டே மேல் புண்டைல நாக்கு போட்டு தேச்சு நக்கி விட்டேன் ஒரு பத்து நிமிஷத்துல அவுங்க தண்ணிய என் மூஞ்சில அடிச்சாங்க.
எழுந்து என் மூஞ்சிய தொடச்சு அவுங்க புண்டைல என் பூலை சொருக. ரொம்ப இறுக்கமா உள்ள போச்சு. வலி ல ஆஆ ஆ ஆஆ னு கத்த. என் கைய அவுங்க காய் ரெண்டையும் பிடிச்சு ஓல் போட ஆரம்பிச்சன். அவுங்க என்ன இழுத்து கட்டிக்கிட்டு அப்டி தான் டா இடி கிழி என்னோட செல்லம் னு முத்தம் கொடுத்து என் ஓல் ல ரசிச்சு வாங்கிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கும் இந்த மாரி சுகம் கிடைச்சது இல்ல. நல்லா இருபது நிமிஷத்துல என் தண்ணிய அவுங்க புண்டைல இறக்குனேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் தான் அவுங்க ஆசை கணவன். அடுத்த கதைல என் அஞ்சாவது சித்தி ய போட்ட கதையை ஷேர் பண்றேன். கமெண்ட்ஸ் ஆ மெயில் போடுங்க. matterboyyash@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு