வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் பெண் தோழியுடன் மொட்டை மாடியில் செய்த காம ஆட்டத்தை முழுவதும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது என் வாழ்வில் சில நாட்களுக்கு முன்பு உண்மையாக நடந்த விஷயம். அந்த காம வேட்டையை முழுமையாக அனுபவித்ததை பற்றிச் சொல்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் பதிவுகளைக் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் !
நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் பெயர் குமார்,வயது 24. இளம் வயது என்பதால் மிகவும் துடிப்பாகச் செயல் பாடுவேன் மற்றவர்களை விட எந்த விஷயம் செய்தாலும் முழு மனதோடு 100% பங்களிப்பைக் கொடுப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் துடிப்பாக உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
அதன் காரணமாக உடம்பு வலிமையாக அழகாக இருக்கும். படிப்பிலும், விளையாட்டிலும் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். மற்ற சிந்தனைகளின் மீது வீணாக எண்ணம் செல்லாது. இறுதி ஆண்டு முடிக்கும் முன்பே ஒரு தலை சிறந்த நிறுவனத்தில் வேலையும் கிடைத்தது. இளம் ரத்தம் என்பதால் காலை நேரத்தில் சுன்னி தானாக முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு 90 கோணத்தில் இருக்கும்.
என் வலிமையான உடம்பை போன்று சுன்னியும் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருக்கும். ஆகையால் தினமும் காலை உடற்பயிற்சி செய்வதற்கு முன்பு ஒரு முறை மொபைல் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விடுவேன்.
அதற்கு ஏற்றாற்போல் அதிகமாக ஆரோக்கியமான உணவு சாப்பிடுவதால் உடம்பும் வலிமையாக இருக்கும். ஒரு செக்ஸ் மூடு நிறைந்த பெண்ணுக்குக் கண்டிப்பாக என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசை அதிகமாக வரும். ஒரு சில நண்பர்கள் “உனக்கு வரப் போகும் பெண் ஜாலியாக இருப்பாள். இரண்டு வேளையும் சுன்னியை ஊம்பி விட்டுத் தான் மற்ற வேலைகளைச் செய்வாள் ” என்று கூறி கிண்டல் அடிப்பார்கள்.
அதிகமாக நண்பர்களுடன் இருப்பதால் அடிக்கடி அவர்கள் செய்யும் செக்ஸ் லீலைகளைக் கேட்டுக் கையடித்துக் கொள்வேன். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று எல்லாம் திட்டம் திட்டினேன். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சந்தியாவைப் பார்த்தேன்.
என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஆண்ட்டியின் மகள். அவள் நீண்ட காலமாக வெளியூரில் கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது முதல் முறையாக வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் மயங்கினேன். அவள் உடம்பு கவர்ச்சி பொம்மை போன்று அழகாக இருந்தது.
சந்தியாவை முதல் முறையாகப் பக்கத்து வீட்டு மொட்டை மாடியில் பார்த்தேன். “ஹாய் ! உங்களை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லையே ?” என்று கூறி பேச ஆரம்பித்தேன். “என் பெயர் சந்தியா ! விடுமுறைக்கு வந்து இருக்கிறேன் !” என்று கூறி அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். அவள் மேலே இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கீழே லெஃகின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த ஆடையில் சந்தியாவின் மொத்த கவர்ச்சி அழகும் தெரிந்தது. கண்டிப்பாக அதைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு மூலம் பழம் போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் கூர்மையான கோபுரம் போன்று காம்பு இருந்தது. அந்த காம்பில் வாயின் நுனியை வைத்து பால் குடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் சிரித்துச் சிரித்து பேசும்போது இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கியது. இரண்டு முலைகளும் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த பள்ளத்தாக்கில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவள் டாப்ஸ் சற்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்ததால், இடுப்பை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்துத் தடவி விடலாம் என்று நினைத்தேன். மேலும் கீழே பார்த்தேன், சொக்கி விழுந்தேன். அந்த இறுக்கமான லெஃஸ்கின்ஸ் ஆடையில் சூத்து தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், சூத்தின் நடுவிலிருந்த பிளவுகள் நன்றாகப் பார்த்தேன்.
சூத்தின் இரண்டு பகுதிகளையும் அந்த பிளவு நன்றாக எடுத்துக் காட்டியது. சந்தியாவைக் குனிய வைத்து பின் புண்டை வழியாக ஒத்து விடலாம் என்று முடிவாக இருந்தேன். இரண்டு தொடைகளும் வழவழ வென்று வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. அவளின் புண்டை பகுதியில் ஆடை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் கூதியின் முக்கோண வடிவத்தைக் கவர்ச்சியாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் ஜட்டி போடாத கீழ் அந்தரங்கத்தைப் பார்த்ததிலிருந்து சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நேராக நின்று கொண்டு இருந்தது. உதடுகள் இரண்டும் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது, சுன்னியை ஊம்ப விட்டு அழகு பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளின் முழு அழகையும் ரசித்து விட்டு சந்தியாவின் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு கீழே சென்றேன்.
அதன்பின் இருவரும் தினமும் போன் பேச ஆரம்பித்தோம். அடிக்கடி மொட்டை மாடியில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் சந்தித்துக் கொள்வோம். அவளிடம் இரட்டை வசனத்தில் ஜோக் சொல்லி அடிக்கடி மறைமுகமாக மூடு ஏற்றிவிடுவேன். அவள் மீண்டும் கல்லூரிக்குச் செல்வதற்குள் ஒரு முறையாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவளும் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து சென்று கொண்டு இருந்தால், வரும்போது எல்லாம் கீழே குனிந்து பெருத்த முலையைக் காட்டி சுன்னியை விறைக்க வைப்பாள். நானும் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ்வுடன் இருப்பேன், சந்தியாவும் சுன்னியை மறைமுகமாகத் தொட்டுப் பார்த்து ரசித்து விட்டுச் செல்வாள். மொத்தத்தில் இருவருக்கும் மேட்டர் செய்வதற்கு இடம் கிடைக்காமல் தவித்தோம்.
அது வெயில் காலம் என்பதால் தினமும் இரவில் மொட்டை மாடியில் வந்து படுத்து உறங்குவேன். எனக்கும் கல்லூரியில் விடுமுறை விட்டதால் தினமும் இரவு ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, “நான் மொட்டை மாடியில் படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன், முடிந்தால் மேலே வா !” என்று சந்தியாவுக்குச் சவாலாக இரவு 10 மணிக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
அவள் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் மேலே வந்து விட்டால், எனக்குச் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது. “ஹேய் ! நீ வர மாட்ட !” என்று நினைத்தேன் என்று கூறினேன். “வீட்டில் அப்பா வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார், அம்மா மாத்திரை போட்டுவிட்டு நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். மொட்டை மாடி கதவை லாக் செய்து விட்டு தைரியமாக வந்து விட்டேன் ” என்று கூறினாள்.
நான் அவளை செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று மறைமுகமாகக் கூறிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு இருவரும் ஒரே போர்வையில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது மெதுவாக என் பேண்ட் மேலே கையை வைத்துக் கழட்டினால், சந்தியாவைப் பார்த்துக்கொண்டு அவளின் மேலாடையைக் கழட்டினேன்.
அவள் கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். சுன்னி 90 கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது, அவள் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். எனக்குச் சற்று சுகமாக இருந்தது, நானும் பதிலுக்கு ப்ராவை கழட்டாமல் முலையை மாவு பிசைவது போன்று இரண்டு கையாளும் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவருக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே சென்றது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் பூலின் மேல் பகுதியில் எச்சு விட்டு சற்று தடவி விட்டாள்.
பின்னர் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 12 நிமிடம் விடாமல் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தலையைப் பிடித்து சுன்னியை ஊம்பச் சொன்னேன், சந்தியா முழுமையாகக் கீழே குனிந்து கொண்டு சுன்னியை வாயில் வைத்து மெதுவாகச் சப்பினாள்.
“உன் விறைக்கச் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும்” என்று நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினாள். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து கழுத்தின் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து வாயில் விட்டு இறக்கினேன். அவள் சற்று சிரமப்பட்டால், இருப்பினும் சுன்னியின் அதீத சக்தியால் ஆசைப்பட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
புண்டையில் சுன்னியை விட்டு மேட்டர் அடிப்பது போன்று வாயில் வேகமாக அடி ஆழம் வரை விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரம் மாற்றி மாற்றி சுன்னியை பல்வேறு நிலையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சந்தியாவின் வாயில் இறங்கியது.
வெளியில் சற்று விந்து கசிந்து சிந்தியது, அதையும் எடுத்து நக்கினாள். பின்னர் அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து சப்பினேன். ஒரு முலையை வாயிலும், மாற்று ஒன்றைக் கையாளும் குலுக்கினேன். பின்னர் கீழே இறங்கி வந்து பாவாடையுடன் கழட்டினேன்.
ஜட்டி போடாத கூதியின் மேல் சுன்னியை வைத்து வேகமாகத் தடவினேன். இரண்டு முலைகளையும் கையால் உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு உள்ளே வைத்து இறக்கினேன். புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சுலபமாகச் சென்றது.
பின்பு சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று சிவந்த கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பளார் பளார் என்று சிவக்கும்படி அறைந்தேன். சூத்தின் நடுவில் கையை வைத்து சற்று பிளந்து சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு இறக்கினேன்.
சூத்து ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ,ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அம்ம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
மேலும் ஒரு மணி நேரம் சூத்தை பிடித்து ஓத்தேன், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் இறங்கியது. அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக மொட்டை மாடியில் படுத்துக் கொண்டு பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்தோம்.
நான்காவது முறை மேட்டர் அடித்து முகத்தில் தெளித்து விட்டேன், பின்னர் அவள் காலை 5 மணிக்குக் கீழே இறங்கிச் சென்று விட்டாள். அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு