வணக்கம் நண்பர்களே. என்னோட முதல் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அணைத்து தமிழ் காம வாசகர்களுக்கு என்னோட நெஞ்சான நன்றி. இன்னிக்கு அடுத்த கதைக்கு போகலாம்.
வாசகர்களுக்கு இன்னிக்கு நான் சொல்ல போகும் கதை நான் வாடகை வீட்டில் இருக்கும் ஹவுஸ் வுணர் மனைவி பற்றிய கதை தான்.
முதலில் ஹவுஸ் வுணர் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன். அவன் அரசு நிறுவனத்தில் ஈ பி லைன் மேன் வேலை செய்கிறான்.அவன் வயது சுமார் 50 இருக்கும் . அவன் மனைவிக்கு 40 இருக்கும். அவங்களுக்கு ரெண்டு பசங்க இருகாங்க. ரெண்டு பேருமே ஹாஸ்டெலில் தங்கி படிக்கிறாங்க.
அந்த ஆண்ட்டி பெயர் பானுமதி. வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பாள். உடல் தேகம் நல்ல கட்டுமஸ்தான்க இருக்கும். நாங்க மாடி வீட்டில் குடி இருக்கோம். அவன் கீழ் வீடு. அவன் ஏற்கனேவே அவன் மனைவி தவிர வேற ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்து உள்ளன. இவன் மனைவி இவனிவிட மிகவும் இளையவள் என்பதால் இவளை எங்கையும் வெளியே அனுப்பமாட்டான். சந்தேகம் புத்தி உள்ளவன்.
நான் அந்த வீட்டிற்கு குடி போன பிறகுதான் இதை பற்றி தெரிந்துகொண்டோம். ஆரம்பத்தில இருந்தது அவள் மீது எனக்கு எந்த விதமான ஆசை அவளிடமே எனக்கு இல்லை. அவ்ரகளை நினைத்து நான் வருத்தம் தான் கொண்டேன். இவர்களை இவன் மிகவும் துன்புறுத்துவன், அந்த ஆண்ட்டி அம்மாவிடம் சொல்லி வறுத்த படுவாள்.தன்னோட சொந்த மகன்கள் மீது நம்பாமல் இருப்பான்,. அதனால் தான் அவர்களை ஹாஸ்டல் சேர்த்தான் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னா.
இதை நான் ஒரு நாள் ஓட்டு கேட்டான் . அப்போதான் எனக்கு இவள் மீது ஆசை வந்த காரணம். ஆனால் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் இல்லை. அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன்.
எப்படி என்றல் இந்த வார்த்தை கேட்ட உடன் எனக்குள் ஒரு விதமான உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. அன்று முதல் நான் அவளை நினைத்து தான் சுய இன்பம் செய்வ ஆரம்பித்தேன்.அவள் துணி காயா போடா மேல வறுவல்.
அப்போ நான் அவ உடல் ரசிக ரம்பித்தேன். அவள் மார்பகங்கள் ஒரு பக்கம் அந்த புடவை சைடு தெரியும்.அவளோட வயிறு மற்றும் அவள் சூத்து அளவு ரசிக ரம்பித்தேன்.அவள் இடுப்பு ஒரு மடிப்பு இருக்கும்.நான் இரவல் இவளை இவங்க ரெண்டு பசங்க இவளை ஓக்கற மாரி நினைத்து சுய இன்பம் செய்தேன். இப்படியே சுமார் 6 மாதம் அவள் உடல் அழகையும் அவளோட பிளவுகள் மற்றும் அவள் மகன்கள் இவளை ஓப்பது போலவும் நினைத்து சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் வெளிய போயிடு வந்தேன். அப்போ அவள் என் வீட்டில் இருந்தால். அவன் கணவர் எங்கே வெளிய பொய் இருந்தான்.வீடு சாவி கொடுக்க மறந்துவிட்டேன். அதனால் எங்க வீட்டில் இருந்தால்.அன்று அவள் கருப்பு நிறம் புடவை மற்றும் கருப்பு நிறம் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தால்.
அன்று அவள் மஞ்சள் போட்டு குளித்து இருந்தால்.அந்த மஞ்சள் வாசனை மற்றும் அவள் வாசனை என்னை தூக்கியது.சைடு மொலை அந்த புடவை ஒதுங்கி இருந்ததால் நன்றாக எனக்கு விருந்தாக அமைந்தது. என் அம்மா அவருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நானும் வெளியே பொய் அவள் உடலை ரசித்துக்கொண்டு அவள் உடலை நான் மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன் . என் பார்வைகளால் அவளை அவன் பசங்கள் ஓப்பதுபோல் கற்பனை செய்துகொண்டு அவளை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு மாதம் பிறகு என் பெற்றோர் எங்கள் ஊரில் பங்காளி பிரச்சனை என்று சொல்லிவிட்டு போனாங்க. அதே போல அந்த ஹவுஸ் வுணர் அவங்க பசங்களை பீஸ் கட்ட வேண்டும் என்று அவனும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டேன். அவன் வருவதற்கு ரெண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று அவள் மனைவிடம் சொல்லிவிட்டு போன.
மறுநாள் அவள் மனைவி என்னிடம் தண்ணி வருகிறது என்று கூறினால். ஏன் என்றல் தண்ணி நான் கிழ பொய் தான் பம்ப் அடித்து எடுத்துட்டு வரமுடியும். நான் பொய் எனக்கு தேவையான குடங்களை எடுத்து கொண்டு தண்ணீர் பிடித்து கொண்டேன். அப்போ டமால் என்று ஒரு சத்தம். என்னை என்று பார்த்தால் இவள் குடத்தோட விழுந்து இருந்தால். நான் பொய் அவளுக்கு உதவி செய்தேன்.
அவளால் அப்போ எழுந்துக்க கூட முடியவில்லை. நான் அவளை கை தங்களை பிடித்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.நான் அவரோட கணவருக்கு போன் பன்றேன் சொன்னேன் . அவள் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டாள். தைலம் தேய்த்தால் சரி ஆகும் என்று கூறிவிட்டாள். நானும் அவளுக்கு தைலம் எடுத்து கொடுத்தேன்.என் மனதில் அப்போ கூட அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வரவில்லை. உதவி தான் செய் வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்தது.
அவள் என்னிடம் என்னால் தைலம் தேய்க்க முடியாது எனக்கு உதவி செய் என்று கூறினால்.நானும் எங்க தேய்கனும் என்று கேட்டான்.அவள் பின்னாடி தேய்கனும் என்று சொல்லி அவள் பின் பக்கத்திற் காட்டினாள்..
அவள் புடவை கொஞ்சம் விலகி அவள் மல்லாக்க படுத்தல்.அவள் இடுப்பு பின்னாடி நான் தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். அவள் கொஞ்சம் நெளிய ஆர்மபித்தால். அதன் பிறகு நான் தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். அதனை பிறகு அவள் இன்னும் இடுப்பு கீழ தேய்கனும் என்று சொன்னால். அதாவது அவள் சூத்திற்கும் இடுப்பிற்கு நடுவில் தேய்கனும் சொன்னால். நான் அவளிடம் நீங்க கொஞ்சம் புடவை மற்றும் பாவாடை லூஸ் ஆக்குங்கள் என்றேன். அவளும் அப்படியே செய்தல். அதன் பிறகு நான் தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். அப்போ என் கை என்னை அறியாமல் அவள் சூத்திற்கு என் கை போனது. அதனை பிறகு அவள் என்னை பார்த்த விதம் எனக்கு என் பூல் விறைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து தன்னோட உதடை அவளே கண்டிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போதான் புரிந்தது கூதி அரிப்பு இருக்கு போல இவளுக்கு பேசாமல் நம்பேலா இவளை ஓத்துவிடலாம். இதை விட்ட நமக்கும் சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது ஓக்க என்று நான் அவளை இன்னும் உணர்ச்சி பெறுக ஆர்மபித்தேன்.
அவளே நம்பள ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி அவளை நேராக படுக்க சொனேன். தைலம் தேய்கிறேன் என்று சொல்லு அவளோட பாவாடை மேல தூக்கி அவள் தொடை தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். என்னோட விரல்கள் அவளோட கூதி வரை போனது. அப்போ அவள் இன்னும் உணர்ச்சி அதிக ஆனது . அவள் பெரு முசு விட ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் மீண்டும் அவள் கூதி வரை என் விரல்களை படும்படி செய்தேன்.
அவள் மெதுவா தன்னோட பாவாடை அவளே முழுவதும் தூக்கி கூதி கட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் உள்ளே ஜெட்டி போட்டு இருந்தால். அங்கேயே சிறிது ஈரம் இருந்தது. நான் அதை கண்டுக்கவில்லை. அவள் என்னை பார்த்து இங்க கூட வலிக்குது அங்கேயும் உன் விறல் வெச்சி தேய்த்து விடு என்றல். நான் இங்கேயே என்று கேட்டேன்,.அவள் கைய மட்டும் சைகை செய்தல். நான் அவளிடம் வாய் திறந்து சொல்லு டீ என்று அவளை மரியாதையை இல்லாமல் கேட்டேன்,. என் கூதிக்கு சொன்ன. நான் என் கைகளை வாஷ் போடு கழுவி அவளோட கூதில என் கைகளை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஜீடியோட தேய்க்க ரம்பித்தேன். அவள் ஜெட்டி இருந்து நீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. அதனை பிறகு அவல அவளோட ஜெட்டி அவுத்து தேய்க்க சொன்ன. நனையும் என் விரல்களால் அவளோட கூதில கைய விட்டு நோண்ட ஆர்மபித்தேன். அவள் கூதி நேரிய மயிர் இருந்தது..
அதனை பிறகு என் நக்கல் அவள் கூதிய நக்க ஆர்மபித்தேன். சில முடிகள் உள்ளே அபோனது, நான் அதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் அவள் கூடி பருப்பை கடித்தேன். அவள் சுக வலியில் அஹ்ஹா ஹஹஹஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் பார்த்து மெதுவா என்னோட கூதிய சப்பு ட என்றல். என் நக்கல் நக்கி அவளோட கூத்து உள்ளே என் நாக்கை சுழற்றி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹஹ்ஹா நல்ல இருக்கு என் புருஷன் கூட சப்பானது இல்ல என்று சொல்லி நல்ல சப்பு ட என்று சொல்லிட்டு இருந்த. நான் சுமார் 30 நிமிடம் அவளோட கூதி சப்பி எடுத்தேன். அவள் சும்மர் ரெண்டு முறை அவள் கூதி சப்பி எடுத்தேன். அவள் இப்பொ என்னை உன் பூளை எடுத்து வெளியே என் கூதில சொருகு சொன்ன. நான் முடியாது சொன்னேனா. அவள் ஏமாற்றத்தோடு வருத்தத்துடன் என்னை பார்த்தால். ஏன் என்று கேட்டால். நான் உன்னை ஏன் ஓக்க வேண்டும் உன்னை ஒத்தால் எனக்கு என்ன லாபம் என்று கேட்டான், அவள் டேங் ஏன்டா இப்படி பேசற நான் ஏற்கனவே என்ன புருஷன் என்னை சாவடிக்ரன் நீயும் இப்படி பேசற இவளோ சுகத்தை கொடுத்தது ஓக்க மாட்டேன்னு சொல்ற நான் இதுவரை என் வாழ்க்கைல இதுவரை முழு உடல் சுகத்தை அடைந்ததில்லை என்று குறி அவள் அழுகை ஆரம்பித்தாள். அவள் கண் கலங்கின பிறகு அவளை சமாதானம் செய்து அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னேனா.
அதன் பிறகு மீண்டு அவளை மூட் ஆக்க அடம்பித்தேன். அவள் உடல் ஆடைகளை அனைத்தும் களைத்து நானும் என்னோட உடல் ஆடைகளை களைத்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக கட்டி பிடித்து எங்கள் முத்த பறி மாரிக்கொண்டோம். அதன் பிறகு அவள் உதடை நன்றாக சுவைக்க ஆர்மபித்தேன்., அவள் மூச்சு முற்ற அளவு சுவைத்தேன்.
அதன் பிறகு அவள் மல்கோவா மொலை என் கைகளால் பேசிய ரம்பித்தேன்,. அவள் மொலை கம்பு கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது. நான் அவள் மொலை கம்பையா என் நக்கல் நக்கினேன், அது அபப்டியே விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு அவள் மொலை மாரி மாரி சப்பி எடுத்தேன். என் பூளை எடுத்து அவள் ரெண்டு மொலை நடுவிலும் தேய்க்க ஆர்மபித்தேன். சும்மர் 15 நிமிடம் அந்த மொலை நடுவில் தேய்த்தேன், அதன் பிறகு அவள் அக்குள் மற்றும் அவள் கழுத்து என் நக்கல் நக்கினேன். அவள் தொப்புள் ஓட்டையினும் என்னோட பூளை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை படுக்க வைத்தால் . அவள் நேராக என்னோட முகத்தில் அமர்ந்துகொண்டு அவள் கூதி தேய்க்க ஆர்மபித்தால். சுமார் 10 நிமிடம் என் முகத்தில் அதாவது என்வாயில் தேய்த்து உச்சம் அடைந்தாள்.
அதனை பிறகு அவள் என் பூளை எடுத்து சப்ப ஆர்மபித்தால்; அவள் என்தோலை அகற்றி அவள் நாக்கை உளேள செலுத்து சப்பினாள். மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அதனை பிறகு அவள் என் மேல ஏறி அவள் கேரளா ஸ்டைல் ஒபப்தை ஆரம்பித்தாள். நன்கு நன்கு ஏறி ஏறி என்னை ஒத்தால். சும்மர் 15 நிமிடம் ஓத பிறகு என் விந்து அவள் கூதி உள்ளே போனது,. அதன் பிறகு சிறிது நேர்மை ஓய்வுக்கு பிறகு மீண்டும் எங்களோட ஒல்லை ஆரம்பித்தோம். அந்த ரெண்டு நாட்கள் அவ வீட்டில் நான் இருந்தேன்.
அவன் கணவர் இல்லாத சமயத்திலும் நான் அவளை பொய் ஓத்தேன். அங்கேயே நான் சுமார் 4 வருடங்கள் இருந்தேன். அந்த நாலு வருடமும் அவள் என்னை நேசித்து எனக்கு அவளை முழவதும் எனக்கு அவளை கொடுத்தால்.
அதன் பிறகு வேலை காரணமாக நாங்க வேற வீதிக்ரு வந்துட்டோம். இப்போ யாரு அவளை ஒக்கரனாக என்று எனக்கு தெரியவிலை.
நன்றி. கதை முற்றும்.
கதை பற்றிய கருத்துக்கள் மற்றும் உங்கள் ஆசைகள் மற்றும் கதை எழுதி தர வேண்டும் என்றல் எம்மோட அஞ்சல் முகவரிக்கு வாங்க

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு