வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த வேலைக்காரி மற்றும் அவளின் மகளை,நானும் தந்தையும் மாற்றி மாற்றி ரகசியமாக ஒத்த சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் முயன்று பாருங்கள் ! இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை மையமாக எழுதியது.
மதுரை மாவட்டத்தின் அருகில் உள்ள ஒரு பூங்காவனம் என்ற அழகிய கிராமத்தில் நடந்த சுவாரசியமான கதை. அந்த ஊரில் மிகவும் பணக்கார மற்றும் பெரிய குடும்பமாக இருந்தோம். எங்களின் வீடு ஊருக்குச் சற்று ஒதுக்குப் புறமாக இருக்கும், வயல் வேலி நடுவில் அமைத்து இருக்கும். வெளியிலிருந்து பார்க்கப் பங்களா வீடு போன்று பெரியதாக இருக்கும்.
வீட்டில் மொத்தம் பத்து பேர் இருப்பார்கள். பெற்றோர்கள், அண்ணன், அண்ணி, தாத்தா, பாட்டி, குழந்தைகள் என்று பெரியதாக இருக்கும். என் பெயர் வெற்றிவேல், வயது 24. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிப்பு முடித்து விட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் வெட்டியாக இருந்து வந்தேன். அண்ணன் மற்றும் தந்தை வெளியூரில் சொந்த தோழி செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அம்மா மற்றும் அண்ணி சொந்த ஊரில் டீச்சராக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். தாத்தா மற்றும் பாட்டி வீட்டில் ஒரு அறையில் இருப்பார்கள். பெரிய குடும்பம் என்பதால் வீட்டுக்கு இரண்டு முதல் நான்கு வேலை ஆட்கள் தேவைப்பட்டார்கள். தொட்டது வேலைக்கு ஆண்களும், வீட்டுச் சமையல் வேலைகளுக்கு இரண்டு பெண்களும் இருந்தார்கள்.
நான் வீட்டில் தினமும் மொபைல் நொண்டிக் கொண்டு மற்றும் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு நாட்களைக் கழித்துக் கொண்டு இருப்பேன். இரண்டு மாடி இருப்பதால் மேலே சென்று அறையை மூடிக்கொண்டு ஜன்னல் வழியாக இயற்கையை ரசித்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது என் நண்பன் தினமும் ஆபாச வீடியோ அனுப்பி விடுவேன்.
அதைப் பார்த்து அந்த கதாபாத்திரத்தைப் போன்று நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதுபோன்று ஒரு நாள் வேலைக்காரியுடன் வீட்டின் சொந்தக்காரன் மேட்டர் அடிப்பது போன்று வீடியோ வந்தது. பின்னர் என் நண்பன் போன் செய்தான், ” டேய் ! மச்சான் வேலைக்காரி படம் எப்படி இருந்தது ?” என்று கேட்டான்.
“டேய்! எப்படி டா உனக்கு மட்டும் இப்படியாலம் படம் கிடைக்குது ? சூப்பரா இருக்கு டா ! அதைப் பார்த்துக் கையடிக்கப் போகிறேன் ” என்று கூறினேன். “வீட்டில் வேலைக்காரியை வைத்துக்கொண்டு , என் கையடிக்க போற ? வீட்டில் இருக்கும் வேலைக்காரியை முயன்று பார் !” என்று கூறினான். எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை பின்னர் போன் வைத்து விட்டு யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வீட்டில் அதிக நேரம் நான் மட்டும் தனியாக இருக்கிறேன், எதற்கு வேலைக்காரியை முயன்று பார்க்கக் கூடாது ? யோசித்தேன். பின்னர் எனக்கு ஒரு காபி வேண்டும் என்று இரண்டாவது மாடியிலிருந்து சத்தமாகக் கேட்டேன். ஐந்து நிமிடத்துக்குப் பிறகு வேலைக்காரி குமுதா கதவைத் தட்டினால், உள்ளே வரச் சொன்னேன்.
” இந்தாங்க ஐயா ! காபி ! ” என்று கீழே குனிந்து கொடுத்தாள். அந்த நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், அவளின் இரண்டு முலைக் காம்புகளும் சுமார் 42 அளவில் மிகவும் பெரியதாகக் கீழே தொங்கியது. ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் காம்புகளின் நுனியைத் தெளிவாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு ஜட்டி அணியாமல் இருந்தேன்.
சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி பார்த்துச் சிரித்தால், குமுதாவின் இடுப்பு வளைவுகள் மேலும் கவர்ச்சியை ஏற்றியது. இடுப்பின் நடுவிலிருந்த தொப்புள் ஓட்டை அழகாக இருந்தது, ” நான் குமுதாவின் கையை தடவிக்கொண்டு காபியை வாங்கினேன் !”.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காட்டிக்கொள்ளாமல் சிரித்துக்கொண்டு நடந்து சென்றால், பின் அழகைப் பார்க்கும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தை விரித்து சுன்னியை விட்டு ஆட்டிவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்பு மீண்டும் நண்பனுக்கு போன் செய்து,” டேய் ! மச்சான் என் வீட்டின் வேலைக்காரி கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுப் போகிறாள் ” என்று கூறினேன்.
“அடுத்த ஒரு வாரத்துக்குள் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடு ” என்று கூறினான். நான் அவளின் ப்ரா அணியாத முலையைக் கண்களை மூடி கனவு கண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கு முன்பு எல்லாம் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக்கொண்டு மட்டுமே கையடிப்பேன் ஆனால் தற்பொழுது வேலைக்காரியின் முலையை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு கையடிக்கும் அளவுக்கு முன்னேறினேன்.
அவளின் இரண்டு காம்புகளும் சுன்னியின் நடுவில் இருப்பது போன்று நினைத்துக் கொண்டு சுன்னியை நன்றாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடம் விடாமல் பூளுக்கு எண்ணெய் மற்றும் எச்சு எல்லாம் விட்டு வேகமாகக் கையடித்து விந்தை வெளியில் கக்கினேன். பின்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே சென்றேன்.
சமையல் அறையில் இரண்டு வேலைக்காரிக்கு வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். குமுதா மற்றும் வயதான மாற்று ஒரு பாட்டி, நான் அடிக்கடி மாற்று ஒரு பாட்டிக்குத் தெரியாமல் குமுதாவை சைட் அடித்தேன். குமுதாவுக்கு மாற்று ஒரு வேலைக்காரியை விட அதிக சம்பளம் பெற்றுக்கொண்டு இருந்தால், நானும் காரணம் தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து, வீட்டில் அனைவரும் ஒரு விழாவுக்குப் புறப்பட்டுக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் தந்தை மட்டும் வீட்டுக்கு வந்துவிடு விழாவுக்குச் செல்வதாக இருந்தார்கள். மற்ற அனைவரும் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள், அன்றைய தினத்தில் எனக்கு அதிகமாக காச்சல் இருந்ததால் விழவுக்குச் செல்லமுடியவில்லை.
அன்று இரவு சரியாக 8 மணி இருக்கும், என் தந்தையுடன் ஒரு நண்பர் வந்து இருந்தார். வீட்டில் நான் கச்சல் காரணமாக மொட்டை மாடியில் இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது. கீழே தந்தை, அவரின் நண்பர் சேகர் மற்றும் சமையல் அறையில் குமுதா மட்டும் இருந்தார்கள். எனக்குச் சுடத் தண்ணீர் தேவைப்பட்டது, கச்சல் இருந்ததால் சத்தமாக அழைக்கமுடியவில்லை.
ஆகையால் பொறுமையாக பின் வாசல் படிக்கட்டு வழியாக இறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது “குமுதா இங்க வா டி !” என்று சத்தம் கேட்டது. “வீட்டில் எல்லோரும் போய்ட்டாங்களா ?” என்று தந்தை கேட்டார். “எல்லோரும் போய்ட்டாங்க டா ! ” என்று கூறிவிட்டு தந்தை மற்றும் தந்தையின் நண்பர் சேகர் இருவர் நடுவில் சென்று அமர்ந்தாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கிவாரி போட்டது, நான் சத்தம் காண்பிக்காமல் அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ” நீங்க வேறு செம மூடில் வந்து இருக்கீங்க ! இருவரையும் சமாளிக்க வேண்டும். பணம் அதிகமாகக் கொடுங்கள் !” என்று குமுதா கூறிக்கொண்டு இருந்தார்.
இருவரும் சிரித்துக்கொண்டு ஆளுக்கு ஒரு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவளின் முந்தானையை உருவி முலையை மேலும் அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்கள். சேகர் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார் அந்த நேரத்தில் என் தந்தை கீழே குனிந்து தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்துக் கொடுத்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு