ஹாய் நண்பர்களே.. நான் அனிதா ரொம்ப நாளா கதை படிக்கிறேன்.. அதான் என் வாழ்க்கைல நடந்த உண்மை நிகழ்வ சொல்லலாம்னு வந்தேன்.. இதுன் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் என்னை தொடர்ப்பு கொள்ள  நான் இப்ப தென் மாவட்டத்தில் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் மூன்றாம் வருடம் படிக்கிறேன்.. என் சைஸ் 30-26-30 பார்க்க மாநிறமா நடுநிலை உயரமாக இருப்பேன்.. இது முதல் ஆண்டு நடந்த உண்மை கதை..
நான் பள்ளி முடித்த உடன்.. என் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் கல்லூரி மாணவன் அர்ஜுன் அவன் கல்லூரியில் சேர்ந்து விடுவதாக சொன்னான்.. அர்ஜுன் பத்தி சொல்லனும்னா நல்ல கலர் அடர்ந்த மார்பு.. வாட்ட சட்டமாக இருப்பான்.. அப்போது வரை எனக்கு அவன்மீது எந்த தவறான எண்ணமும் வரல .. கல்லூரியில் நண்பர்கள் நிறைய கிடைத்தார்கள்.. நான் பள்ளி பருவத்திலேயே காமம் கற்றவள்.. கல்லூரி நண்பர்களுடன் நிறைய பிட்டு படம் பார்த்தேன்.. இரண்டு மாதம் நல்லா போச்சு..
அப்ப தான் காலேஜ்ல ஏதோ விழானு அர்ஜுன் என் கிளாஸ்கு வந்தான்.. என் தோழிகள் அவன் செம்மையா இருக்கான்லனு பேசிட்டு இருந்தாங்க அப்ப தான் நான் யாருன்னு பார்த்தா அர்ஜுன்… என்ன பாத்து சிரிச்சான் முதல் முறையா எனக்கு எண்ணமோ பண்ணுச்சு.. தோழிகள் அவனை பத்தி கேட்டாங்க.. என்கிட்ட வந்து உன் பேர் எழுதிட்டேன்னு சொல்லிட்டு போனான்..
அப்புறம் என்ன விழா ஏற்பாடுனு ஓடி வாங்கிட்டு அவன் பின்னயே போனேன்.. அவன் மேல ஆசை வந்துது அவன என்ன பாக்க வைக்கணும்னு ஆடைல கவனம் செலுத்தினேன்.. சுடிதார் இறுக்கமா மொலை தெரிர மாதிரி போட்டேன்.. லெக்கிங்ஸ் போட்டேன்.. ஷால் கழுத்து ஒட்டி போட்டேன்.. பசங்க எல்லாம் என்ன பாத்து வழிஞ்சத பாத்து சந்தோசமா இருந்துது.. அர்ஜுன் அப்ப அப்ப என்ன ஒர கண்ணுல பார்க்க ஆரம்பிச்சான்.. அவன் நண்பர்களும் என்கிட்ட பேசி வழிஞ்சாங்க..
அப்ப தான் அந்த நாள் வந்துது.. விழா அன்னிக்கி முதல் முறை பட்டு புடவை கட்டுனேன் வரவேற்பு உரைக்கு.. காலேஜ் வந்தோன.. சேலைய இடுப்பு நல்லா தெரிற மாதிரி கட்டிட்டு.. போனேன்.. என் இடுப்பு நல்ல மாநிறமா.. மடிப்பு இல்லாம இருக்கும்.. எல்லாம் வாய போலந்துட்டு பாத்தாங்க.. அர்ஜுன் என்ன பாத்து சொக்கி நின்னான்.. அவன்கிட்ட போயி கை புடிச்சு பேசுனேன்.. என்னையே பாத்துட்டு இருந்தான்.. லேப்ல ஏதோ எடுக்க சொல்லி சார் அர்ஜுன அனுப்புனாறு..
நான் நல்ல சான்ஸ்னு பின்னாடி போனேன்.. அர்ஜுன் இங்க என்ன பண்றனு கேட்டான்.. நான் சும்மானு அவனுக்கு இடுப்பு தெரியிர மாதிரி நின்னேன்..அவன் என்னையே பாத்தான்.. நான் எங்க பாக்குற அர்ஜுன்னு சொன்னேன் சாரி சொன்னான்.. நான் கிட்ட போய் இடிக்கிற மாதிரி என்ன சொல்லுனு சொன்னேன்.. டக்குன்னு என்ன இறுக்கி கட்டிபுடிச்சான்..
எனக்கு உடம்பு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது.. நானும் கட்டி புடிச்சேன்.. என் இடுப்ப புடிச்சு அமுக்கிட்டு என் கழுத்துல நல்லா நக்கிட்டு உதட்டில் வெறித்தனமா கிஸ் அடிச்சான்.. நான் அப்படியே நின்னேன்.. அப்ப பாத்து யாரோ வர.. நான் டக்குனு குனிஞ்சு நோட் எடுத்துட்டு வெளிய வந்துட்டேன்..
அப்புறம் என்ன நடந்தது.. யாரு யாரு என்ன பண்ணாங்கனு அடுத்த கதைல சொல்றேன்…. தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு