பெரியம்மா இரவு 8 மணிக்கு கடைக்கு வந்தால் . நான் கடையை பூட்டி விட்டு கடைக்கு போனேன் கூட்டமே இல்லாத கடைக்கு போனேன் அங்கே ஒரே ஒரு பென் இருந்தால் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் ஜட்டி பிரா என்று சொன்னேன் என்ன மாதிரி மாடல் என்று கேட்டால் நான் கேட்லாக் பார்த்து ஒரு அழகான மாடல் சொன்னேன் .
பெரியம்மாவின் பிரஷர் குறைத்தேன் 1 →
பெரியம்மாவிடம் கேட்டேன் இந்த மாடல் பிடிச்சி இருக்கா என்று அவல் நல்லா இருக்கு என்றால்
அப்போ கடைக்கார பென் பிரா சைஸ் பேன்டி சைஸ் என்ன என்று கேட்டால் பெரியம்மா தெரியவில்லை என்றால். அந்த பென் டேப்பை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து அந்த ருமில் போய் அளந்து சொலௌலுங்கல் என்றால்.
நான் பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவல் நடந்தால் நானும் பின்னே போனேன் . டிரையில் ருமுக்கு போனோம் அங்கே போனதும் நான் பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவல் அளவு எடுக்க சொன்னால் நான் பெரியம்மா முலையை அளவு எடுக்க முயன்றேன் முதுகு பின்னாடி இருந்து டேப்பை வைத்து அளந்தேன் முன்னாடி அளக்கும் போது முலையில் கைபட்டது 44 முலை அளவு வந்தது கிழே சேலையை துக்கி பாவைடையுடன் நின்றால் கிழே அளந்நநேன் 120 சைஸ் வந்தது. நான் பெரியம்மாவிடம் பெரிய சைஸ்சா இருக்குதே என்றேன் அவல் சிறித்தால் வெளியே போய் அளவு சொல்லி நான் ஜோடி வாங்கி போனோம். இரவு பைக்கில் போகும் போது பெரியம்மா முலை என் முதுகில் பட்டது எப்படியாவது ஒக்கனும் என்று வெறியில் வீட்டுக்கு போனோம் .
சாப்பாடு சாப்பிட்டோம் பெரியம்மா பிரஷர் பாருடா அதிகமாக இருந்தா வைத்தியம் பாரு என்றால் . முலையில் கை வைத்து அதிகமாக தான் இருக்குது இந்த வாரம் தினம் தோரும் டில்லோ டிரிட்மட் செய்யனும் என்றேன் பெரியம்மா சரிடா என்றால்.
இப்போ நான் என்ன செய்யனும் என்று கேட்டால் நான் நம்ம இப்போ வாங்கிய பிரா ஜட்டி போட்டு இருங்கல் நான் வாரேன் என்றேன். அவல் ருமுக்கு போய் பிரா ஜட்டி போட்டு என்னை அழைத்தால் . உள்ளே போனதும் பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவல் கையை வைத்து முலையை மறைத்து கொண்டு இருந்தால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் . பெரியம்மா இந்த பிரா ஜட்டியில் உள்ளே உ ள்ளது அப்படியே தெரியுது என்றால் நான் மனதில் நினைத்தேன் நான் பார்க்க வேண்டும் என்று தான் இப்படி வாங்குனேன் என்று நினைத்து கொண்டே சொன்னேன் இந்த டிரிட் மென்டுக்கு இந்த மாதரி தான் வேண்டும் என்றேன் காம்பு வெளியே தெரியுற மாதிரி அதே மாதிரி புன்டையும் தெரியும் என்றேன். பெரியம்மா அப்படியா சரி என்றால்
நான் படுக்க சொன்னேன் அவல் படுத்தால் நான் காலை விரிக்க சொன்னேன் விரித்தால் பெரியம்மாவின் புன்டையை பார்த்தேன் நல்லா பலபல என்று இருந்தது நான் புன்டையில் டில்லோவை உள்ளே விட தயார் ஆனேன். புன்டையில் உள்ளே விட்டேன் போகவில்லை பெரியம்மா சொன்னால் கிழே கொஞ்ச எச்சி போடு என்றால் நான் உடனே நாக்கால் புன்டையை நக்கினேன் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆ எச்சி தான்டா போட சொன்னேன் நி நாக்கு போடுர என்றால். தெரியாமல் போட்டேன் என்று சொல்லி புன்டையில் எச்சால் துப்பி டில்லோவை விட்டேன் போனது நல்லா முழுமையாக விட்டு ஜட்டியை போட்டு விட்டேன்.
பெரியம்மாவிடம் அப்படியே இருக்க எதாவது செய்தால் அழையுங்கள் என்று சொல்லி நான் வெளியே போனேன் . கதவு பக்கதில் இருந்து டில்லோ ரிமோட்டை ஆன் செய்தேன் அப்போ டில்லோ பெரியம்மா புன்டையில் துடிக்க ஆரம்பித்தது பெரியம்மா கத்த ஆரம்பித்தால் நான் வேகத்தை அதிகமாக மாத்தினேன் பெரியம்மா அலரினால் என்னை அழைத்தால் .
உள்ளே போனேன் பெரியம்மா முனங்கி கொண்டே இருந்தால் நான் முலையில் கையை வைத்து பிரஷர் பார்த்தேன் அதிகமா இருக்கு என்று சொன்னேன் . குறைக்க எதாவது செய் என்றால் நான் உடனே இரண்டு முலைய காம்பையும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மா என்ன செய்கிறாய் என்றால் நான் இதுக்கு இது தான் என்று சொன்னேன் மெதுவாக ரிமோட்டில் வேகத்தை குறைத்தேன் .
பெரியம்மா முனங்கல் குறைந்தது நான் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் . கொஞ்ச நேரத்தில் டில்லோவை நிறுத்தினேன் பெரியம்மா இப்போ பரவாயில்லை நல்லா இருக்கு டிரிட்மென்ட் என்றால். போதும்டா நி சப்புனது என்றால் நான் மனம் இல்லாமல் எழுந்தேன் மறுபடியும் சப்ப ஆசையாக இருந்தது உடனே ரிமோட்டில் ஆன் செய்தேன் டில்லோவை வேகமாக ஒட செய்தேன் மின்டும் துடித்தால் ஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினால் நான் உடனே பிரஷர் பார்த்தேன் அதிகமாக இரூந்தது உடனே காம்பை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நான் டில்லோவின் வேகத்தை குறைத்தேன் இரண்டு முலையின் காம்பையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி கொண்டு இருந்தேன் பெரியம்மா இப்படியே செய் பிரஷர் குறையுது என்றால் அப்படி முனங்கி கொண்டு துங்கினால்.
நான் மெதுவாக சப்பினேன் டில்லோவை ஆப் செய்தேன் மெதுவாக புன்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன் . லைட்டை ஆப் செய்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன் மெதுவாக உள்ளே வெளியே எடூத்தேன் பெரியம்மா காம்பையும் சப்பி கொண்டே செய்தேன் மெதுவாக நல்லா சுண்ணி உள்ளே வெளியே என்று எடுத்தேன் பெரியம்மா துக்கத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால் நான் காம்பை நல்லா சப்பினேன் இருபது நிமிடங்கள் இப்படியே செய்து கொன்டே இருந்தேன் பின்பு விந்து வந்தது அதை நான் பெரியம்மா புன்டை உள்ளே விட்டேன் . மின்டும் டில்லோவை புன்டையில் விட்டு படுத்து துங்கினேன் காலையில் பெரியம்மாவை தேடினேன் அப்படியே டில்லோவை தேடினேன் அதை கானவில்லை .
பெரியம்மா குளித்து வெளியே வந்தால் ஈரமான பாவைடையில் செமையாக இருந்தால் பெரியம்மா நான் நேத்து டிரிட்மென்ட் எப்படி என்று கேட்டேன் அவல் நல்லா தான் இருக்குது ஆனால் டில்லோக்கு பதில் வேர எதாவது உன்டா என்றால். நான் சொன்னேன் இருக்குது ஆன் உறுப்பு என்றேன் அது இருந்தா எளிதாக சரி செய்யலாம் என்றேன் அதற்கு அப்படி என்றால் முதலில் அதை வைத்து டிரிட்மென்ட் செய்ய வேண்டியதுதான என்றால் சரி இன்று இரவு உன்னுடைய ஆன் உறுப்பை வைத்து செய்யலாம் என்ளால் நான் சரி என்றேன் …இன்று இரவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு