வணக்கம் நண்பர்களே, என் கதையை படித்து ஆர்வம் தாங்கமுடியாமல் செக்ஸ் செய்ய வந்த வாசகியின் கதையை சுவாரசியமாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த காம கதையை முழுமையாக படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை மறக்காமல் கீழே பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் விஜயகுமார், வயது 25. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன். கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லுரி படிப்பை முடித்து விட்டு சென்னையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். IT நிறுவனம் என்பதால் ஆண்கள், பெண்கள் என்று சிதறி விழுந்த பல்லிமிட்டாய் போன்று இருக்கும்.
நான் முக்கியமாக கல்லுரியில் தற்பொழுது வரை கணினி பிரிவை எடுப்பதற்கு முக்கிய காரணம், பெண்களை ரசனையாக ஓக்கவேண்டும் என்பதற்கு தான். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். தினமும் ஜிம் சென்று உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன்.
அதிகமான ஆபாச படம், கதைகள் படித்து சுய இன்பம் செய்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்து கொண்டு இருப்பேன். இரண்டு வருட IT துறை வாய்ப்பில் பல பெண்களை பல்வேறு விதமாக ஒத்து ரசித்து விட்டேன். தற்பொழுது நான் நிறுவனத்தில் ஓக்காத பெண்கள் இல்லை என்று நிலை வந்தது. ஆகையால் இந்த பசுமையான நினைவுகளை காம கதையாக எழுதி இணையத்தளத்தில் பதிவு செய்து வந்தேன்.
என் காம கதை உண்மையாகவும், சுவரசியாகவும் இருந்ததால் ஆண்கள், பெண்கள் என்று பலதரப்பட்ட ரசிகர்கள் வந்தார்கள். அந்த இணையதளத்தில் இருந்து காசு கொடுக்க ஆரம்பித்தார்கள். என்னிடம் இருந்து அதிகமான கதைகளை எதிர்பார்த்தார்கள் ஆகையால் அதிகமான காம கதைகளை எழுதி அதன்கீழே ஈமெயில் முகவரியை பதிவு செய்தேன்.
தினமும் பல்வேறு ஆண்கள், பெண்கள் என்று தொடர்ந்து மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதில் சில பெண்கள் பெயர் வைத்த ஆண்களும் பொய்யாக மெசேஜ் செய்வார்கள். ஆகையால் பெரும்பாலும் யாருக்கும் பதில் மெசேஜ் செய்யாமல் விட்டு விடுவேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் நன்றாக கவனித்தேன்.
திவ்யா என்ற ஒரு பெண்ணின் பெயரில் ஒரு நாள் தவறாமல் தினமும் மெசேஜ் வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் திவ்யா அனுப்பிய மெசேஜ் எல்லாம் ஒன்றாக படித்து கொண்டு இருந்தேன். “சார்! உங்களின் கதைக்கு தீவிர ரசிகை, என் வாழ்வில் நான் எப்படியெல்லாம் சந்தோஷமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேனோ அது போன்று உங்களின் கதைகள் இருக்கிறது” என்று எழுதி இருந்தாள்.
அவளின் வார்த்தையில் ஒரு உண்மை தன்மை இருந்தது ஆகையால் முதல் முறையாக ஒரு காம கதை வாசகருக்கு பதில் மெசேஜ் செய்தேன். “மிகவும் நன்றி! திவ்யா! உங்களின் ஆதரவு எப்பொழுது வேண்டும் ” என்று அனுப்பினேன். “சார்! என் வாட்ஸாப்ப் நம்பரை அனுப்புகிறேன். உங்களுக்கு நேரம் இருந்தால் பேசுங்கள்!” என்று ஈமெயில் செய்தாள்.
அவளின் நம்பரை குறித்து கொண்டு பின்பு பேசிக்கொள்ளலாம் என்று விட்டு விட்டேன். அடுத்த சில நாட்களுக்கு திவ்யாவிடம் இருந்து ஈமெயில் வரவில்லை ஆகையால் போன் நம்பருக்கு மெசேஜ் செய்து விட்டேன். “ஹாய்! திவ்யா! நான் தான் உன் காம கதை ஆசிரியர்!” என்று ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் போட்டோ கேட்டேன், சிவப்பு நிறத்தில் சேலை மற்றும் கூந்தலில் மல்லிகை பூ வைத்து இருப்பது போன்று ஒரு அழகான போட்டோவை அனுப்பினாள். அதை பார்தததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது, இதுபோன்ற அழகான பெண்ணுடன் பேசுவதற்கு கொடுத்து வைத்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இருவரும் தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறினோம், ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தாள். மிகவும் ஆர்வமாக திவ்யா சொல்லியாக முகவரிக்கு ஆசையாக சென்று கதவை தட்டினேன், ஒரு அழகான புன்னகையான முகத்துடன் ஒரு பெண் கதவை திறந்தாள்.
“சார்! வாங்க உள்ளே வாங்க!” என்று அழைத்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு என்னை விட மூத்தவள் போன்று தெரிந்தாள். வீட்டில் வயதான பெற்றோர்கள் மட்டும் இருந்தார்கள். நானும், திவ்யாவும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “என்னை சார் எல்லாம் அழைக்காதீங்க ! விஜய் என்று பெயர் சொல்லி கூப்பிடுங்க!” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினேன்.
“விஜய் உங்களின் கதைகள் எல்லாம் மிகவும் பிடிக்கும்” என்று பேசிக்கொண்டு என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துகொண்டாள். என் கதையின் மேல் இருக்கும் பாசம், நேசம் எல்லாம் அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு இருக்கும்போதே அறிந்து கொண்டேன். அவள் அணிந்து இருந்த ஆடைகள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
அந்த அழகான கவர்ச்சி மைனாவை பற்றி கண்டிப்பாக பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவள் கூந்தலை லூசு ஹேரில் விட்டு கொண்டு இருந்தால் ஆகையால் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. அவளின் கண்கள் இரண்டும் மீன்களை போன்று சின்னதாக இருந்தது. கன்னம் இரண்டும் குழி விழுந்து அருமையாக இருந்தது.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடு வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. கழுத்து வளைந்த செம்பு போன்று இருந்தது. அவள் ஸ்லீவ் லெஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். கீழே குனிந்து காபி கொடுக்கும்போது இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு கீழே தொங்கியது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பு கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அருமையாக இருந்தது. அவளின் சூத்து தனியாக தெரிந்தது, சற்று மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு சூத்தின் பிளவு சற்று பிளந்தபடி அருமையாக இருந்தது. அவளை கீழே குனியவைத்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமா அடிக்கலாம் போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் என் கண்களுக்கு எதிரில் ஒரு அழகான காம தேவைதையே அமர்ந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. இதற்கு முன்பு திவ்யாவை போன்ற ஒரு பெண்ணை ஒத்தது இல்லை ஆகையால் கூடிய விரைவில் திவ்யாவுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். அதன்பின் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன் அப்பொழுது அவள் வேண்டும் என்றே முலையால் மேலே இடித்துக்கொண்டு வழி அனுப்பி வைத்தாள்.
“மறக்காமல் உங்களின் வீட்டுக்கு என்னை கூப்பிடுங்க!” என்று கூறினாள். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் போனில் நீண்ட நேரம் இரட்டை வசனத்தில் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் என் பெற்றோர்கள் மூன்று நாள் சுற்று பயணமாக கோவிலுக்கு சென்றார்கள். அந்த நேரத்தில் திவ்யாவை வீட்டுக்கு அழைத்தேன்.
அவள் காலை 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தால், இருவரும் ரூமில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரை கண்களால் பார்த்து பேசிக்கொண்டு, “விஜய்! உன் கதையில் வருவது போன்று செக்ஸ் செய்து விடு எனக்கு!” என்று ஆசையாக கேட்டாள். எனக்கும் உன்னை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கு டி செல்லம்! என்று கூறினேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், இரண்டு கையால் கன்னத்தை இறுக்கமாக பிடித்தபடி உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் கொடுத்தேன். அவளின் உதட்டின் ஆழமாக நாக்கை விட்டு எச்சிகளை நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் விடாமல் நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரம் கையால் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்துகொண்டு இருந்தேன். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை பற்களால் சப்பி கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் பிடித்து மென்மையாக உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து ஆழமாக பதித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அந்த நேரத்தில் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலையின் மேல் வைத்து அடித்தேன். என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை இரண்டு கையால் எச்சி தடவி பிடித்து தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேல்புற தோலை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. ஆர்வத்தில் திவ்யாவின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உதட்டின் மேல் வைத்து தடவினேன். பின்பு சுன்னியை வாயில் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அருமையாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளும் விரும்பி ஏற்று ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சுன்னியை ஆழமாக விட்டு முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் நான் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சப்பினேன். அவளின் கீழே சென்று ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் புண்டை பச்சையாக தெரிந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக வைத்து வேகமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாக பிசைந்தபடி சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அந்த நிலையில் வைத்து சுமார் 30 நிமிடம் செய்தேன். பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆ ஆ ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமாக அடி டா ஆஹா !” என்று துடித்து கொண்டு இருந்தாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் அந்த நிலையில் வைத்து ஒத்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகா வேகமாக விந்தை அடித்து தெளித்து விட்டேன்.
அவளும் ஆசையாக கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டால், அதன்பின் இருவரும் சேர்ந்து அடிக்கடி செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். இறுதியாக வாசகியின் ஆசையை நிறைவேற்றிய சந்தோஷத்துடன் இருந்தேன்.
முற்றும்.Tamilsexstory

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு