அணைத்து தமிழ் காம வாசகர்களுக்கும் என்னை நான் அறிமுகம் செய்து கொள்கிறேன். நான் இந்த தளத்தில் முதல் முதலாக கதை எழுதுகிறேன்.முடிந்த அளவு வாசகர்களை உங்களை நான் என் கதை மூலமாக சந்தோஷ படுத்துவேன் என்று நம்புகிறேன்.
அதே போல இந்த தளம் இன்னும் வளர்ச்சி அடைய கதை படிக்கும் வாசகர் கதை எழுத முயற்சி செய்யுங்கள் என்று அன்புடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.
(குறிப்பு : வாசகரகள் என்னை தொடர்பு கொண்டு உங்களுக்கு கதை எழுத வேண்டும் என்றல் நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன். உங்கள் ஆசைகளை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் அதை கதை வடிவத்தில் உங்களுக்கு நான் எழுதி தருகிறேன்.)
சரி நான் என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்து கொள்கிறேன். என் பெயர் துளசிராமா . வயது 20. நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எங்கள் வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் நான் நாங்க மூவரு மட்டுமே உள்ளோம்..
நாங்க வாடகை வீட்டில் வசிக்கிறோம். எங்கள் வீடு பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் உள்ளது . அவங்க கல்யாணம் அனா தம்பதி .அவர்களுக்கு ஒரு ஆறு (6) வயதில் ஒரு பையன் இருக்கிறான். அவருக்கு வயது சும்மர் 40 இருக்கும். அவரோட பொண்டாட்டி வயது சுமார் 34 இருக்கும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருப்பாள். வீட்டில் எப்போதும் சுடிதார் மற்றும் நயிட்டி அணிந்து கொள்ளும் பழக்கம் உள்ளவள்.நயிட்டி அணிந்தால் அவள் குனிம்போது அவ மொலைகள் நன்றாக தொங்கும்.
எனக்கு அவ்ளோவா அவள் மீது பெரியதாக இருப்பு இல்ல அரமபத்தில். ஆனால் நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் மீது எனக்கு ஆசை ஏற்பட்டது. எப்படி என்றல் நான் ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் என்னோட துணிகளை காய வெக்க போனேன்.அப்போ அவளும் வந்தால். அப்போ அவள் வெறும் நயிட்டி அணிந்து கொண்டு துணிகளை எடுத்துமேல வந்தால்.அப்போ அவள் முட்டி தெரியும் அளவுக்கு தன்னோட நயிட்டி சொருகிக்கொண்டு வந்தால். அவள் கால்கள் மாநிறத்தில் நன்றாக தெறிந்தது. சிறிது தொடையும் தெறிந்தது. அவள் அப்போதுதான் முதல் முதல என்னிடம் பேச்சு கொடுத்தால்.(குறிப்பு : அவள் வாடகை வந்து 6 மாதம் ஆகிறது )
அவள் என்னிடம் நான் என்ன படிக்கிறேன் என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால். நானும் அதற்கு பதில் அளித்தேன். அப்போ அவள் கிழ குனிந்து துணி எடுத்தால் அப்போ நான் அவளோட மொலை தெரிந்தது. அப்போதான் புரிந்தது அவள் உள்ளே எதுவும் அணியவுயில்லை என்று . எனக்கும் அப்போ அவளை அபப்டி பார்த்த உடன். என்னோட பூல் கொஞ்சம் புடைக்க ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு நான் அவளின் மொலை மற்றும் அவளோட உடலை ரசித்துக்கொண்டு பேசிட்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு அவளும் வேலை செய்கிறாள் என்று என்னிடம் சொன்னால்.
அவள் அரசு நிறுவனத்தால் கிளெர்க் என்றும் சொன்னால். நானும் அவளும் ஒன்றாக கீழ இறங்கி வந்தோம். அவள் என்னக்கு முன்னாடி சென்றால். அப்போதான் அவளின் சூத்தை பார்த்தேன். அவள் ஜெட்டி கூட போடவில்லை.
அவளின் சூத்தில் நடுவில் அந்த நயிட்டி துணி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கும் இன்னும் அவளை அப்படி பார்த்த உடன் எனக்கு வெறி ஏறியது.
நான் எப்படிவயது இவள் உடலி ரசிகனும் எனக்கு ஆசை வந்துவிட்டது. இதற்காகவே நான் அடிக்கடி பேச தொடங்கினேன்.(என் அப்பா அம்மா இருவரும் மளிகை கடை நடத்துகிறகால் , அவர் கணவர் ஒரு காம்பௌண்டர், அது காரனோ காலம் நான் சொல்லிக்கொண்டு இருப்பது ).
அவளும் அவர் கணவர் போன உடன் என்னிடம் பேச வந்துடுவாள். அப்போ அவளும் வேளைக்கு போகவில்லை அதனால் நாங்க இருவரும் பேசிக்கொண்டு மற்றும் கம்ப்யூட்டரில் ஒன்றாக கேம் விளையாடுவோம். இந்த 1 மாதத்தில் எங்கள் நட்பு மிகவும் நெருக்கமாக ஆனது .
பின்னர் நாங்க கொஞ்சம் கொஞ்சமா எங்கள் பேச்சு உடல் உறவு பற்றி வரை பேச ஆர்மபித்தோம். அதற்கு எனக்கு எப்படி தைரியம் வந்தது என்றல் அவள் என்னை அன்று ஒரு நாள் எனக்கு லவ் பண்றியா கேர்ள் பிரிஎந்து இருக்காங்களா அந்த மாதிரி படம் பரப்பியான்னு ஒரு நாள் ஆர்வ கோளாறில் அவள் கேட்டுவிட்டால் அதன் பிறகு நான் அதை பயன்படுத்திக்கொண்டு உடல் உறவை பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு வரம் பிறகு நான் என்னோட ஆசை அவளுக்கு சொல்ல வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். இவள் உடலை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசைக்கு பதில் இவளுடன் உடல் உறவு செய்வ வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நானும் அவளும் அன்று கம்ப்யூட்டரில் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். அப்போ நான் மெதுவா அவ கிட்ட பொய் அவள் கணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் டக்குனு என்னை முறைத்தாள். அவள் என்னை திட்ட ஆரம்பித்தாள் . நான் அவளிடம் என்னோட என்னது அவளிடம் சொன்னேன்., அதற்கு அவள் மீண்டும் திட்டி விட்டு உன் அப்பா அமம்விடம் சொல்லிவிடுகிறேன் எண்டு சொன்னால் . நான் அவளிடம் வேண்டாம் என்று சொல்லவிட்டு நான் உங்கள் மீது மிகவும் அசைக்க இருக்கிறேன் அதனால் தன நான் இப்படி செய்தேன் என்று அவளிடம் கெஞ்சினேன்.
கொஞ்ச நேரம் பிறகு அவள் என்னிடம் உனக்கு என்னை பிடிக்குமா என்றல். நான் ஆமா என்று தலை ஆட்டினேன். அவள் என் அருகில் வந்து இங்க நடப்பதை யாரிடம் சொல்லக்கூடாது என்று குறி அவளும் என்னோட உதடை அவளே சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அதிர்ச்சியும் ஆச்சரியமும் இருந்தது. நான் அவளை சிறிது விலகி இவளோ நேரம் என்னை திட்டீங்க இப்போ என்ன அபப்டினு கேட்டான் . அதற்கு அவள் தன்னோட கணவர் சரி ல்லை என்றும் எனக்கு உன்னை முதலிலேயே எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் நீ எங்க என்ன தவற எடுத்தப்பனு பொறுமையா இருந்து சொன்ன.
நான் அவளின் இவளோ நாள் வீனா பொச்சென என்றவன், அதற்கு இவள் நீ இப்போவும் டைம் வேஸ்ட் பண்றனு சொல்லிவிட்டு அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் மீது ஏறி படுத்து என்னை கட்டிப்பிடித்தாள்.
பின்னர் நங்கள் இருவரும் எங்கள் உதடுகளை மாரி மாரி சப்ப ஆரம்பித்தோம். அவள் என்னை விட வெறி பிடித்தது போல என்னோட உதடுகளை கடித்து என்னை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் என் கழுத்து முத்தம் கொடுத்து அங்க நக்கி கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் என்னோட காதுகளை கிள்ளி விளைய்டினால். பின்னர் அவள் என்னோட ஆடைகளிலும் அவளோட ஆடைகளிலும் கழட்டி இருவரும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவள் உடமைபு மாநிறத்தில் இருந்தது. அவள் மொலைகள் ஓர் அளவு பெரியதாக இருந்தது . பிரவுன் நிறத்தில் கம்பும் அவளின் அக்குளில் சிறிது முடியும் இருந்தது, அவளோட தொப்புள் சினந்த்த்தாக இருந்தது. மொலைகள் கொஞ்சம் தொங்கியது. அவள் தொப்பை கொஞ்சம் இருந்தது. அவளின் கூதி பணியாரம் கருப்பு நிறத்தில் முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. அவள் நேராக என்னோட பூளை பிடித்து அட்டா ஆரம்பத்தில. சிறிது நேரம் களைத்து என் பூலிற்கு முத்தம் கொடுத்ததும் மெதுவா நாக்கோ கொண்டு இருந்தால்.
என்னோட பூளை மேல் தோளில் அவள் நக்கல் நக்கி எண்ணி சூடு ஆக்கினாள். அதனை பிறகு அவள் தன்னோட தொடை வரை என்னோட அபூலை பிடித்து ஊம்ப ஆர்மபித்தால். சுமார் 10 நிமிடம் ஊம்பினாள் . எனக்கு விந்து வந்து விட்டது. அவள் அதை அப்படியே வாயில் வாங்கி அதன் பிறகு அவள் வெளிய துப்பினால்.
அதன் பிறகு நான் அவளை படுக்க வைத்து நான் அவளின் மாங்கனி மொலை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.இரு மொலை மாரி மாரி சுமார் 15 நிமிடம் அவளின் மொலை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். நான் மொலை சப்பிகொண்டு இருக்கும்போது அவள் என்னோட பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவள் பணியார கூதி அருகே என்னை பிடித்து அங்கேயே என் முகத்தை அங்க பதிய வெச்சாள். அங்கே மூத்திரம் வசம் வந்தது. நான் அப்படியே அதை மோந்துகொண்டு அவளின் கூதி முத்தம் கொடுத்தேன்.என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் போக்கினால். பின்னர் என்னோட நாக்கை அவளின் கூதி உள்ள விட்டு நக்க ஆர்மபித்தேன். அவள் கூத்தில் இருந்து அவளின் கூதி மதன நீர் என்ற தேன் வழிய ஆரம்பித்தது. அதை நான் சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என்னோட விரல்களை வைத்து அவ கூதிய என் கையால் அட்டா அரபித்தேன். அவள் சுகத்தில் துள்ளினாள். அவளுக்கு உச்சம் அடைந்தாள்.
பின்னர் அவள் என்னை படுக்கவைத்து அவள் என் மேஅல் ஏறி என்னோட பூலை பிடித்து அவளோட கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தாள். சும்மர் 13 நிமிடம் என்னை ஏறி ஏறி நன்கு நன்கு ஒத்தால். அதன் பிறகு எனக்கு வந்துவிட்டது. அவள் இந்த தடவை அவ என் பூளை வெளிய எடுத்து என்னோட விந்தை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு அன்று மட்டும் சுமார் மூன்று முறை உடல் உறவு செய்தோம். எங்கள் உறவு இன்று வரை தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறது.
வாசகர்களே இது முதல் கதை . இதில் எதாவது உங்களுக்கு திருப்தி இல்லை என்றல் உங்கள் கருத்துக்களை என்னிடம் சொல்லுங்கள் அதை நான் மாற்றிக்கொள்ள முயற்சி செய்கிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு