நான் சசிதரன் என் ஊர் மன்னார்குடி நான் சொல்லும் அனைத்தும் உண்மையானது
நான் சென்னையில் உள்ள புகழ்பெற்ற தனியார் ஹோட்டல் ரூம் பாய் வேலை பார்த்து வந்தேன் பொதுவாக நான் அமைதியானவன் எனக்கு எந்த வித கெட்ட பழக்கம் இல்லை நான் உண்டு என் வேலை உண்டு என்று இருப்பேன்.
அது வழக்கமான ஒரு திங்கள்கிழமை இரவு நேர பணிக்காக மாலை 7 ஹோட்டல் வந்து என் அன்றாட வேலைகளில் ஈடுபட்டு வந்தேன் மணி 7.50 ஒரு விலை உயர்ந்த சொகுசு காரில் இரு வயதானலய பணகார ஆண்கள் வந்து இறங்கினார்.
அவர்கள் ஏற்கனவே ஆன்லைன் ரும் புக் செய்யுது இருந்தால் அவர்கள் வரவேற்ப்பாளர்கள் வரவேற்று பேசினார் பிறகு அவர் ரும் சென்றனர் செல்லும் போது அவர்கள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்து விட்டு சென்றனர்.
நான் அதை அப்பொழுது பெரிய என்ன வில்லை சரியாக இரவு 11 மணிக்கு 205 நம்பர் ரும்க்கு தண்ணீர் மற்றும் சாப்பாடு வேண்டும் என்று போன் வந்து நான் அதை எடுத்து கொன்டு சென்று ரும் அருகே நின்று சார் ரும் பாய் சார் என்றேன்.
அவர்கள் உள்ளே வா என்று கூப்பிட்டார்கள் நான் உள்ள சென்று சாப்பாடு வைத்து விட்டு வெளியே செல்லும் போது அந்த இரு ஆண்களில் ஒருவன் என் முகத்துக்கு நேராக வந்த ஏதோ பாட்டில் ஒன்றை அடித்தான் அதை அடித்த உடனே நான் மயங்கி விழுந்தேன்.
பிறகு நான் கண் விழித்து பார்த்த போது என் ஆடைகள் என் உடல் இல்லை நான் நிர்வாண நிலையில் இருந்தேன் அந்த இரு வயதான ஆண்கள் இருவரும் ஆடைகள் இல்லாமல் நின்ற கொண்டு இருந்தனர் அவர்கள் சுன்னி நீட்டக நல்ல பெரியது விரைப்பாக இருந்து நல்ல பெரிய வாழைப்பழ போன்ற சுன்னி இருவருக்கும் இருந்து நான் என்ன இங்க நடக்கிறது என்று யோசிக்க.
முன்பே ஒருவன் என் வாய் வழுக்கட்டயாமாக திறக்க இன்னும் ஒருவன் அவன் பெரிய சுன்னி என் வாயில் தினித்து வாயில் ஒழுக்க ஆரம்பித்தனர் இன்னும் ஒருவன் கால்களை மேல உயர்த்தி என் சுத்துகுள் அவன் பெரிய சுன்னி விட்டான் அவ்வளவு பெரிய சுன்னி விட்டால்.
வலி தெரியும்தான ஆனால் எனக்கு வலி தெரிய வில்லை என்ன என்று யோசிக்கும் போது அவர்கள் எனக்கு போதை ஊசி போட்டு விட்டது எனக்கு நியாபகம் வந்து மேல உள்ள கிளவன் அவன் சுன்னி என் தொன்டை வரை விட்டு விட்டு ஒழுத்தான்.
இன்னு ஒருவன் அவன் சுன்னி என் சுத்துகுள் நல்ல விட்டு விட்டு ஒழுத்தான் நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸுஒஒஒஒஆஆஆஆ என்று கத்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு 20 நிமிடம் கழித்து இருவரும் இடத்தை மாற்றி கொண்ட னர் என் வாயில் ஒழுத்தவன் கிழ வந்த என் சுத்தில் ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
என் சுத்தில் ஒழுத்தவன் என் வாயில் அவன் சுன்னி தீனித்து ஓழுத்து கொன்டு இருந்தான் அவன் சுன்னியில் என் சுத்தில் இருந்து வந்த இரத்தம் இருந்து நான் வலியால் துடித்தேன் என்னால் கத்த கூட முடியவில்லை கண்களில் நீர் வழிந்தது பிறகு 25 நிமிடம் கழித்து என் வாயில் ஒழுத்தவனின் சுன்னியில் இருந்து விந்து வெளியேறும் சமயத்தில் என் வாயில் வேகமாக ஒழுத்தான்.
பிறகு என் வாயில் அவன் விந்தை விட்டான் பிறகு வாய் முழுவதும் அவனுடைய விந்து இருந்து அதை நான் முழுங்கவும் முடியாமல் துப்பவும் முடியாம‌ல் இருக்கும் சமயத்தில் என் சுத்தில் ஒழுத்தவனின் சுன்னி வெடித்து விந்து என் சுத்து முழுவதும் நிரம்பிது பிறகு இருவரும் என்னை விடுவித்து நான் கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்து கிடந்தேன் நான் பயத்தில் என் வாயில் இருந்து விந்தை விழுங்கி விட்டேன் பிறகு இருவரில் ஒருவன் என் சுன்னியை ஆசை பார்த்து பின் உம்பினான்.
ஒருவன் என் மார்பில் சப்பினான் ஒருவன் என் சுன்னி உம்ப மற்று ஒருவன் என் மார்பை சப்ப நான் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸாஆஆஆஆஆஅஆஅஓஓஓஓஓஓஓஓஓ நான் கத்த அவன் வாயில் என் சுன்னி வேகமாக நுழைந்தேன் அவனும் வேகமாக உம்பினான் இருவரும் மாறி மாறி உம்பினார்கள்.
நான் சொர்க்கம் இருப்பது போல உணர்ந்தேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நான் கத்த 25 நிமிட கழித்த என் சுன்னி வெடித்து விந்து வெளியேறி அதை அவர்கள் இருவரும் இணைந்து குடித்துவிட்டு இருவரும் என் சுன்னி நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தனர்.
பிறகு அவர்கள் ஒரு திரவத்தை மெதுவாக வந்து முகத்தில் தடவிதும் நான் மீண்டும் மயங்கி விட்டேன் கண் விழித்து பார்த்த போது என்னை 3 கிளவன் என் ஓழுத்து கொண்ட இருந்தன் ஒவருன் என் வாயில் அவன் பூலை விட மற்று ஒருவன் என் சுத்தில் அவன் சுன்னியை விட்டான்.
இந்த தடவை வலிக்க வில்லை எற்கனவே என் சுத்தில் இருந்த விந்து ஒரு ஜெல் போன்ற இருந்தால் எனக்கு வலி தெரிய வில்லை ஒரு வித விதமான சுகமான இருந்து 3 வந்த கிளவன் என் மார்பை மற்றும் சுன்னி சப்பினான் நல்லா வெறி பிடித்த 3மிருகங்கள் இடையே நான் மாட்டி கொண்டு ஒரு பக்கம் வலியால் துடித்தேன் மற்றும் ஒரு பக்கம் சுகத்தினாலூம் துடித்தேன்.
என்னால் கத்த கூட முடியவில்லை என் சுன்னி மூவரும் மாறி மாறி போட்டி போட்டு கொண்டு சப்பினாகள் என் சுன்னி வெடித்து விந்து வெளியேறி அதை புதிய வந்த கிளவன் அதை குடித்தான் பிறகு என் சுன்னி நாக்கு போட்டு நக்கி னான் முன்பு இருந்த இரு கிளவன் என்னை மாரி மாரி வாயிலும் சுத்துலும் ஓழுத்து கொன்டு இருந்தன்.
என் கண்களில் நீர் வழிந்தது 30 கழித்து இருவரும் சுன்னி வெடித்து ஒருவன் என் வாயில் விந்து கட்டினான் மற்று ஒருவன் சுத்தில் விந்து கொட்டினான் என் வாய் மற்றும் முகம் சுத்து முழுவதும் விந்து இருந்து புதிதாக வந்த கிளவன் அவன் சுன்னி என் வாயில் தீனிக்க நான் வெறி கொன்டு சப்ப.
அவன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஇஉஉஉஉஉஉஉஉஸாஆஆஆஅஆஆஇஇஉஉஒஒஒஒ என்று கத்தி கொன்டே என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை திருப்பி படுக்க வைத்து என் சுகத்தை நக்கினான் நான் சுகத்தில் நான் ஆஆஆஆஆஉஇஇஇஇஇஇஊஊஊஊஊஊ ஏன்று கத்திகொன்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவன் சுன்னி என் சுத்தில் விட்டு 30 நிமிடம் வேகமாக ஒழுதான் நான் ஆஆஆஆஆ அஆஆஅஆஉஉ உஉஉஉஓஓஓஓஓ என்று கத்தி கொன்டே இருந்தேன் பிறகு அவன் சுன்னி வெடித்து விந்து என் சுத்து ஓட்டை முழுவதும் நிரம்பி வழிந்தது கட்டிலில் சிந்தியது நான் 20 நிமிடம் அப்படி கிடந்தேன் முன்று கிளவன் கள் என்னை ஒழுத ஒழுப்பில் களைத்த படுத்த கிடந்தனர்.
பிறகு கடிகாரம் பார்த்தேன் மணி இரவு 3 மனி ஆகிய இருந்த நான் கட்டிலில் மெதுவாக எழுந்தேன் உடலில் முழுவதும் வலி குறிப்பாக வாய், சுத்து, சுன்னியை வலித்து கட்டிலில் இருந்த இறங்கி என் ஆடைகள் தேடினேன்.
பிறகு என் ஆடைகள் கண்டு பிடித்து எடுத்து கொன்டு பாத்ரூம் சென்று குளித்த குறிப்பாக வாய் சுத்தை மற்றும் சுன்னி நன்கு சுத்தம் செய்து குளித்த விட்டு வந்த துண்டு எடுத்து துடைத்து விட்டு ஆடைகள் உடுத்தி வெளி வந்தேன் என்னால் நடக்க கூட முடியவில்லை.
என் கண்கள் மற்றும் மனதில் பயங்கரமான கோபம் வந்து படுக்கை அறையில் வந்த உடன் ஒரு கிளவன் 5000 ரூபாய் பணத்தை எடுத்து என் முகத்துக்கு நேரே நீட்டினான் நான் அவனை முரைத்து பார்தேன் அவன் பத்தாது என்று கேட்டான் நான் பதில் கூற வில்லை 10000 என்று கேட்டான் அந்த சமயத்தில் மற்றும் ஒரு கிளவன் 10000 உடன் 5000 ரூபாய் சேர்ந்த பணத்தை நீட்டினான்.
அதை வாங்கி கொள்ளும் படி முவரும் வற்புறுத்தினார்கள் பிறகு பணத்தை என் கை வைத்து தீனி த்தான் நான் அதை வாங்கி கொண்டு அவர்களை பார்த்து முறைத்து கொன்டு அந்த ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன் வெளி வந்த நான் சிரித்தேன் அதற்கு காரணம் என் மாத சம்பளம் 12000 மட்டுமே இப்பொழுது என் கையில் 15000 ரூபாய் பணத்திற்கு பணம் சுகத்திற்க்கு சுகம் கிடைத்தது கூடுதலாக சிறிய வலியும் கிடைத்து.
பிறகு நான் வந்த என் வேலை பார்த்து வந்தேன் இரவு நேரங்களில் வேலை அவ்வளவு இருக்காது அதனால் யாரும் என்னை கண்டு கொள்ள வில்லை.
பிறகு நான் என் வேலை முடிந்து என் அறை சென்று காலை உணவு அருந்தி பிறகு குளித்து விட்டு வந்து படுத்துக்தேன் எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை நேற்று இரவு நடந்தது நினைத்து பார்த்தேன் என் சுன்னி என்னை அறியாமல் 90 டிகிரி நின்றது பிறகு நான் சுன்னி தடவி கொண்டு உறங்கிட்டேன்.
மத்திய நேரம் வந்து என் நண்பன் என்னை உணவு உன்ன ஹோட்டல் அழைத்தான் நான் வேலை பார்க்கும் ஹோட்டல் தான் நான் சென்ற சாப்பிட்டு விட்டு வெளி வந்த போது நேற்று இரவு நடந்தது ஞாபகம் வந்தது.
உடனே விரைந்த அறை எண் 205 சென்றேன் வெளி நின்ற கதை தட்ட உள் இருந்து யார் என கேட்ட நான் ரூம் பாய் என சொல்ல அவர்கள் வாருங்கள் என கூப்பிட்டு நான் உள்ள நுழைந்தேன் அங்கு ஒருவர் மட்டுமே இருந்ததர் என்னை பார்த்தும் சிரித்து கொண்ட அவர் வேலை செய்த லேப்டாப்பை அனைத்து வைத்து என்னை கூப்பிட்டார்.
என்ன என்று கேட்டார் நான் ரூம் சுத்தம் செய் என்றேன் பிருகு அந்த கிளவன் நாற்காலியில் எழுந்து கட்டிலில் படுத்தான் நான் சுத்தம் செய்துவது போல நடித்த கொண்டே கிளவனை பார்த்தேன்.
அவர் என்னை பார்த்தும் பெர்முடஸ் கலட்டி ஐட்டியை அவிழ்த்து அவரின் பெருத்த சுன்னியை தடவி கொண்ட இருந்தார் அதை பார்த்து என் சுன்னியை விரைத்து பிறகு என்னை அவர் அருகில் அழைக்க நான் சென்ற உடனே என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார், நானும் அவரை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் உதடு வைத்து முத்தமிட்டு பிறகு நான் என் ஆடைகள் கலற்றிறேன் பிறகு அவரின் முன்பு நிர்வாண நிலையில் இருந்தேன்.
அவரும் அப்படி இருந்தார் என்னை படுக்க வைத்து என்உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு பிறகு என் மார்பை சப்பினார் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து கட்டிபிடித்து உருடோம் பிறகு முதல் முறையாக கிளவன் சுன்னி என் கையால் பிடித்துக் முத்தம் பிறகு என் வைத்து சப்பினார் என்று ஒரு சுவை அந்த கிளவன் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஅஅஅ அஅஅ உஉக்க்க்க்ஓக்க் என்று கத்தி கொன்டே உம்புடி தேவ்டியா என்றால்.
அவரின் சுன்னி இருந்த வந்த முத்திர வாடை என்னை வெறி ஏற்ற நான் அவரின் சுன்னி வெறி பிடித்த மிருகம் மாதிரி சப்புனேன் சும்மார் 20 நிமிடம் கழித்து அவரின் சுன்னி வெடித்து விந்து முழுவதும் என் வாயில் நிரம்ப அதை ஆசையுடன் விழுகினேன்.
நான் உம்பிதை பார்த்து அந்த கிளவன் ஆச்சரியமாக பார்த்து நான் என்ன என்று கேட்க அவர் என் சுன்னி கொட்டை அனைத்து நக்கி பிறகு உம்பினார் நானே ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஇஇஇஇ இஇஇஇஉ கத்தி கொண்ட அவரின் தலை நன்கு பிடித்த அழுத்தேன்.
பிறகு 30 கழித்து என் சுன்னி வெடித்து விந்து வெளியேறி அதை அவர் முழுவதும் குடித்தார் பிரகு என் சுன்னி நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தர் பிறகு இருவரும் உதட்டேட உதடு வைத்து முத்தமிடும் கட்டி பிடித்தோம் பிறகு அவரை படுக்க வைத்து முத்தமிட்டு பிறகு அவரின் வாயில் என் சுன்னி விட்டு வாயிலே ஓழுத்தேன் .
என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க நான் அவரை திரும்பி படுக்க வைத்து அவரின் சுத்துல நக்கி பிறகு சுன்னி விட்டு ஓழுத்தேன் கிளவன். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஇஇஇஇஇஉஉக்க்க்க்ஓஓஆஆஆஆஆஸாஆஆஆஆ கத்திகொணடே இருந்தான்.
அதை எதையும் கண்டு கொள்ளமால் வெறி பிடித்த மிருக மாதிரி அவரின் சுத்தில் என் சுன்னியை வேகமாக விட்டு விட்டு ஓழுத்தேன் ஆஆஆஆ ஒரு இஇஇஇஇஇஇஉ உஉஉக்க் கத்தி கொண்ட இருந்தார் அவரின் கண்களில் நீர் வழிந்தது நேற்று இரவு நடந்தது பழிக்க பழி நான் நினைத்த சிரித்தேன்.
எற்கனவே எனக்கு விந்து வெளியேறி இருந்தால் விந்து வர லேட்டானது பிறகு 30 நிமிடம் கழித்து அவரின் சுத்தியல் என் சுன்னி வெடித்து விந்து வெளியேறி அவரின் சுத்து நிரம்பி வழிந்தது கட்டிலில் வழிந்து, பிறகு அவர் என்னை படுக்க வைத்து சுத்தை நக்கி பிறகு சுன்னி விட்டு ஓழுத்தால், நேற்று இரவில் தான் இந்த சுன்னி என் சுத்தில் சென்றதால்.
இப்பொழுது சுலபமாக அவரின் சுன்னி சென்றது நல்ல ஆசைக என் சுத்தில் ஒழுத்தார் பிறகு 25 நிமிட கழித்த அவரின் சுன்னி வெடித்து விந்து வெளியேறி என் சுத்து முழுவதும் நிரம்பி வழிந்தது கட்டிலில் வழிந்து கொண்டிருந்தது, பிறகு இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தர்.
அந்த சமயத்தில் டேய் சசி சசி என்று என் நண்பன் என்னை தட்டி எழுப்பினான் நான் திடுக்கிட்டு எழுந்த பார்த்தேன் நான் கண்டது அணைத்து கனவு என்று என் கைலி விந்து வெளியேறி நனைந்த இருந்து, என் நண்பன் வாட மச்சான் லஞ்ச் சாப்பிட போலம் என்றான். அப்பொழுது மணி பார்த்தேன் 1 மணி நேரம் ஆகிறது சரி என்று எழுந்த சாப்பிட சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு