வணக்கம் கலவி ரசிகர்களே, என் பெயர் மதன் நான் ஓசூர் இல் ஒரு மென் பொருள் நிறுவணதில் வேலை பார்க்கிறான்.நான் பார்ப்பதற்கு நார்மல் ஆகா இருப்பேன் . எனக்கு செக்ஸ் என்றல் சிறு வயதில் இருந்தே ஆர்வம் அதிகம், சரி கதைக்கு போவோம் நான் தினமும் பஸ் இல் தான் வேளைக்கு செல்வேன் சுமாராக 40 மைல் தூரம் காலையில் 8 மணிக்கு போய்ட்டு ஈவ்னிங் 8 மணிக்கு தான் வருவேன்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல் வேளைக்கு போயிட்டு வரும்போது என் நீண்ட நாள் கனவு நிறைவேறியது. அதும் பேருந்தில், வீட்டுக்கு வரும் பேரூந்தில் வழக்கம் போல் வந்துகொண்டுஇருக்கும்போது 5 நிமிடத்தில் ஒரு நிறுத்தத்தில் ஒரு பெண் ஏறினால். அவள் தான் கதையின் நாயகி பார்ப்பதற்கு நல்ல கலராக நல்ல உயரம் சரியான உடல் அளவு பார்ப்பதற்கு சரியான model போல் இருந்தால்.
அவள் பெயர் Nila அவள் ம் ஒரு மென் பொருள் நிறுவணதில் வேலை பார்க்கிறால் போல் ஏன் என்றால் அவள் ID card ஐ வைத்து கணித்தேன் பேருந்தில் அப்பொழுது அனைத்து சீட்களும் full ஆக இருந்தது அதனால் அந்த தேவதை என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள். பேருந்து சிறுது தூரம் சென்றவுடன் அனைவரும் இறங்கி விட்டனர். பெருந்தே காலியாக சென்றது. நிலா ம் நானும் தூங்கி கொண்டு வந்தோம். ஏன் என்றால் வேலை பார்த்த அசதியில்.
அவள் ம் நானும் மிக நெருக்கமா அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் தனது பேக் ஐ அவளது வலது கையால் பிடித்து கொண்டு இருந்தால்.பேருந்து போய்க்கொண்டு இருந்த போது அவளின் கை என்ன தொடையின் மேல் பட்டது. அப்பொழுது நானும் தூக்கத்தில் இருந்தால் கண்டுகொள்ளவில்லை, பிறகு அவலது முழு கையும் எனது தொடையை பற்றியது. இன்னும் சற்று தூரம் சென்றவுடன் குளிரினால் அவள் என் மீது சாய்த்து தூங்கினால். அப்படியே அவள் நெருங்கி நெருங்கி முழுவதுமாக என்னை அணைத்து கொண்டால்.
எனக்கு தூக்கம் போய்விட்டது குளுருக்கும் ஒரு பெண்ணின் அரவணைப்பிலும் மெதுவாக என் தம்பி படமெடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். இது தெரிந்து செய்கிறாளா இல்லை தெரியாமல் நடக்கிறதா என்று யோசித்தவுடன். எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது அது நாமும் அவளை அரவணைக்கலாமே முழித்து கொண்டால் தூக்கத்தில் நடந்தது போல் இருக்கலாம் என்று. நானும் மெதுவாக அவளின் வலது கையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக அவளின் தொடை மேல் கை வைத்தேன். அப்பொழுது அவள் அசைந்தால் நான் பயத்தில் கையை எடுத்து விட்டேன் பிறகு மெதுவாக மீண்டும் கையை வைத்தேன் அமைதியாக இருந்தால். பின்பு
அவள் சுடி போட்டு இருந்தால் அதனால் அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்த உடன் என் தம்பி மேலும் படமெடுக்க ஆம்பித்து விட்டான். மெதுவாக தூக்கத்தில் தேய்ப்பது போன்று கையை எடுத்து அவளது முலை மேல் வைத்தேன் ஒரு அசையும் இல்லை பின்பு தைரியம் வந்து கையை மெதுவாக அவளின் சுடி உள்ளே கையை வைத்து அவளது முலையை தொட்டேன் அவளுக்கு எனது கை சிலென்று இருந்திருக்க வேண்டும் நெளித்துக்கொண்டு அவளது நெஞ்சை அசைத்தல்.பின்பு மெல்ல மெல்ல அவளது முலையை பிசைந்துவிட்டேன் .
அதனால் அவள் சுகத்திலும் குளிரிலும் நெருக்கமாய் இருந்தால் பின்பு அவளது கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து அவளை கட்டி பிடித்தேன் அப்பொழுது அவள் முழித்து கொண்டால் நான் பிளான் போட்ட படி தூங்குவது போல் ஆக்ட்டிங் செய்தேன் சற்று பயமாகவும் இருந்தது. அப்பொழுது தான் ஒரு திருப்பம் முதலில் சற்று விலகி செல்ல முயற்சித்தவள் பின்பு என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை மெதுவாக என் பக்கம் அனைத்தைப்படி அமர்ந்தாள்.
நான் இதை எல்லாம் தூங்குவது போல் கவனித்து கொண்டு இருந்தேன், பின்பு அவளை நன்கு அழுத்தமாய் கட்டி அணைத்தேன். ஓரிரு நிமிடத்தில் மெல்ல கட்டி அணைத்தபடியே அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு அப்பொழுது புரிந்தது அவளுக்கும் ஆசை இருந்திருக்கும் போல் என்று பின்பு இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது அவள் இறங்கும் இடம் வந்து விட்டது அப்போது அவள் என்னை அவளுடன் அழைத்தாள். எனக்கு குஷி ஆகிவிட்டது. அவளுடன் கூடவே சென்றேன். அவளின் ஏரியா தனி தனி வீடுகள் நிறைந்த பகுதி.நேராக அவள் வீட்டுக்கு சென்றால்.மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. நேராக அவள் வீட்டின் கேட் ஐ திறந்து மெதுவாக உள்ளே சென்றோம் வீட்டினுள் செல்லவில்லை.மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம். ஏன் என்றல் வீட்டினுள் அவளது தோழிகள் இருந்தார்கள் அப்பொழுது தான் புரிந்தது. அவர்கள் தோழிகளாக சேர்ந்து வீடு எடுத்து தங்கி கொண்டுஇருக்கிறார்கள்.
பின்பு மொட்டை மாடிக்கு சென்று மெதுவாக கட்டி பிடித்து அவளை கசக்க ஆரம்பித்தேன் மெல்ல அவளது தேன் உதட்டை கவ்வினேன். எனது ஒரு கையை அவளது முலை மேல் வைத்து வருடி விட்டேன் அவளது வாயை விடாமல் எனது இரு கையாளும் அவளது முலையை பிசைந்து விட்டேன் பின்பு அவளுது சுடி இ கழட்டி அவளது ப்ரா வை கழட்டி விட்டேன் ப்பா என்ன ஒரு அழகு தேங்காய் அளவுக்கு டைட்டாக இருந்தது. எனது ஒரு விரலை அவள் இரு முலைகளுக்கும் நடுவில் வைத்து வருடினேன் அவள் சுகத்தில் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு அனுபவித்தாள்.
அவளை அப்படியே படுக்கவைத்து முலைமேல் என் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவளது பேண்டை கழட்டி அவளை ஜட்டி உடன் நிக்க வைத்தேன் அவளுக்கு நெற்றி முதல் கால் வரை முத்தத்தால் திகைப்பூட்டினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்துகொண்டு இஸ் ஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்தால். எனது விரலை கொண்டு அவளது மர்மதேசத்தை மெல் தொட்டு தேய்த்தேன் அவளது பெண்மை உப்பி இருந்தது. பிறகு அவளது ஜட்டியை கழட்டி அவளது மர்மதேசத்தை பார்த்தேன் ப்பா என்ன அழகு. அப்பொழுது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
அவள் குளிரில் இருந்ததாலும் அங்கு இருட்டாக இருந்ததாலும் எனது மொபைல் ஐ எடுத்து அதில் டார்ச் லைட் ஆன் பண்ணி அவளது மன்மத மேட்டின் மேல் வைத்தேன் அதன் சூடு அவளுக்கு இதமாகவும் எனக்கு அவளது புண்டை ஐ பார்ப்பதற்கு ஏதுவாகவும் இருந்தது. எனது ஆண்மை பெரிதாகி கொண்டு போனது பிறகு அவளே என் முழு ஆடையையும் உருவி விட்டால் பிறகு நானும் அவளும் பிறந்த மேனியாக கட்டி அணைத்தோம் அவள் என் சுன்னி ஐ எடுத்து அதன் மேல் மொட்டை விலக்கி ஊம்பி விட்டால். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
நான் எனது நக்கினாள் அறுசுவையை பருக நாக்கை அவளது புண்டை மேட்டின் மேல் வைத்து இச் என்று ஒரு அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். எந்த நாக்கை வைத்து அவளது புண்டை ஐ மெல்ல மெல்ல நக்கி விட்டேன் நாக்கை கூர்மையாக்கி அவளது புண்டையை ஆழம் பார்த்தேன் அவளின் புண்டையில் இருந்து நீர் கசிந்தது அதை அப்படியே குடித்தேன். பின்பு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து எனது சுண்ணியை எடுத்து அவளது புண்டையில் மெல்ல விட்டேன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள் வழியில் ஆஆ என்று கத்தினாள் பின்பு மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஅ ஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
பிறகு சுண்ணியை எடுத்து அவளது புண்டை மேட்டின் மேல் வைத்து சிறிது நேரம் தேய்த்து விட்டேன் பிறகு மீண்டும் சுண்ணியை அவளது புண்டையில் நுழைத்து வேகமாக குத்தினேன் அவளது தொடையும் எனது தொடையும் இடித்து சதக் சதக் என்று சந்தம் வந்தது. மேலும் அவள் சுகத்தில் ம்ம் ஆஆ என்று கத்தியத்தில் எனக்கு இன்னும் வெறியேறிது இன்னும் வேகமாக இயங்கினேன்.
பின்பு அவள் என்னிடம் நான் மேலே ஏறி செய்கிறேன் என்று சொன்னால் நான் அவளை கட்டி அணைத்தபடி புரண்டு படுத்தேன். அவள் கையால் அவள் தலை முடியை கோதி கொண்டு சரியான வேகத்தில் தேங்காய் உரித்தாள்.சுமாராக 10 நிமித்தமாக தேங்காய் உரித்த பிறகு அவளும் நானும் ஒரே நிமிடத்தில் சரக்கு வருவதாக கூறி கொண்டு நாங்கள் 69 பொசிஷனில் படுத்து எனது சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் புண்டையை ஐ எனது வாயிலும் வைத்து செய்தோம் நான் அவள் வாயிலும் அவள் என் வாயிலும் நீர் வடித்தோம் பின்பு 3 நிமிடம் சுண்ணியை உள்ளேயே வைத்து கொண்டு அவள்மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் பின்பு இருவரும் மொட்டைமாடி மேல் அம்மணமாக அமர்ந்து கொண்டு 10 நிமித்தமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது நம்பர், டீடைல்ஸ் எல்லாம் பரிமாறி கொண்டோம்.அதற்குள் சுன்னி மறுபடியும் படமெடுக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் பின்பு மீண்டும் இருவரும் ஓல் ஆட்டம் ஆரபித்தோம் இம்முறை இருவரும் மாரி மாரி ஆட்டம் போட்டோம். பின்பு நேரம் ஆனதால் உடைகளை மாட்டி கொண்டு பிரிய மனமில்லாமல் அவள் அவளுடை வீட்டுக்குள் சென்றால் நான் எனது வீட்டுக்கு கிளப்பினேன். சில சமயம் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் இருவரும் அன்பை பரிமாறிக்கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு