வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, இந்த கதையில் என் சொந்த அத்தை மற்றும் அத்தை மகளை எப்படியெல்லாம் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தேன் என்பதை முழு விவரமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம், இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர மேட்டர் அல்லது சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
இந்த கதை சுமார் 8 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த விஷயம். தற்பொழுது சென்னையில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் கைநிறைய சம்பளம் வாங்கிக்கொண்டு வேலை செய்து வருகிறேன். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்து ஒரு குழந்தையுடன் சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். கடந்த வாரம் தாத்தா ஊருக்குச் சென்றவுடன் பழைய நேயபாகங்கள் வந்தது.
என் பெயர் அரவிந்த், எட்டு வருடத்துக்கு முன்பு என் வயது 21. கல்லூரி படிப்பைத் தாத்தா வீட்டிலிருந்து படித்து கொண்டு இருந்தேன். நான், தாத்தா மற்றும் பாட்டி என்று மூவர் மட்டுமே இருப்போம். கிராமம் என்பதால் பக்கத்து வீடு, எதிர் வீடு என்று சுற்றிச் சுற்றி சொந்தம் பாந்தமாக இருக்கும். என் தாத்தா வீட்டை அடுத்து ஐந்து வீடுகள் ஒன்றின் அருகில் ஒன்றாக இருக்கும்.
அதில் தாத்தா வீட்டுக்கு மிக அருகில் மாமா-அத்தை வீடு இருக்கும். எனக்குத் திருச்சியில் இருக்கும் தாத்தா வீட்டுக்கு அருகில் அரசு கல்லூரி கிடைத்ததால் சென்னையிலிருந்து வந்து தாத்தா வீட்டில் படிக்கும் வாய்ப்பு அமைந்தது. நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, மாடர்ன் பையன் போன்று இருப்பேன்.
அந்த ஊரில் அழகான பெண்கள் அனைவரும் என்னைப் பார்த்து சைட் அடிப்பார்கள். நானும் மற்றவர்களுக்குத் தெரியாமல் சைட் அடித்து ஜாலியாக இருப்பேன். பக்கத்துவீட்டில் இருக்கும் என் மாமாவிற்கு அழகான ஒரு மனைவி, ஒரு மகள் மற்றும் ஒரு மகன் இருந்தான். சொந்தக்கார வீடு என்பதால் மிகவும் சகஜமாக இருப்பேன்.
என் அத்தையின் பெயர் குமாரி, வயது 38 இருக்கும். மாமாவின் மகள் பெயர் சுபா தேவி, வயது 23. என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். மாமாவின் மகன் பள்ளியில் 10 வகுப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்தான். சுபா மிகவும் அழகாக இருப்பால் ஆகையால் அடிக்கடி சைட் அடிக்க சென்று வருவேன். சொந்தக்கார பையன் என்பதால் யாருக்கும் என்மேல் சந்தேகம் வராது.
அதே போன்று கல்லூரிக்குச் சென்று ஜாலியாக சில பெண்களை உஷார் செய்து வைத்து இருப்பேன். பெண்களிடம் மிகவும் ஜாலியாக பேசி பழகுவதால் மிகவும் சுலபமாக உஷார் செய்து விடுவேன். முதலில் கல்லூரியில் இருக்கும் தோழியை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். நானும், சுபாதேவியும் ஒரே கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான் முதலாம் ஆண்டு, சுபா மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். காலையில் சீக்கிரம் பேருந்து பிடித்து கல்லூரிக்குச் சென்று விடுவோம். நான் கல்லூரியில் உஷார் செய்து வைத்து இருந்த பெண்ணும் சீக்கிரமாக வந்து விடுவாள். என் வகுப்பு மூன்றாவது மாடியில் இருப்பதால் காலையில் யாரும் மேலே வரமாட்டார்கள்.
நானும், சுபாவும் பேசிக்கொண்டு வருவோம். அவள் முதல் தளத்தில் இருக்கும் வகுப்பு சென்று விடுவாள். நான் நேரமாக மூன்றாவது மாடியில் இருக்கும் வகுப்புக்குச் சென்று தோழிக்குக் காத்துக்கொண்டு இருப்பேன். ஆரம்பித்தால் மெதுவாகக் கையை தொட்டு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பேன்.
நான் அதிகமான மூடில் இருப்பதால் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருக்கும். தினமும் காலை வந்தால் சற்று நேரம் கிஸ் அடித்து விட்டு பின்னர் வேலையைப் பார்க்க ஆரம்பித்து விடுவோம். ஒரு நாள் காலை தோழி கிஸ் அடித்து முடித்து விட்டு, ” உன் சுன்னியைப் பார்க்க வேண்டும் டா !” என்று கூறினாள்.
நானும் அதற்குச் சம்மதம் தெரிவித்து அனுமதி கொடுத்தேன். அவள் பொறுமையாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், நான் தினமும் சுன்னியை எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டு வைத்து இருப்பேன்.ஆகையால் மற்ற ஆண்களை விடச் சற்று பெரியதாக இருக்கும். சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு, “டேய் ! என்னடா இவளோ பெரியதாக இருக்கு ?” என்று கேட்டாள்.
“உனக்கு ஆசையாக இருந்தால், வாயில் வைத்துக் கொள் !” என்று கூறினேன். “இதுபோன்ற பெரிய சுன்னியை ஊம்பாமல் விட மாட்டேன் ” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியின் மேற்புறத்தில் கொஞ்சம் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பூலின் பிரவுன் நிற தோல் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியின் தோல் முழுவதுமாக கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னியைச் சுற்றி பூல் மூடி அதிகமாக இருந்தது, தோழி கீழே குனிந்து ஆர்வமாகச் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். தலையை மேலும் கீழுமாக சப்பிக்கொண்டு என்னைப் பார்த்தாள்.
“ஹேய் ! யாராவது வந்து விட போகிறார்கள் !” என்று கூறினேன். “யாரும் வரமாட்டாங்க ! நான் நன்றாகச் சப்பி கஞ்சியைக் குடிக்கிறேன் ” என்று கூறிக்கொண்டு தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி எடுத்தேன்.
இறுதியாகக் கஞ்சி முழுவதும் தோழியின் வாயில் இறக்கி விட்டேன், வெளியில் ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டாள். பின்னர் வெளியில் போன்று தெரிந்தது. அவசரமாக பேண்ட் ஜீப்பை அரைகுறையாக போட்டுக்கொண்டு பக்கத்து மேசையில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்.
அப்பொழுது சுபாதேவி வேகமாக வகுப்புக்கு வந்து, “டேய் ! என் புத்தகம் உன் பையில் இருக்கிறது, எடுத்துக் கொள்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் சற்று பதட்டமாக இருந்தேன். என் பேண்ட் ஜிப் அரைகுறையாக இருந்ததைப் பார்த்துவிட்டு அருகிலிருந்த பெண்ணை பார்த்து பின்னர் என்னை ஒரு மாதிரியாக வித்தியாசமாகப் பார்த்து விட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அவள் சென்றபின் தோழியைப் பார்த்தேன், அவளின் உதட்டு ஓரமாகப் பூல் மூடி மற்றும் ஒரு பிசிறு கஞ்சி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் தலையில் கையை வைத்துக்கொண்டு அமர்ந்து விட்டேன். “சுபாதேவிக்கு தெரிந்து விட்டது, கண்டிப்பாகத் தாத்தாவிடம் சொல்லிவிடுவாள் ” என்று பயந்தேன். ஆனால் அன்று மாலை ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி பேருந்தில் சிரித்து பேசிக்கொண்டு வந்தாள்.
அடுத்த நாள் முதல் சுபாவிடம் சற்று மாறுதல் தெரிந்தது, பேருந்தில் நெருக்கமாக அமர்ந்து முலையைக் கையில் உரசிக்கொண்டு வருவது மற்றும் பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும் நேரத்தில் கூர்மையான முலையை வைத்து முதுகில் தடவிக்கொண்டு வருவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு ஒரு நாள் என்னை அழைத்து, ” கல்லூரியில் எல்லா விதமான உதவிகளும் நான் செய்து விடுகிறேன், மற்ற பெண்களிடம் பேசுவதை நிறுத்தி கொள்!” என்று அன்பாக மறைமுகமாக மிரட்டினாள். பின்னர் மற்ற தோழிகளிடம் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டேன், சுபாவும் ஒரு சில காம ஆசைகளைப் பேருந்தில் வரும்போது கொடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
என் புத்தகத்தை மறந்து சுபாவின் பையில் வைத்து விட்டேன்.இருவரும் கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்பொழுது என் புத்தகத்தை நீண்ட நேரமாகத் தேடி விட்டு பின்னர் சுபாவின் பையில் இருப்பது ஞாபகம் வந்தது. ஆகையால் பக்கத்தில் இருக்கும் வீட்டுக்குச் சென்றேன், வீட்டில் யாரும் இல்லை டிவி மட்டும் சத்தமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
தோட்டத்தில் சுபாதேவி குளித்துக் கொண்டு இருந்த சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாகச் சென்று பின்னால் எட்டிபார்ட்டேன், பாத்ரூமின் மேல்பக்கம் வெட்டவெளியாக இருக்கும். நான் சற்று எகிறி மேல்வழியாக பார்த்தேன், சுபா ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அரைநிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் அந்த நிலையில் மாமா மகளை பார்த்தவுடன் இதயம் வேகமாக அடித்துக் கொண்டது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மலை போன்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த ப்ரா இறுக்கமாக முலையைக் கீழே தொங்கவிடாமல் இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டது.
உடம்பு வளைவு நெளிவுகள் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. இடுப்புக்குக் கீழே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு மேலும் அழகாக இருந்தாள். புண்டை மூடியை ஷாவ் செய்து கொண்டு முக்கோண வடிவில் ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் சுபாதேவி ஒரு நடமாடும் காம பிசாசு போன்று இருந்தாள்.
அந்த இடத்தில் அவளைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முழு குளியலையும் பார்த்துக் கொண்டு கஞ்சியை அடித்து வெளியில் தெளித்தேன்.
பின்னர் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு வந்தால் , ” என் புத்தகம் உன் பையில் இருக்கிறது, எடுத்துக் கொடு ” என்று கேட்டேன். நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் கீழே அமர்ந்து குனிந்து புத்தகப்பையில் தேடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் சுபாவின் இரண்டு காம்புகளையும் பார்த்தேன், அவள் நைட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். ஆகையால் கூர்மையான இரண்டு காம்புகளையும் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது, இதற்குப் பிறகு மற்ற பெண்களை உஷார் செய்வதை நிறுத்தி விட்டு சுபாவை சைட் அடித்து விரைவில் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று கணக்கு செய்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு