என் பெயர் முத்து 28 நான் ஒரு மெடிக்கல் கடை வைத்து இருக்கிறேன் இந்த கதை எனக்கு என்னுடைய பெரியம்மாவுக்கும் நடந்தது. பெரியம்மா 50 வயது பாக்க 40 மாதிரி தான் இருப்பால் நாட்டு கட்டை கனவர் கிடையாது ஒரே மகள் அவழும் வெளிநாட்டில் இருக்கிறால் பெரியம்மா கொஞ்ச குண்டாக இருப்பாள் குண்டி சதை தொங்கும் முலை தொங்கி போய் இருக்கும் பார்த்தாவே முடாக இருக்கும் பெரியம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்றால் நான் மருந்து மாத்திரை கொண்டு போவேன்.
ஒரு நாள் மதியம் அம்மாவிடம் இருந்து போன் பெரியம்மா வீட்டில் கிழே விழுந்துட்டா நி போய் பாரு என்றால் நான் பாக்க போனேன் என்ன ஆச்சி என்றேன் தலை சுத்திச்சி அப்படியே கிழே விழுந்துட்டேன் என்றால் பிரஷர் செக்க செய்தேன் அதிகமாக இருந்தது அப்படியே பெரியம்மாவின் இதைய துடிப்பை பார்க்க வேண்டும் என்று முலையில் கை வைத்து பார்த்தேன் சரியாக கேட்டவில்லை என்று முலையில் காதில் வைத்து பார்தேன் சுகமாக இருந்தது எப்படியாவது பெரியம்மாவை ஒக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன் மருந்து மாத்திரை கொடுத்தேன் திரும்பவும் வந்தால் வேர டிரிட்மென்ட் என்று சொன்னேன் பெரியம்மா சரி என்றால் அடுத்த நாளே அம்மா கூப்பிட்டாள் பெரியம்மாவுக்கு சரியாகல நி நல்ல டிரிட்மன்ட் கொடு அங்கேயே தங்கிகொள் என்றால் நான் சரி அம்மா என்றேன்
நான் இரவில் எப்படி பெரியம்மாவை ஒக்க என்று பிளான் செய்தேன் ஒரு ரிமேட்டில் ஒடுர டில்லோவை கொண்டு போனேன். இரவு பத்து மணிக்கு பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன் பெரியம்மா கதவை திறந்தால் பார்த்தவுடனே சுண்ணி துக்கிவிட்டது வாடா என்று சாப்பிட வைத்தால் பின்பு நான் பெரியம்மா இப்போது எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவல் முடியலடா தலை சுத்துது என்றால் நான் சரி உங்களுக்கு வேரமாதிரிதான் டிரிட்மன்ட் செய்யனும் என்று சொன்னேன் சரிடா இப்போதே மாத்திரை தா என்றால் . நான் சொன்னேன் மாத்திரையில்லை பெரியம்மா இது டில்லோவை வைத்து பிரஷர் குறைக்குறது என்றேன் அதுக்கு எப்படியாவது குறை என்றால்.
சரி பெரியம்மா தொடங்லாம் என்று சொன்னேன் நிங்க ஜட்டி பிரா போடுவிங்கலா என்று கேட்டேன் அவல் நான் கிழவிடா நான் எப்படி போடுவேண் என்று சொன்னால் நான் சொன்னேன் டிரிட்மன்ட் செய்யும் போது ஜட்டி பிராவுடன் தான் இருக்க வேண்டும் என்றேன் அய்யோ இப்போ ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை நாளை வாங்கலாம் என்று சொன்னேன் பெரியம்மாவை படுக்க சொன்னேன் படுத்தால் சேலையை கலட்டுங்கல் என்றேன் கலட்டினால் நான் முதலில் பிரஷர் பாக்குரேன் என்று சொல்லி முலையில் கை வைத்தேன் பெரிதாக இருந்தது அப்படியே தடவினேன் பின்பு டில்லோவை காட்டினேன் அதை பார்த்த பெரியம்மா இதை என்ன செய்ய வேண்டும் என்றால் நான் சொன்னேன் நிங்க ஒன்றும் செய்ய வேண்டாம் நான் இதை உங்க பிறப்புறுப்பில் உள்ளே வைய்யுங்கள் நிங்க பின்பு என்னை அழையுங்கள் என்றேன் .பின்பு நான் வெளியே போனேன் கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா அழைத்தால் நான் போனேன் பெரியம்மா முலையில் கையை வைத்து பார்த்தேன் எனக்கு ஒரே முடானது பின்பு பெரியம்மாவிடம் இரவு முழுவதும் உள்ளே இருக்கட்டும் உங்களுக்கு எதாவது வேண்டும் என்றால் அழையுங்கள் என்று நான் பக்கத்து ருமுக்கு போனேன் பெரியம்மா சரி என்றால்
நான் பெரியம்மா ரும் வாசலில் இருந்து டில்லோவை ரிமோட்டில் ஆன் செய்தேன் முதலில் மெதுவாக ஒடியது பெரியம்மா அதிர்ந்தால் பாவாடைய துக்கி பார்த்தால் அவள் நெலிந்தால் முனங்கினால் ஒன்றும் புறியவில்லை நான் வேகத்தை அதிகரித்தேன் .
பெரியம்மா கத்தினால் ஆஆஆஆஆ என்றால் என்னை அழைத்தால் நான் வைப்ரேட்டர் வேகத்தை குறைத்து கொண்டு உள்ளே போனேன் அப்போ பெரியம்மா ஆஆஆ என்று முனங்கினால் நான் என்ன ஆச்சி என்றேன் அதற்கு நி வைக்க சொன்ன டில்லோ எதோ செய்யுது என்றால் நான் வேகத்தை அதிகமா செய்தேன் பெரியம்மா துடித்தால் நான் பெரியம்மாவின் முலையில் கை வைத்து பார்த்தேன் முலை ஆடியது எனக்கு எப்படியாவது முழுவதும் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை. உடனே பெரியம்மாவிடம் உங்க ஜாக்கெட்டை கலட்டுங்க என்று சொன்னேன் என் என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் உங்க மார்பகம் சோதனைகள் செய்யனும் என்றேன் .
கலட்டினால் பிரா போடாததால் முலை தொங்கி போய் கிடந்தது முழுவதும் தரிதனம் கிடைத்தது . பின்பு அதை அமுக்கு தலைவைத்து பார்த்தேன்.
பெரியம்மா இப்போ உங்க பிரஷர் அதிகம் ஆகுது அப்போது நீங்க உங்க இரண்டு காம்பையும் சப்பனம் என்றேன் அப்போது தான் பிரஷர் குறையும் என்றேன் அவல் சரி என்றால் நான் வைப்ரேட்டர் வேகத்தை அதிகறித்தேன் அவலால் முடியவில்லை ஒருமுலையை வாயில் வைத்து சப்பினால் இதை பார்த்த எனால் இருக்க முடியவில்லை எனக்கும் அந்த கருத்த காம்பை கடிக்க ஆசை தான் பெரியம்மா முனங்கி கொன்னேடே முலையை சப்பினால் அவலால் முடியவில்லை வைப்ரேட்டர் வேகத்தால் கிழே புன்டை துடிக்கிறது
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னை அழைத்து பிரஷர் பாக்க சொன்னால் நான் காம்பை பிடித்து பார்த்தேன் என்னோட சுண்ணி துக்கியது குறையுது இரண்டு காம்புபையும் மொத்தமாக சப்பினால்
குறையும் என்றேன் . அப்போ சப்புடா என்று சொன்னால் நானும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச நேரைத்தில் வைப்ரேட்டர் வேகத்தை குறைத்தேன் அவல் துடிப்பதை நிறுத்தினால்நான் முலையை ரசித்து கொண்டே சப்பினேன் பெரியம்மா முனங்கினால் கொஞ்ச நேரத்தில் நல்லா இருக்குடா பிரஷர் குறையுது என்றால் . இப்படியே செய்தால் நல்லா குறையும் என்றேன் பெரியம்மா சொன்னால் நி இங்கே படு என்றால் நானும் சரி என்று படுத்தேன் முலையை சப்பி கொன்டே இருந்தேன் அப்படியே துங்கி விட்டேன் காலைலே பெரியம்மாவை பார்த்தேன் பெட்டில் இல்லை பெரியம்மா படுத்த இடம் ஈரமாக இருந்தது பெரியம்மாவின் மதன நீர் பெட்டில் இருந்தது நான் அதை முகர்ந்து பார்த்தேன் மனமாக இருந்தது எப்படியாவது இதை குடிக்க வேண்டும் என்று என்னினேன்.
பெரியம்மா டில்லோவை தேடினேன் அது மேஜையில் இருந்தது ஒரே பெரியம்மாவின் விந்தாக இருந்தது அதை நாக்கால் நக்கினேன் பெரியம்மா விந்து நல்லா இருந்தது எப்படியாவது ஒக்கனும் என்று முடிவு செய்தேன் . பெரியம்மாவை தேடிபோனேன் அவல் குளித்து முடித்து வந்தால் அதை பார்த்து போதையாக மாரியது பெரியம்மாவிடம் இப்போ எப்படி இருக்கு என்றேன் அவல் நல்லா இருக்கு என்றால். நான் சரி காலைலே ஒரு செக்கப் செய்றேன் என்று பெரியம்மா பாவாடையை கிழே இறக்கி முலையை பிடித்தேன் குளித்து விட்டு வந்ததால் மணமாக இருந்தால் நான் முலையை பார்த்து போதை எரியதால் பிடித்து பார்த்தேன் காம்பை நக்கினேன் அவல் முனங்கினால் கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன் அப்புறமா நல்லா தான் இருக்குது பிரஷர் என்றேன்.
பின்பு நான் குளித்துவிட்டு வந்தேன் சாப்பிட்டு கடைக்கு போக கிளம்பினேன் பெரியம்மாவிடம் உங்களுக்கு ஜட்டி பிரா வாங்கனும் கடைக்கு போங்க இல்லையெனில் அளவு தாங்க நான் வாங்கி கொண்டு வாரேன் என்றேன் பெரியம்மா நான் இரவு வாரேன் உன்னோட கடைக்குநம்ம இரண்டுபேரும் போகலாம் என்றால் நான் சரி பெரியம்மா என்று கிளம்பினேன் …..தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு