வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் மேட்டர் சம்பவத்தைக் கதையாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு ஆசை தீரப் பெண்களை ஒத்து கஞ்சியைப் பரிசாகக் கொடுங்கள் ! அல்லது தனியாக இருக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் படித்து கற்பனையாகச் செய்வதுபோன்று நினைத்து சுய இன்பம் காணுங்கள் !
என் பெயர் ஜோசப், வயது 27. மூன்று வருடத்துக்கு முன்பு கல்லூரி முடித்து விட்டு வெளியில் வேலை கிடுக்காதலால் வீட்டில் சொந்தமாக டியூஷன் சென்டர் வைத்து நடத்தி வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாக, அழகாக இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து கையடிக்கும் பழக்கம் இருப்பதால் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக, 4 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
நான் படிப்பில் சற்று திறமையாக இருப்பேன் ஆகையால் 6 வகுப்பு மாணவர்கள் முதல் கல்லூரி மாணவர்கள் வரை டியூஷன் எடுப்பேன். டியூஷன் எடுப்பதால் அதிகம் வருமானம் வரும் அதே போன்று அதிக நேரம் மாணவர்களுடன் நேரத்தைச் சந்தோஷமாகச் செலவழித்து வருவேன். என் டியூஷன் சென்டரில் கல்லூரியில் இருந்து அதிகமாகப் பெண்கள் மட்டுமே வருவார்கள்.
அதில் கோமதி என்ற அழகான ஐயர் வீட்டுப் பெண் வருவாள். அந்த டியூஷன் சென்டரில் கோமதி தான் அதிகமான அழகில் இருப்பாள். தினமும் பாவாடை மற்றும் தாவணி அணிந்து கொண்டு வருவாள். நான் எந்த ஒரு பெண்களிடம் நெருக்கமாகப் பழக்கமாட்டேன் ஆகையால் வெளியிலிருந்து பெற்றோர்கள் என்னை நம்பி அனுப்பி வைப்பார்கள்.
பெண்கள் டியூஷன் வந்தால் படித்து விட்டுப் புறப்பட்டு விடுவார்கள். அதே போன்று நானும் ஒழுக்கமாக நடந்து கொள்வேன். நான் மாலை நான்கு மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை தொடர்ந்து டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன். பள்ளி மாணவர்களுக்கு 7 மணி வரைக்கும், பின்னர் 10 மணி வரைக்கும் கல்லூரி பெண்களுக்கும் பாடம் எடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதைக் கோமதி பார்த்து விட்டுச் செல்வாள். நான் உடம்பை சற்று கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன், எந்த ஒரு பெண்ணும் தவற எண்ணத்துடன் பழகும் விதமாக வைத்துக் கொள்ளமாட்டேன். ஆனால் கோமதியிடம் மட்டும் அந்த எண்ணம் மாறியது.
அவளைத் தினமும் டியூஷன் நடத்தும்போது சைட் அடிப்பது போன்ற செயல்களை மறைமுகமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். எங்களின் வீட்டில் எப்பொழுதும் பெற்றோர்கள் மற்றும் சகோதரர்கள் இருப்பதால் கோமதி மேல் இருந்த ஆசையை வெளிப்படையாகக் கட்டிக்கொள்ளமுடியவில்லை. அந்த நேரத்தில் கல்லூரி செமஸ்டர் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது.
டிசம்பர் 24 மாலை வீட்டில் டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது இரவு 9 மணிக்கு திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. அப்பொழுது ஒரு மாணவி அருகில் வந்து முலையால் நெஞ்சின் மீது அழுத்திக் கொண்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து விட்டுச் சென்றாள்.
நான் சத்தம் போடாமல் அமைதியாக இருந்தேன், பின்பு மின்சாரம் வந்தவுடன் மற்ற பெண்களின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அனைவரும் தீவரமாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். என்னைக் கட்டிப்பிடித்த பொழுது அந்த பெண்ணின் உடம்பு வாசனை நன்றாக நுகர்ந்து கொண்டேன். ஆகையால் அந்த வாசனை வைத்துக் கண்டுபிடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு சந்தேகம் கேட்பது போன்று கோமதி அருகில் வந்து கேட்டால், அவளுக்குச் சொல்லிக்கொடுத்து விட்டுத் திரும்பினேன். அப்பொழுது கோமதி மீது அந்த வாசனை அடித்தது. கோமதிக்கு என்மேல் ஆசை இருந்தது அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, பின்னர் மறுநாள் டிசம்பர் 25 கிறிஸ்மஸ் தினத்தில் காலை 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வரச் சொன்னேன்.
அன்று டியூஷன் விடுமுறை ஆகையால் அவளை மட்டும் தனியாக வீட்டுக்கு வரச்சொன்னேன். அன்றைய தினத்தில் என் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூருக்குக் கோவிலுக்குச் செல்வதாகப் பேசிக்கொண்டதால் அந்த தினத்தில் ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். கோமதி அடிக்கடி கீழே குனிந்து முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மற்ற மாணவிகளின் முன்பு கட்டிக்கொள்ளக்கூடாது என்பதற்காக அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு கோமதியின் அந்தரங்க அழகை ரசித்தேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது. தாவணி கட்டிக்கொண்டு இருந்த பக்கவாட்டிலிருந்து தொடர்ந்து பார்த்தேன்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. பின்னர் இடுப்பைப் பார்த்தேன், வளைவு நெளிவுகளுடன் சின்ன தொப்புள் வைத்துக் கொண்டு கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள். அந்த வயதிலும் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, சூத்தை விரித்து சுன்னியை விட்டு ஆட்டி கிழிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவளின் உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருந்தது, மேலும் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று கூம்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் நடமாடும் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் மின்சாரம் நின்றது.
இந்தமுறை என் சுன்னியை பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு வெளியில் எடுத்து சுன்னியின் நுனிப் பகுதியை முத்தம் கொடுத்து விட்டுச் சென்றாள். எனக்கு மேலும் மூட் அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது. பின்னர் இரவு டியூஷன் முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். “நான் காலை வருகிறேன் என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சொல்லிவிட்டு ” கோமதி சென்றாள்.
நான் இரவு முழுவதும் மறுநாள் காலை நடக்கப்போகும் சம்பவத்தை நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் மறுநாள் காலை 5 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டிலிருந்து அனைவரும் புறப்பட்டு தேவாலயத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன், காலை 8 மணிக்கு வீட்டின் கதவைத் திறந்து வைத்து விட்டுக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது கோமதி அமைதியாக ஹாலின் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு புத்தகத்தை எடுத்து வைத்துப் படித்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது குளித்து முடித்து விட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், “ஹாப்பி கிறிஸ்மாஸ்” என்று கையை பிடித்துக் குலுக்கினாள்.
அவளின் கைப்பட்டவுடன் துண்டு உள்ளே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. பிறகு ரூம் உள்ளே சென்று ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தேன். இருவரும் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு புத்தகத்தைப் பார்த்தோம். அவள் வேண்டும் என்றே சந்தேகம் கேட்பது போன்று முலையால் தடவினால், கோமதியின் கூர்மையான முலைகள் கையின் மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது, இருவரும் படித்து முடித்து விட்டோம். பின்னர் சற்று நேரம் டிவி பார்த்தோம் அப்பொழுது டிவியில் ஆபாசமான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் அதைப்பார்த்து விட்டு நேராகப் பார்த்துக்கொண்டோம்.
இருவரின் கண்களிலும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது கோமதி வெட்கத்தை விட்டு அருகில் வந்து கன்னத்தில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்து,” உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், உங்களை அடைய வேண்டும் ” என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன், இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். அவளைத் தூக்கிப் போட்டுவிட்டு பின்பு மேல் விழுந்து புரண்டேன். அவளின் முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாகச் சொருகிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் சுடிதாரை தலைவழியாக கழட்டினேன், பின்னர் உள்ளே அணிந்து இருந்த ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து வேகமாகப் பிசைந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டி முலையை மாவு போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். முலையின் ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பின்னர் கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன். அவளும் பதிலுக்கு என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டினாள்.
இருவரும் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தோம், பின்பு “69” என்ற கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டோம். அவளின் புண்டை நுழைவு பகுதி என் வாயிலும், என் 8 இன்ச் பெருத்த சுன்னி கோமதி வாயிலும் இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி அந்தரங்க பகுதியை ஊம்பிக்கொண்டோம்.
என் சுன்னியை வேகமாக வாயில் வைத்து மேலும் கீழுமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு நானும் கோமதியின் புண்டையை விரித்து வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் வேகமாகச் சொர்கத்தை அடையும் பாதையில் சென்று கொண்டு இருந்தோம். முதலில் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து வழிந்து கோமதி முகத்தில் அடித்தது.
அதே நேரத்தில் கோமதி கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து என் வாயில் இறங்கியது. இருவரும் மாற்றி மாற்றி கஞ்சியைக் குடித்துக் கொண்டோம். பிறகு அவளை நாய் வடிவில் முட்டி போடா வைத்தேன். பின் வழியாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகள் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை பின்வழி கூதியில் இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரமாக பின் வழி புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர்க் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை சற்று பிளந்தேன். அந்த சின்னதான ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன்.
பிறகு பொறுமையாகச் சூத்தில் விட்டு அடித்தேன், ஆரம்பித்தால் சற்று அமைதியாக ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏற்றினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியைக் கோமதியின் சூத்தில் விட்டு முழு விந்தையும் சூத்தில் வேகமாக அடித்து நிரப்பி விட்டு “ஹாப்பி கிறிஸ்மாஸ் ” என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு