கல்யாணத்துக்கு கண்டிப்பா வரணுண்டா” பாலசுப்ரமணி பத்திரிக்கையை நீட்டியபோது, சிரித்த முகத்துடன் வாங்கி கொண்டு, “கண்டிப்பா வர்றேண்டா” என்றேன். அவன் சென்றதும், பத்திரிக்கையை டேபிளில் தூக்கி எறிந்தேன். ‘நீ எல்லாம் ஒரு ஆளு. உனக்கு ஒரு கல்யாணம். கூப்பிட வேற வந்துட்டான்’ மனதுக்குள் சொல்லிக்கொண்டேன். பாலசுப்ரமணி ஆபீஸில் கூட வேலை செய்பவன்.
ஆபீஸில் எல்லோரும் அவனை பால்ஸ் என்று கூப்பிடுவோம். சரியான அசடு. அவனை மாதிரி ஒரு மந்தமான ஆசாமியை நீங்க பாத்திருக்க மாட்டீங்க. ஒல்லியான உடம்பு, சோடா புட்டி கண்ணாடி, லேசான தெத்துப்பல் என தினத்தந்தி கார்ட்டூன் போல இருப்பான். அடிக்கடி வந்து லூசுத்தனமாக எதையாவது சொல்லிக்கொண்டு இழைவான். நாங்கள் அவனை ஒரு பொருட்டாகவே மதிப்பது கிடையாது. எதோ ஒரு ஏமாளிப்பெண் சிக்கிக்கொள்ள, கல்யாண பத்திரிக்கையோடு வந்து நிற்கிறான். வேலையில் கவனத்தை செலுத்திய என் பார்வை எதேச்சையாக பத்திரிக்கை மீது படர்ந்தபோதுதான் கவனித்தேன், கல்யாணம் கொச்சினில் என்று. உடனே எனக்கு அனு ஞாபகத்துக்கு வந்தாள். ஏன் இவன் கல்யாணத்தை சாக்காக வைத்து அனுவை சந்திக்க கூடாது? அனு என் கல்லூரி தோழி. அழகாக இருப்பாள்.சிறிது காலம் இருவரும் காதல், ஊதல் என்று சுற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். அது காதல் இல்லை என்பதை பின்பு உணர்ந்து கொண்டோம். எங்களுக்கு எங்கள் மனதை விட உடல்தான் அதிகம் தேவைப்பட்டது. ஊர் ஊராக சுற்றி இருவரும் ஓல் போட்டு அலைந்தோம். கல்லூரிக்குள்ளேயே பல முறை அவள் பானையில் தயிர் கடைந்து இருக்கிறேன். வாய்போடுவதில் கெட்டிக்காரி. கல்லூரி கடைசி வருடத்தில் எங்களுக்கு கொஞ்சம் முதிர்ச்சி வந்ததும், இந்த காதல் எல்லாம் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு டீசண்டாக பிரிந்து விட்டோம். இப்போது ஐந்து வருடம் ஆயிற்று அவளை பார்த்து. சுத்தமாக தொடர்பே கிடையாது. ஆனால் கல்லூரியை பற்றி நினைத்தாலே, அனுவின் அம்மணக்கட்டை உடம்புதான் நினைவுக்கு வரும். போன வருடம் சசியை பார்த்தபோது, அவன்தான் அனுவுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது, கொச்சினில் இருக்கிறாள், புருஷன் பிசினஸ்மேன் என்றான். நான் சசியை பிடித்து, அவன் மூலம் மற்றொருத்தியை பிடித்து அனுவின் தொலை பேசி எண்ணை வாங்க அரை மணி நேரம் பிடித்தது. நான் உடனே கால் பண்ணினேன். அனுதான் எடுத்தாள் “ஹலோ அனு. அனு நான் அசோக்” “ஹே அசோக். வாட் எ சர்ப்ரைஸ்? எப்படிடா இருக்க? என்ன பண்ற?” மிகவும் உற்சாகமாக பேசினாள். சிறிது நேரம் ஒருவரை பற்றி ஒருவர் விசாரித்துவிட்டு, லேசாக தூண்டில் போட்டு பார்த்தேன்.“Friend ஒருத்தர் மேரேஜ். கொச்சின்ல. வரலாம்னு பார்த்தேன்” “வா. வா. கண்டிப்பா வரணும். எனக்கும் உன்னை பார்க்கணும்போல இருக்கு” “அப்படியா? வந்தா என்ன தருவ?” “என்ன வேணும் உனக்கு?” “நான் கேட்டது கெடைக்குமா?” அவள் சிரித்தாள். “வாடா. என்ன வேணுமோ வந்து எடுத்துக்கோ. உனக்கு இல்லாததா?” “பழசு எல்லாம் ஞாபகம் இருக்கா? அனு” “அதெல்லாம் மறக்க முடியுமாடா? மறக்கற மாதிரி சேட்டையா நீ பண்ணின?” எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. அனு படிந்து விட்டாள். அவள் எதையும் மறக்கவில்லை. நான் அவள் அடியில் இடித்த இடிகள் அப்படி. அப்பாவிடம் சம்மதம் வாங்க வேண்டும். எனக்கு அப்பா என்றால் கொஞ்சம் பயம். ரொம்ப கண்டிப்பு. தயங்கி தயங்கி “ரொம்ப Close Friend-பா. நான் கண்டிப்பா போயே ஆகணும்” என்று கூறி, அவர் சம்மதம் வாங்கினேன். ‘எனக்காக அங்க ஒருத்தி கூதியை விரிச்சுக்கிட்டு காத்துக்கிட்டு இருக்கா. கண்டிப்பா நான் போய் ஓல் போட்டே ஆகணும்’ என்றா கூற முடியும்? கல்யாணத்தன்று காலைதான் கொச்சின் போனேன். இன்று இரவு இங்கு தங்கி அனுவை ஆசை தீர ஓத்துவிட்டு, நாளை காலை ட்ரைன் பிடித்து சென்னைக்கு திரும்பி செல்ல திட்டம். பால்ஸ் பஸ் ஸ்டாண்டை ஒட்டி ஒரு ஹோட்டலில் ரூம் போட்டிருந்தான். கொஞ்சம் காஸ்ட்லியான ஹோட்டல்தான். ரூமுக்கு வந்ததும் அனுவுக்கு போன் செய்தேன். “வந்துட்டேன் அனு” “எப்ப வந்த?” “ஜஸ்ட் நவ். எங்க வச்சுக்கலாம் அனு?” “அலையறத பாரு. என் வீட்லயே வச்சுக்கலாம்” “உன் புருஷன்?” “அவர் ஒரு வாரமா பிசினெஸ் ட்ரிப்ல இருக்காரு. நாளைக்கு நைட்தான் வருவாரு” “ஓஹோ. அப்படியா? அப்ப மதியமே வந்துறவா?” “நோ. நோ. வேலைக்காரி ஆறு மணிக்குத்தான் போவா. நீ அப்புறம் வா” “வேலைக்காரிக்கு லீவு விடக்கூடாதா?” “ஐயயோ. அவருக்கு தேவையில்லாமல் சந்தேகம் வரும். ஏன் இப்படி அவசர படுற? அதான் நைட் புல்லா குதிச்சு விளையாட போறேல்ல” நான் குளித்துவிட்டு மண்டபத்துக்கு கிளம்பினேன். மணப்பெண் விமலா உயரமாய், சிவப்பாய், மிக அழகாக இருந்தாள். எனக்கு பால்ஸ் மேல் பொறாமையாய் வந்தது. விமலாவை அவள் தோழிகள் சூழ்ந்து கொண்டு கலாய்த்துக் கொண்டு இருந்தாரகள். பாவம் பால்சுக்கு நண்பன் என்று நான் ஒருத்தன்தான் வந்திருந்தேன்.ஆமாம். எனக்கு அனுவை ஓல் போடணும். அதனால் இங்கு இருக்கிறேன். மத்தவனுக்கெல்லாம் என்ன தலை எழுத்தா? பேருக்கு ஒரு கிப்ட் வாங்கி கொடுத்துவிட்டு, பந்தியில் உட்கார்ந்து நல்லா முழுங்கிவிட்டு அறைக்கு வந்தேன். கட்டிலில் படுத்து களைப்பு தீர தூங்கினேன். ஐந்து மணி போல் எழுந்து மீண்டும் குளித்துவிட்டு, அனு வீட்டிற்கு கிளம்பியபோது பால்ஸ் எதிரில் வந்தான். “என்னடா இங்க திரியுற?” “இந்த ஹோட்டல்லதான் தங்கி இருக்கோம். அதோ அந்த கடைசி ரூம். அங்கதான் எங்க பர்ஸ்ட் நைட்” வெட்கத்துடன் சொன்னான். “இங்கயா? உன் வொய்ப் வீடு என்னாச்சு?” “அவ வீடு கொஞ்சம் குட்டியா இருக்கும். வசதிப்படாது. இங்க ஏ.ஸி எல்லாம் இருக்கும், அப்படின்னு விமலாதான் இங்கயே வச்சுக்கலாம்னு சஜ்ஜஸ்ட் பண்ணினா” ‘ம்ஹூம். என்ஜாய் பண்ணு மவனே’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். ஆட்டோ பிடித்து அனு வீட்டிற்கு சென்றேன். அனுதான் கதவை திறந்தாள். அவளை அப்படியே அள்ளிகொண்டேன். அவள் என் கைகளை விலக்கி விடுபட்டுக் கொண்டாள். “பொறுக்கி. வந்தவுடனே என்ன அவசரம்?” “ரொம்ப காஞ்சு போய் இருக்கேன். அனு” “ம்ம். பார்த்தாலே தெரியுது. ம். லேசா தொப்பை போட்டுருச்சு போல” என் வயிற்றை தடவி பார்த்தாள். அனு கருப்பு நிற நைட்டியில் இருந்தாள். வெண்ணிற முலைகளும், கரு நிற முலைக்காம்புகளும் நைட்டி வழியே எட்டி பார்த்து, நாங்கள் ப்ரா அணியவில்லை என்றன. ஆள் கொஞ்சம் சதை போட்டு ஆண்ட்டி போல இருந்தாள். முலைகளும், குண்டிகளும் ஐந்து வருடத்தில் நன்கு வளர்ந்திருந்தன.முகத்தில் தேஜஸ் கூடி முன்பை விட கவர்ச்சியாக இருந்தாள். இவள் புண்டைக்குள்தான் நுழைய போகிறோம் என்ற ஆனந்தத்தில் எனது கோல் விரைத்துக்கொண்டது. அனு என்னை மாடியில் உள்ள ஒரு அறைக்கு கூட்டி சென்றாள். அங்கு இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டி.வியை ஆன் செய்தாள். நான் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்து கொண்டு, அவளுடைய ஒரு மல்கோவா மாம்பழத்தை பிடித்துக்கொண்டேன். லேசாக கசக்கினேன். இப்போது அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. “ஏண்டா இன்னும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலை?” “நானா மாட்டேன்றேன். என் அப்பந்தான் எனக்கு பொறுப்பு வரட்டும், பருப்பு வரட்டும்னு தள்ளி போட்டுக்கிட்டே இருக்கான். எனக்கு என்னைக்கு பருப்பு வர்றது, என் பொண்டாட்டி கூதி பருப்பை தடவி பாக்கறது” “சரியான இவன்டா நீ. கண்றாவியா பேசிக்கிட்டு, கண்றாவியா பண்ணிக்கிட்டு, அப்படியே இருக்கிறடா” “என் கஷ்டம் எனக்குதான் தெரியும். எவ்வளவு நாள்தான் கைய வச்சிக்கிட்டே, இதுதாண்டா புண்டைன்னு என் தம்பிய ஏமாத்தறது?” அவள் முலைகள் குலுங்க குலுங்க சிரித்தாள் “ம். அதான் புருஷன் இல்லாம பொண்டாட்டி ஒருத்தி தனியா இருக்கிறா. வா, அவ புண்டைய உனக்கு சுத்திக் காட்டுறேன்னு, உன் தம்பிய கைல தூக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு வந்துட்டியாக்கும்?” “உனக்கு கேலியா இருக்கா? மறந்துடாதடி. எத்தனை நாள் உன் சாமானை என்கிட்டே தூக்கிட்டு வந்து, ஓக்கலாம் வாடான்னு கெஞ்சிருக்க” “கோவிச்சுக்காதடா. அதெல்லாம் ஞாபகம் இருக்கிறதாலதானே உன்னை வர சொன்னேன்” “சரி. சரி. முலைய வெளிய எடுத்து விடு. எனக்கு அதை சப்பனும் போல இருக்கு” அவள் நைட்டியை கழற்றாமல், மேலிருந்த பட்டன்களை மட்டும் கழற்றி, தன் பெருத்த நெஞ்சு சதைகளை வெளியில் அள்ளி போட்டாள்.அவளது முலைகள் நன்கு கொழுத்து போய், பப்பாளி பழ சைசில் இருந்தன. வெளியே வந்ததும் லேசாக சரிந்து கொண்டன. நான் அந்த முலை கனிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். “உன் புருஷனுக்கு உன் முலைய ரொம்ப பிடிக்குமோ?” “ஆமாம். ஏன் கேக்கிற?” “நல்லா வீங்கி, தொங்கி போய் இருக்கே” அவள் என் தலையில் குட்டினாள். “பொறுக்கி நாய். அவரு பொண்டாட்டி முலைய திண்ண வந்திட்டு, அவரையே கேலி பண்றியா? சரி. சரி. கசக்குனது போதும். வாயை வச்சு கொஞ்ச நேரம் உறிஞ்சு” நான் அவள் முலைகளை வாய்க்குள் போட்டு மாறி மாறி சப்பி ஜூஸ் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். முலைக்காம்புகளை கடித்து உசுப்பேற்றினேன். “சீய். கடிக்காதடா வெறி நாயே. அவரு வந்து பாத்தா, சந்தேக பட போறாரு” “உன் புருஷன் உன்னைய நல்லா ஓக்குறாரா? அனு” “ம். நல்லா பண்ணுவாரு. எம்மேல கொள்ளை ஆசை அவருக்கு. புண்டைய திறந்து வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சாருன்னா அரை மணி நேரம் எழுந்திருக்க மாட்டாரு” “அப்புறம் எதுக்கு என்னோடயும் ஓக்கனும்னு உனக்கு ஆசை?” “நீ ஒரு ரகம். அவர் ஒரு ரகம்டா. என்னதான் இருந்தாலும் காலேஜ்ல நீ இடிச்ச இடிலாம் மறந்துருமா? அதை நெனைச்சா இப்ப கூட என் கூதியில இருந்து ஜூஸ் வந்துரும்” எனக்கு கேட்கவே ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.“கொஞ்ச நேரம் வாய் போட்டு விடறியா அனு? எவ்வளவு நாளாச்சு உன் வாய் என் பூலுல பட்டு” “ம். சரிடா. பேண்டை கழட்டிட்டு இப்படி வந்து உக்காரு” நான் அவசர அவசரமாக பேண்டையும், ஜட்டியையும் கழட்டி தூர எறிந்தேன். எனது தடி சூடாக விரைத்துக்கொண்டு நின்றது. நான் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொள்ள, அனு என் அருகில் அமர்ந்து, குனிந்து என் தண்டினை கவ்விக்கொண்டாள். அனு இந்த விஷயத்தில் கில்லாடி. ஆணின் தண்டை சூப்பி ஜூஸ் வரவழைக்கும் கலையில் கை தேர்ந்தவள். இப்போதும் அப்படிதான். அவள் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்ததுமே என் உணர்ச்சிகள் எகிற ஆரம்பித்தன. “நைட்டிய சைடுல கொஞ்சம் தூக்கி விடுடி. உன் கூதிய தடவி விடுறேன்” அவள் எனது தடியை சூப்பிக்கொண்டே, ஒரு கையால் தன் நைட்டியை மேலே வழித்து விட்டாள். வெள்ளை வெளேரென்று அவள் பளிங்கு குண்டிகள் லைட் வெளிச்சத்தில் மின்னின. நான் என் இடது கையை எக்கி அவள் புட்ட சதைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். பின்பு குண்டி பிளவிற்குள் கையை விட்டு அவள் ஆப்பத்தை தடவினேன். நான் வருவேன் என்பதற்காக, நன்றாக சிரைத்து ஆப்பத்தை வழ வழ என்று வைத்து இருந்தாள். எனது நடு விரலை கூதி பிளவிற்குள் விட்டு குடைந்தேன். வலது கையால் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு, எனது தண்டினை எக்கி எக்கி அவள் வாய்க்குள் திணித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் வானத்தில் மிதந்து சொர்க்கத்தை எட்டிவிட்டதை உணர்ந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு, ‘ஷ்.. ஆ.. ஷ்.. ஆ..’ என்று முனங்கிக்கொண்டு, சோபாவில் தலையை சாய்த்துக்கொண்டு அந்த இன்ப வேதனையை அனுபவித்தேன். கொஞ்ச நேரம்தான். ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தவள், திடீர் என்று எழுந்து கொண்டாள். ஓடிப்போய் ஜன்னல் வழியாக எதையோ எட்டி பார்த்தாள். திரும்பி கத்தினாள். “அய்யய்யோ அவர் வந்துட்டாருடா” “யாரு?” “என் புருஷன். காரை பார்க் பண்ணிட்டு இருக்காரு. அவர் மேல வர்றதுக்குள்ள இங்கே இருந்து போயிடுடா” எனக்கு பக்கென்றது. படக்கென்று எழுந்து கொண்டேன். “நாளைக்குதானே வர்றான்னு சொன்ன?” “அப்படிதாண்டா சொன்னாரு. எனக்கு என்னடா தெரியும், இப்படி திடீர்னு வந்து நிப்பாருன்னு? சீக்கிரம் கிளம்பிடுடா. பாத்தாருன்னா அவ்வளவுதான்” “என்ன பண்ணுவான்?” “துப்பாக்கி வச்சிருக்காருடா. லைசென்சும் வச்சிருக்காரு. ரெண்டு பேரையும் சுட்டு பொசுக்கிருவாரு” நான் வெலவெலத்து போனேன்.அடி கொலைகார பாதகத்தி. புண்டை ஆசை காட்டி, இப்ப என்ன சாகடிச்சுருவா போல இருக்கே? “பேண்டை மாட்டு முதல்ல” என்றாள். நான் ஓடிப்போய், தூக்கி எறிந்து இருந்த பேண்டை தேடி பிடித்து மாட்டிக் கொண்டேன். ஜிப் போட போன போதுதான் தெரிந்தது, அவசரத்தில் பேண்டை உள்பக்கம் வெளியில் தெரிய மாட்டிக்கொண்டேன் என்பது. தையல் எல்லாம் வெளியே தெரிந்து அசிங்கமாக தொங்கியது. நேரம் இல்லை. நான் அப்படியே மாட்டிக்கொண்டேன். “இந்தா.. புடி” என்று அனு என் ஜட்டியை தூக்கி எறிந்தாள். நான் கேட்ச் பிடித்து, ஷர்ட் பாக்கெட்டுக்குள் திணித்துக்கொண்டேன். அறையை ஒட்டிய பால்கனிக்கு அழைத்து சென்றாள். “சைடுல இருக்கிற பைப்பை பிடிச்சுக்கிட்டு கீழே இறங்கிடுடா. பின் பக்க கேட் வழியா வெளிய ஓடிடு” “என் செருப்பு வாசல்ல கெடக்குது அனு” “நல்லவேளை ஞாபகப்படுத்தின. நான் எடுத்து ஒளிச்சு வச்சிர்றேன். நீ பார்த்து எறங்கு” அவள் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போதே, கீழே காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. அவள் பரபரப்பாக சென்று விட்டாள். நான் பைப்பை பிடித்து சிரமப்பட்டு கீழே இறங்கினேன். செருப்பு போடாததால், கல் குத்தி காலில் ரத்தம் வந்தது. பின்பக்க கேட் பூட்டப்பட்டு இருந்தது. ஏறி குதித்து கீழே விழுந்தேன். கை காலில் லேசாக சிராய்ப்பு. ‘என்ன கொடுமை சரவணன்’ என எண்ணிக்கொண்டு தலை தெறிக்க ஓட ஆரம்பித்தேன். இரண்டு நிமிடம் ஓடியதில் ஒரு மையின் ரோடை அடைந்தேன். எதிரே வந்த ஆட்டோவை நிறுத்தி ஏறிக்கொண்டேன். கொஞ்சம் நிம்மதியாய் ஆசுவாசப் படுத்திக்கொண்டேன். ‘ச்சே. எவ்வளவு ஆசையா சென்னையில இருந்து வந்தேன். எல்லாம் நாசமாப் போய்டுச்சே. வந்த படுபாவி ஒரு ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு வந்திருக்க கூடாது. அட்லீஸ்ட் அவளை பஜனை பண்ணியாச்சுன்னு ஒரு திருப்தியாவது இருந்திருக்கும்’ அறைக்கு சென்றதும் நன்கு குளித்து விட்டு, வேறு உடை அணிந்து கொண்டேன். மணி பதினொன்றை நெருங்கி இருந்தது. இப்போது இதயம் படபடப்பை நிறுத்தி சகஜமாய் ஆனது. உடலிலும் வேதனை சற்று குறைந்தது. சரி. ஒரு தம் அடித்துவிட்டு வந்து படுத்து தூங்கலாம் என்று அங்கு இருந்த ஒரு பெரிய திறந்த வெளி பகுதிக்கு சென்றேன். தம்மை பற்ற வைத்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன். பேசாமல், கல்யாணத்துக்கு வராமலே இருந்திருக்கலாம், எல்லாம் வேஸ்ட் என்று தோன்றியது. சிகரெட் பாதி கரைந்து இருந்தபோது, “மச்சான்” என்று பின்னால் இருந்து சத்தம் வர திரும்பி பார்த்தேன்.பால்ஸ் நின்று இருந்தான். ‘இவன் இந்த நேரத்தில இங்க என்ன பண்றான்னு’ யோசித்துக் கொண்டே “வாடா” என்றேன். “தம் இருக்கா?” நான் ஒரு சிகரெட்டை உருவி கொடுத்தேன். இவனிடம் இது ஒரு பழக்கம். தம்மே அடிக்க தெரியாது. சும்மா வாய்க்குள் புகையை வைத்துக்கொண்டு, தலையை உயர்த்திக்கொண்டு “ஊ” என்று ஊதுவான். “ஸ்டைலா தம்மடிக்கிறனா மச்சான்?” என்று கேட்டு வெறுப்பேற்றுவான். என் சிகரெட்டை தம்மடிக்கிறேன் என்ற பெயரில் வீணடித்துக்கொண்டு இருந்ததை கடுப்புடன் பார்த்தேன். திடீரென்று திரும்பியவன், “ஓக்குறதுன்னா என்ன மாப்ளே” என்றான் ‘ஓக்குறதுன்னா என்னவா’ நான் ஸ்லோ மோஷனில் திரும்பி அவனை பார்த்தேன். “ஓக்குறதுன்னா என்னன்னே தெரியாதா உனக்கு?” “ஹை. விமலாவும் இதே மாதிரிதான் கேட்டா” ‘பெருமையோட சொல்லிக்க’ என்று மனசுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். “அதுவே தெரியாம என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருந்த உள்ள? சொல்லுடா உள்ள என்ன நடந்துச்சு?” “கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பெரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்புறம், எனக்கு வெக்கமா இருக்குடா. விமலா என்னென்னமோ பண்ணுனா. இந்த ‘ஓக்குறத’ பண்ண சொன்னா. எனக்கு தெரியலைன்னதும், என்கிட்டே கோவிச்சுக்கிட்டு போய் உக்காந்துட்டா. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, என் பக்கத்தில வந்து என் வேட்டிய அவுக்க பாத்தா. நான் விடுவனா. ஓடி வந்துட்டேன்” ரொம்ப ஜாலியா சொன்னான். எனக்கு அவனை ஓங்கி ஒரு அறை விட வேண்டும் போல் இருந்தது.“உன் வொய்ப் இப்ப எங்கடா?” “அவ ரூம்லதான் இருக்கா” “சரி வா” அவனை கூட்டிக்கொண்டு முதலிரவு அறைக்கு சென்றேன். நீங்கள் நினைப்பது போல் எந்த தவறான எண்ணத்தோடும் இல்லை. புதிதாக கல்யாணம் ஆனவர்கள், முதல் நாளே இப்படி ஆகக்கூடாது, அவன் மனைவியிடம் ஏதாவது சமாதானம் சொல்லி பார்க்கலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டுதான் போனேன். விமலா எங்கேயோ வெறித்துக்கொண்டு கட்டிலில் அமர்ந்து இருந்தாள். மஞ்சள் நிறத்தில் மங்களகரமாக பட்டு புடவை அணிந்து இருந்தாள். தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ. உதட்டு சாயம் பூசி இருந்தாள். புல் மேக்கப்பில் கும்மென்று இருந்தாள். அவளை இப்போது தொட்டால், பக்கென்று பத்திக்கொள்வது போல இருந்தாள். பாவிப்பய பால்ஸுதான் எல்லாத்தையும் கெடுத்து விட்டான். “என்னம்மா ஆச்சு?” என்றேன் விமலாவிடம். “உங்க Friend சொல்லலையா?” என்றாள். “இல்லைலை.. சொன்னான்” நான் இழுத்துக்கொண்டே சொன்னேன். “அப்புறம் எதுக்கு மறுபடியும் என்கிட்டே கேக்குறிங்க?” சூடாக பதில் வந்தது. ரொம்பவும் கொதித்து போய் இருக்கிறாள்.நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல், “நீங்க கொஞ்சம் பொறுமையா இருக்கணும். பாலு கொஞ்சம் அப்பாவி. ஆனா ரொம்ப நல்லவன். சூது வாது தெரியாதவன்” எனக்கு ரொம்ப கேவலமாக இருந்தது. என் வாயாலேயே இந்த பால்ஸ் பயலை புகழ வச்சுட்டியே ஆண்டவா என்று கடவுளை திட்டினேன். “அப்பாவியா இருக்க வேண்டியதுதான். அதுக்காக ஓக்கறதுன்னா என்னன்னு கூட தெரியாமலா ஒருத்தன் கல்யாணம் கட்டிக்குவான்” தைரியமாக பேசினாள். எனக்கு ஆச்சரியமா இருந்தது. “கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கம்மா. எல்லாம் போக போக சரியாயிருவான்” “என்னத்த அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்க சொல்றீங்க. என் உடம்ப நான் எப்படி எல்லாம் பார்த்து பார்த்து வளர்த்தேன் தெரியுமா? பொம்பள கண்ணு கூட படாம, பொத்தி பொத்தி வளர்த்தேன். எல்லா அழகையும், முதல் ராத்திரி அன்னிக்கு என் புருஷனுக்கு அள்ளி கொடுத்து, அவனை திக்கு முக்காட வைக்கணும்னு நெனச்சேன். இவன் என்னான்னா, ஜாக்கெட்டை அவுத்தா ‘என்னடி உன் நெஞ்சு வீங்கி இருக்குன்றான்’, வேட்டிய அவுக்க போனா ஐநூறு அடி ஜம்ப் பண்ணி ஓடுறான்” எனக்கு அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தது. “எனக்கு எல்லாம் புரியுது விமலா. அவனுக்கு கொஞ்சம் டைம் கொடு. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா எல்லாம் கத்துக்குவான்” “ஆமாம். விமலா. நான் சீக்கிரம் எல்லாம் கத்துக்கிறேன்” என்றான் பின்னாலிருந்த பால்ஸ்.நான் திரும்பி அவனை முறைத்தேன். “ஹூஹூம். இனிமே இவன் கத்துக்கிட்டு……….. இந்த வயசுக்கு மேல இந்த வெட்கம் கெட்ட விஷயத்த யாரு இவனுக்கு கத்து கொடுக்க?” என்றாள் விமலா. “என்ன விமலா இப்படி சொல்லிட்ட? அசோக் எனக்கு எல்லாம் சொல்லி தர்றேன்னு சொல்லி இருக்கிறான்” என்றான் பால்ஸ். நான் திரும்பி அவனை பார்த்தேன். ‘நாயே, நான் எப்படா அப்படி சொன்னேன்’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். “சொல்லி தர்றதா இருந்தா, இன்னைக்கே ஆரம்பிக்கலாமில்ல. சும்மா வாய் வார்த்தையா சொல்லி தராம, செஞ்சு காட்டினா அவனுக்கும் நல்லா புரியுமில்ல” என்றாள் விமலா. நான் திரும்பி விமலாவை பார்த்தேன். அவள் புடவையை சரிய விட்டு, ஜாக்கெட்டுக்குள் முலைகள் பிதுங்க நின்று கொண்டிருந்தாள். இன்று எவனையாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்ற அவளின் வெறி எனக்கு புரிந்தது. இவ்வளவு நேரம் நான் வரவில்லை என்றால், நடு ரோட்டுக்கு சென்று, போற வர எவனையாவது வழி மறித்து ஓல் போட அழைத்திருப்பாள். “ஆமாண்டா. நீ செஞ்சு காட்டு. நான் ஓக்கறதுன்னா என்னன்னு பாத்து தெரிஞ்சுக்கறேன்” என்றுவிட்டு பால்ஸ் போய் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டான். நான் மனதுக்குள் ‘த்தூ’ என்று துப்பிவிட்டு, விமலாவை நெருங்கினேன்.நண்பனின் கல்யாணத்துக்கு வந்து, முதலிரவில் அவன் மனைவியை அவன் கண் முன்னாலேயே ஓக்க போவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நான் விமலாவை ஏறிட்டேன். விமலாவின் பருத்த முலைகள், மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்டுக்குள் முயல் குட்டிகள் போல் எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தன. அவள் விட்ட வெப்ப மூச்சில் அவை மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இறங்கின. சிக்கென்ற இடையில் வட்டமாக கவர்ச்சியான தொப்புள் குழி. இடைக்கு கீழ் திடீரென்று விரிந்த உடலமைப்பு, அவளுக்கு குண்டிகளும் பெரியது என்று சொன்னது. நான் ஜாக்கெட்டுக்குள் விம்மிக்கொண்டு இருந்த விமலாவின் முலைகளை பிடித்தேன். இடுப்பை வளைத்து அணைத்துக்கொண்டேன். அவள் இதழ்களை பிளந்து கொடுக்க கவ்விக்கொண்டேன். உதடுகளை சுவைத்து கனி ரசம் குடித்துவிட்டு, ரவிக்கையை கழற்றினேன். ப்ரா கொக்கியையும் கழற்றிவிட, விமலாவின் இளமை கனிகள் விறைப்பாய் நின்றன. கருநிற முலைக்காம்புகள், காம உணர்ச்சியில் தடித்து, குத்திட்டு நின்றன. நான் இரண்டு கையாளும், இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி விட்டேன். ரெண்டும் கல் போல கிண்ணென்று, கெட்டியாய் இருந்தன. முலைக்காம்புகளை பிடித்து நசுக்கிவிட்டேன். அவள் “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்” என்று துள்ளினாள். “இதுக்கு பேர்தாண்டா முலை. இதை பிடிச்சு இப்படி கசக்கி விட்டா, உன் பொண்டாட்டிக்கு நல்லா இருக்கும்” என்று பால்ஸிடம் சொன்னேன். “ஓஹோ. முலை. முலை. கரெக்டா?” என்று கேட்டான். நான் விமலாவின் புடவையை அவிழ்த்து விட்டு, குனிந்து அவள் தொப்புளை நக்கிக்கொண்டே, பெட்டிகோட்டுக்குள் கையை நுழைத்து, அவள் ஆப்பத்தை தடவினேன்.அவள், “ஆசைய பாரு. முதல்ல முலைய சப்புங்க. அப்புறமா, புண்டைய நக்கலாம்” என்றாள். நான் நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன்.’அடி நாதாரி. நான் எப்படி உன் புண்டைய நக்குறேன்னு சொன்னேன்? விட்டா இவளே நம்மளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு, நெஞ்சில ஏறி உக்காந்துகிட்டு, பணியாரத்தை வாய்க்குள்ள திணிச்சு ஊட்டி விடுவா போல இருக்கே’ என்று மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டேன். அவள் மசால் வடைக்குள் நன்றாக விரல் விட்டு துளை போட்டுக்கொண்டே, மேலே இருந்த பப்பாளி பழங்களை சப்பி சாறு எடுத்தேன். முலைக்காம்புகளை பற்களுக்கு இடையில் வைத்து நறுக்கென்று கடித்த அதே நேரம், அடியில் என் விரல்களால், அவள் பருப்பை நசுக்கி விட்டேன். அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்து போனாள். “பாவாடைக்குள்ள கைய விட்டு என்னடா பண்ற?” கேட்ட பால்ஸை திரும்பி பார்த்தேன். “இங்க பாரு. ரொம்பலாம் கேள்வி கேக்க கூடாது.அமைதியா உக்காந்து நான் என்ன பண்றேன்னு மட்டும் பாரு. ஏதாவது உனக்கு சொல்லனும்னா நானே சொல்லுவேன்” பால்ஸ் தலையாட்டிவிட்டு அமைதியானான். நான் அவன் மனைவியின் கூதிக்குள் விரல் ஆட்டுவதை தொடர்ந்தேன். ஏற்கனவே காம எண்ணத்தில் இருந்த விமலாவின் பணியாரம், என் விரல் செய்த வித்தையால் தேனை கசிய ஆரம்பித்தது. விமலாவும் முலைகள் அதிர, இன்ப வழியில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் விரலை அவள் புழையில் இருந்து உருவிக்கொண்டேன். அவளது பெட்டிகோட்டையும் நழுவ விட்டேன். இப்போது விமலாவின் கட்டுடல் முழு நிர்வாணமாக தக தக என்று பிரகாசித்தது. கழுத்தில் மட்டும் காலையில் கட்டிய புது தாலி தொங்கி, மலை போல் இருந்த இரு முலைகளுக்கு நடுவில் பதுங்கி இருந்தது. “கட்டில்ல மல்லாந்து படுத்துக்கோ விமலா. ஆங். குண்டிய கொஞ்சம் முன்னாடி தள்ளு. ம்ம். போதும். தொடைய நல்லா அகட்டு. இன்னும் நல்லா” விமலா தன்னால் முடிந்தவரை தன் தொடைகளை பிளந்து கொள்ள, அவள் கூதி வெடிப்பு தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் கூதி முடியில்லாமல், உப்பிப்போன வெள்ளை பணியாரம் போல இருந்தது. புண்டை வடிநீரில் நனைந்து சொத சொத என்று இருந்தது.நான் தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்துகொள்ள, விமலாவின் கூதி என் முகத்திற்கு எதிரே வந்தது. நான் கூதியின் இருபுறமும் கையை வைத்து, விரல்களால் கூதி சதையை விலக்கி பிடித்தேன். இப்போது விமலாவின் மன்மத ஓட்டை தெளிவாக தெரிந்தது. நான் பால்ஸை அருகில் அழைத்தேன். “நல்லா பாத்துக்கடா. இதுதான் உன் பொண்டாட்டியோட புண்டை. எப்படி செக்க செவேல்னு இருக்குது பாத்தியா?. மேலே நீட்டிக்கிட்டு இருக்கு பாரு. அதுதான் புண்டை பருப்பு. அந்த பருப்பை விரலை வச்சு உருட்டி விட்டா, உன் பொண்டாட்டிக்கு நல்லா சுகமா இருக்கும்” லேசாக விரலை வைத்து உருட்டி காட்டினேன். “ஓஹோ?” “ஆமாம். அப்புறம் இந்த புண்டை எப்படி வெடிச்சு பிளந்திருக்கு பாரு. இந்த வெடிப்பு நெட்டுக்க, உன் நாக்கை நல்லா வெளிய விட்டு, நாய் மாதிரி நக்கி கொடுத்தா, உன் பொண்டாட்டி பூரிச்சு போயிருவா. உன் மேலே ஆசை பிச்சுக்கிட்டு வரும்” “அப்படியா? அப்ப நான் இப்பவே நக்கி கொடுக்கவா?” என்றவாறு பால்ஸ் தன் நாக்கை நீட்டிக்கொண்டு விமலாவின் கூதியை நக்க போனான். நான் அவள் கழுத்தை கப்பென்று பிடித்து நிறுத்தினேன். “இன்னைக்கு வேணாம்.நாளைக்கு நக்கு. இன்னைக்கு நான் எப்படி நக்குறேன்னு வேடிக்கை பாரு. சரியா?” என்றேன். அவன் “சரி” என்று தலையாட்டினான். “என்னங்க. இந்த நேரம் போய் அவன்கிட்ட பேசிக்கிட்டு. சீக்கிரம் நக்க ஆரம்பிங்க” விமலா சிணுங்கினாள். ‘அடி தேவடியா, அவன் உனக்கு தாலி கட்டின புருஷன்டி’ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன். கூதி தேனில் நனைந்திருந்த புண்டை சதைகளை நாக்கை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின்பு நாக்கை அவள் கூதி துவாரத்துக்குள் விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். விமலாவிற்கு காம போதை உச்சத்தில் ஏறியது. புட்டத்தை உயர்த்தி உயர்த்தி தன் தேனடையை என் முகத்தில் தேய்த்தாள். “ஆ ஆ ஆ ஆ. சூப்பரா இருக்குதுங்க. ஆ ஆ ஆ ஆ” என்று பிதற்றியவாறு, என் நாக்கு தந்த இன்பத்தை அனுபவித்தாள். ஒரு பத்துநிமிடம் இதுபோல் அவள் கூதி வெத்தலையில் என் நாக்கால் சுண்ணாம்பு தடவி விட்டு எழுந்தேன். எனது ஆடைகளை கலைந்தேன். எனது தம்பி இப்போது நெடு நெடுவென வளர்ந்திருந்தான். வீராப்பாய் விரைத்துக்கொண்டு தொண்ணூறு டிகிரியில் நின்றான். விமலா தன் வாய் பிளந்து, என் வாழைப்பழத்தை சுவை பார்க்க ரெடியாக இருந்தாள். நான் என் ஒருகையை அவள் தலையின் பின்னுக்கு கொடுத்து, இன்னொரு கையால் என் இரும்பு தடியை பிடித்து நானே அவள் வாய்க்குள் திணித்தேன். அவள் தன் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்த விமலாவின் வாயில் சிக்கிய எனது தண்டு, யானை வாயில் சிக்கிக்கொண்ட கரும்பை போல படாத பாடு பட்டது. அந்த அளவிற்கு வெறித்தனமாக வளைத்து வளைத்து வாய் போட்டாள். அந்த வேகத்தில் எனது தடி மேலும் தடித்து, விறைத்து கொண்டது.நான் சிறிது நேரம் கண்மூடி அந்த சுகத்தை ரசித்தேன். “என்னடா உனக்கு ஒண்ணுக்கு போற இடம் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு? இப்படி இருந்தா ஜட்டி போடறப்ப கஷ்டமா இருக்காது?” என்றான் பால்ஸ். எனக்கு அந்த பேரின்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த நிலையிலும், எனது பூலை விமலாவின் வாயில் இருந்து உருவிக்கொண்டு, நேராக சென்று பால்ஸ் தலையில் நறுக்கென்று கொட்ட வேண்டும் போல் இருந்தது. அருகில் தட்டில் இருந்த ஆப்பிளை எடுத்து அவன் மேல் எறிந்தேன். “கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா பண்ணி” என்று திட்டினேன். எனது குண்டாந்தடிக்கு. விமலாவின் வாய் வெப்பம் ரொம்ப இதமாக இருந்தது. விமலாவும் மிகவும் ஆசையுடன் “உங்க பூலு சூப்பரா இருக்குங்க” என்று எனது அடிக்கரும்பாய் கடித்து சாறு குடித்தாள். எனது தடி நரம்புகள் எல்லாம் விடைத்துக்கொண்டு நிற்க, எனது இன்ப வெறி எக்கச்சக்கமாய் ஏறி இருந்தது. நான் புட்டத்தை எக்கி எக்கி என் தடியை விமலாவின் வாய்க்குள் செருகினேன். எனக்கு அதற்கு மேலும் பொறுமை இல்லை. அவளுடைய புண்டையை இடித்து கிழித்துவிடும் எண்ணத்துடன், எனது தடியை அவள் வாயில் இருந்து உருவினேன். “கட்டில்ல நல்லா மேலே ஏறி படுத்துக்கோ விமலா. ம்ம். காலை நல்லா தூக்கி விரிசுக்கோ” விமலா கட்டில் மேல் ஏறி படுத்துக்கொண்டு, கால்களை அகலமாக விரித்தாள்.புண்டை இதழ்களை விரித்து பிடித்து, ஓட்டையை தெளிவாக காட்டினாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று படுத்துக்கொண்டு, இடது கையால் எனது தடியை பிடித்து, விமலாவின் புட்டு பழ புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். பின்பு சுன்னி மொட்டை அவள் கூதி துவாரத்தில் வைத்து, இடுப்பை அசைத்து ஒரு மின்னல் இடி இடித்தேன். என் எட்டு அங்குல குத்தீட்டி, விமலாவின் மென்மையான மெதுவடையில், கொஞ்சம் கூட இரக்கமே இல்லாமல், அவள் கன்னிதிரையை கிழித்தெறிந்து, முழுவதும் உள்ளே நுழைந்தது. விமலா அந்த இடியில் மூச்சடைத்து, ‘ஆவ்’ என்று வாய் பிளந்து, பின்பு அலறினாள். “ஆ ஆ. என்னங்க இப்படி மொரட்டு தனமா இடிக்கிறிங்க. வலி உயிர் போகுது. மொல்லமா இடிங்க. மெதுவாங்க. மெதுவா” நான் சற்று வேகத்தை குறைத்துக்கொண்டு, நிதானமாக விமலாவின் ஆழ் துளை கிணற்றில் போர் போட ஆரம்பித்தேன். தடியை நன்கு வெளியில் உருவி, பின்பு உள்ளே தள்ளினேன். அவளுடைய ஆப்பம் நன்கு டைட்டாக இருந்ததால், எனது தடி அவள் கூதி சுவர் எல்லாம் உராய்ந்து சென்றது, எங்கள் இன்பத்தை பன்மடங்காக்கியது. இருவரும் “ம்….ஆ….ம்….ஆ….” என்று முனங்கிக்கொண்டே அந்த இன்பத்தை அனுபவித்தோம். “என் முலைய வாயில வச்சு சப்பிக்கிட்டே, இடிங்களேன். ப்ளீஸ்” என்றாள் நான் விமலாவின் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக்கொண்டு, அவள் வலது முலையை வாய்க்குள் தள்ளிக்கொண்டு, இடது முலையை கையால் பற்றி கசக்கினேன். முலையை எச்சில் பட சப்பிக்கொண்டே, இடுப்பை எக்கி எக்கி அவள் கூதியில் என் இடியை தொடர்ந்தேன். விமலா உணர்ச்சியின் உச்சத்தில், கண்மூடி என் இடி தந்த இன்ப வேதனையை ரசித்தாள். “ஆ ஆ ஷ் ஷ். சூப்பரா இருக்குதுங்க. நல்லா பண்றீங்க” “பிடிச்சிருக்கா?” “ம். ரொம்ப பிடிச்சிருக்குங்க. இதே மாதிரி தினமும் வந்து என் புருஷனுக்கு பாடம் எடுக்கணும். சரியா?” “எடுத்துருவோம். எனக்கும் உன் கூதிய ரொம்ப பிடிசிருக்குடி.நல்லா ரசகுல்லா மாதிரி கூதிடி. உன் கூதி” “உங்க பூலு ரொம்ப பெருசுங்க. தொண்ட குழி வரை வந்து குத்துது. ஆனா அது எவ்வளவு சொகமா இருக்கு தெரியுமா?” நான் அவள் ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி, அவள் அருகில் பக்கவாட்டில் படுத்துக்கொண்டு, எனது தடியை சைடில் விட்டு இடித்தேன். கைகள் ரெண்டும் அவள் கனிகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தன. எனது இடுப்பு அவள் குண்டிகளில் போய் தொம் தொம் என்று மோதியது, எனக்கு புது சுகத்தை கொடுத்தது. சிறிது நேரத்தில் என் காம வெறி அதிகரித்திருக்க, நான் கட்டுக்கடங்காமல் போனேன். எனது தடியை டாப் கியரில் போட்டு, அவள் சந்திற்குள் செருகி எடுத்தேன். விமலாவின் கூதி இதழ்கள் எனது இடி தாங்காமல் அதிர ஆரம்பித்தன. எனது தண்டு அவள் கூதியை ஆவேசமாக துவம்சம் செய்ய அவள் ஆனந்தத்தில் அலற ஆரம்பித்தாள். “ஆ. ஆ. நல்லா இருக்குங்க. சூப்பரா குத்துறீங்க. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ.” என
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு