ஹாய்!!!!! இது உங்கள் வெற்றி.
என்னுடைய ஏன்ஜெல் ரேவதி கதையின் அடுத்த பகுதிக்கு உங்களை அன்புடன் வரவேற்கிறேன். கதை படித்து உங்களின் கருத்துக்கள் மற்றும் அனுபவங்களை கூறுங்கள். நீங்கள் சொல்லும் கருத்துக்கள் என்னுடைய கதைகளை மெருகேற்ற உதவும் என நம்புகிறேன்.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பன் வெற்றி யாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
சென்ற பகுதியின் தொடர்ச்சியாக இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு சிறிது நேர ஓய்விற்கு பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் தலைகீழாக படுத்துக்கொண்டு அந்தரங்க உறுப்புக்களை நக்கியும் முத்தமிட்டும் மூட் எரிய பிறகு அவளின் புண்டை மற்றும் சூத்தில் ஓத்ததையும் மற்றும் ஹோட்டல் வரவேற்பறை பெண்ணை ஓத்ததையும் படித்து இன்புறுங்கள்.
அவளின் ஊம்பலில் என் சுன்னி நன்றாக விரைத்ததும் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டையில் என் சுன்னிய அடித்தும் தேய்த்தும் அவளுக்கு இன்னும் மூட் ஏற்ற அவள் என்னை ஓலுடா என கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள். அப்படியே என் சுன்னிய அவளின் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொஞ்சமாக அவளின் கூதியில் விட அது சிறிது மட்டும் உள்ளே சிரம பட்டு சென்றது.
ரேவதி வலியால் முகத்தை சுழித்து அம்மா என்று அலற ஆரம்பிக்க அதனை பொருட்படுத்தாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் புண்டைக்குள் என்னுடைய சுன்னிய இறக்கி கொண்டே இருந்தேன். பாதி உள்ளே சென்றதும் அவள் கூதியின் கன்னித்திரை தடுக்க ஓங்கி ஒரு குத்தில் முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல.
அவள் அம்மா அம்மா வலிக்குது என கதற அவள் கண்களில் கண்ணீரும் புண்டையில் இரத்தமும் வந்தது. அவளின் வலி போக சுன்னியை அசைக்காமால் அப்படியே வைத்து கொண்டு அவளின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச அவளும் வலி மறந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நோர்மல் ஆகினாள்.
அவளின் வலி முழுமையாக மறைந்ததும் சுண்னியை வெளிய எடுத்து பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அவளுக்கு வலிக்காம ஓக்க அவள் டேய் கொஞ்சம் வேகமா ஓலுடா இப்போ வலி இல்லை என சொன்னாள். அப்படியே என் ஊழின் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி அவளின் புண்டைய ஓக்க.
அவள் ஹ்ம்ம் ஆஅ ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஹ்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ஆ அம்மா அம்ம்மா ஆஅ ஆஅ எ ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே என்னுடைய குத்துக்களை வாங்கினாள். கால் மணி நேர தாக்குதலுக்கு பிறகு ஏன் சுன்னிய விந்துவை காக்க தயாராக அதை வெளியே எடுத்து அவளின் முகத்தில் தெளிக்க.
அவள் அதை முகம் முழுவதும் தடவி மாற்றத்தை விரலில் தொட்டு என்னை காமமாக பார்த்து அதை நக்க என்னுடைய சுன்னி திரும்ப தூக்க அதை அவளின் வாயில் வைத்து நக்க சொல்ல அவளும் நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
நான் கட்டிலில் படுக்க அவள் என்மேல ஏறி அமர்ந்து என் முகத்தில் புண்டைய தேய்க்க அவளின் புண்டைய நக்க அவள் உச்சகட்ட வெறிக்கு சென்று என் சுண்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டு ஏறி ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் வேகத்திற்கு erpa அவளின் முலைகள் ஏறி இறங்க அவளும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு ஓத்து களைத்து கட்டிலில் செய்ய. அவளை நாய் போல நான்கு காலில் நிற்க வைத்து அவளின் பின்புறம் இருந்து அவளின் புண்டையில் சுண்னியை விட்டு வேகமா ஓத்து அவளின் சூத்தின் மேல் கஞ்சியை கொட்டி அவளின் பக்கத்தில் படுத்து இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஒய்வு எடுத்தோம்.
நாங்கள் இருவரும் ஓத்த களைப்பில் இரண்டு மணி நேர தூக்கத்திற்கு பிறகு எழுந்து ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். ஒருவருக்கு ஒருவர் மாரி மாரி உடல்களை கழுவி கொண்டு தழுவி கொண்டு குளிக்க நான் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு விட்டு அவள் முலைகளை கசக்கி பிசைந்தேன். அப்படியே அவள் கூதி மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் நன்றாக சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டு குளித்து முடிக்க அவள் என் சுண்னியை நன்றாக குலுக்கி கழுவி விட்டாள்.
குளித்து முடித்து விட்டு வெளிய வந்து அவளை முழுவதும் துடைத்து விட அவள் எனக்கு துடைத்து விட்ட அப்படியே அவளை சுண்னியை ஊம்ப சொல்ல அவள் முடியாதது போகலாம் என் சொன்னால். அவளின் பேச்சை கேட்காமல் அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளை அப்படியே கட்டிலில் திருப்பி போட்டு அவளுடைய சூத்து பகுதியை நக்க அவள் வேண்டோம் கூசுகிறது என கூறினால்.
அதை எதுவும் காதில் வாங்கமல் அவளின் சுதை நக்கியும் அதில் விரல் விட்டு நொண்டியும் அவளின் மூட்’இ அதிகரிக்க அவள் அப்படியே படுத்து இருந்தாள். பிறகு எனக்கும் நன்றாக மூட் ஆகா என் சுன்னியை அவளின் புண்டையில் தடவி நன்றாக மூட் ஏத்தி கொண்டு. அவளின் சூத்து ஓட்டை மற்றும் சுன்னியில் ஆயில் தடவி விட்டு அவளின் சூத்து ஓட்டையில் விட போகும் பொது அவள் அங்க ஓக்க போவதை புரிந்து கொண்டு வேணாம் என அடம்பிடித்தாள்.
அவளை சமாதானம்படுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சம்அகா அவள் சுன்னியை உள்ளே விட்டு பொறுமையாக அவளை ஓக்க. அவள் வலியால் அம்ம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹஹ்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆஅ அ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே குத்துகளை வாங்க. டென் நிமிடங்களில் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு அவள் அருகில் படுத்து அவளை கொஞ்சி கொண்டு ஒய்வு எடுத்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
ஹோட்டல் காலி செய்ய கீழ வந்த பொது அந்த பெண் சார் நீங்க மொபைல் நம்பர் கொடுக்காம ரூம் புக் பண்ணி இருக்கீங்க நம்பர் குடுத்துட்டு போங்க என சொல்ல. அவளிடம் நம்பர் கொடுத்து ரூம் சாவி கொடுக்க அவள் போயிடு அவர்களை விட்டு வந்து கொடுங்கள் என்று கூறினாள்.
அவளை அப்போது தான் நன்றாக கவனித்தேன் நல்ல வட்டமான முகம். சிறிது இளைத்த தேகம். கல்யாணம் ஆகி மூன்று மாதம் கூட ஆகவில்லை என்பதை அவள் கழுத்தில் இருந்த தாலி பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன்.
விரைவாக ரேவதியை அழைத்து சென்று பஸ் ஏற்றி விட்டு ஹோட்டல் சென்றேன். அங்க எனது ரூம் போயிடு வரவேற்பைக்கு போன் செய்ய அவள் அட்டென்ட் பண்ணி பேசினாள். நான் சில ஆர்டர்களை சொல்ல அவள் நோட் செய்து கொண்டு எடுத்து வருவதாக கூறினாள்.
நான் அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருக்க. அவள் ஆர்டர் செய்த வினி மற்றும் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து வந்து வைத்தாள். என்னை எதற்கு திரும்ப வர சொன்னீர்கள் என்று கேட்டதற்கு. அவள் நீங்களும் அந்த பெண்ணும் என்ன செய்தீர்கள் என்று தெரியும் அது போல செய்ய எனக்கும் ஆசி ஆக உள்ளது என்று சொன்ன.
அவளின் உங்கள பார்த்தாலும் இப்போது தான் திருமணம் ஆனது போல உள்ளீர்கள் என்று சொல்ல அவள் அழ தொடங்கி விட்டாள். அவளிடம் என்ன என்று கேட்க அவள் என் கணவன் உங்கள போல அல்ல அவர் என்னை மிருக தனமாக செய்வதாக கூறி விசும்பி விசும்பி அழ செய்தாள். அவளின் அழுகையை நிறுத்த அவளின் கூதியின் மேல் முத்தமிட அவள் அப்படியே அதிர்ச்சியில் நின்று விட்டாள்.
அவள் சுய நினைவுக்கு வந்த பிறகு இருவரும் முத்தமிட்டு கொண்டோம். இருவரும் தங்களின் உடைகளை களைந்து எரிந்து விட்டு கட்டி பிடித்து கட்டிலில் உருள இருவரின் உணர்ச்சிகளும் முனகளாக வந்தது. அவளின் முலைகளை கசக்கி அவளின் காம்புகளை நசுக்க அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹஹ்ம்ம்னு ஆஅ என் முனகினாள்.
அப்படியே அவளின் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை பதித்து அவளின் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழட்ட அவள் உடம்பு நடுங்கி அடங்கியது. அவளின் கால் பகுதிக்கு சென்று ஒவ்வொரு இடமாக முத்தமிட்டு அவளின் தொடைகளை கடித்தும் சப்பியும் அவளின் உணர்ச்சிகளை தூண்ட.
அவள் என் தலையை கூதிய நோக்கி தள்ள நான் புரிந்து கொண்டு அவளின் கூதி உதடுகளை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்படியே அவளின் கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் என் தலையை அழுத்தி புடித்து கொண்டாள். நீண்ட நேர நாட்களுக்கு பிறகே அவள் கூதி கஞ்சியை கொட்டியதோடு என்னுடைய தலையை விடுவித்தாள்.
அவளை எழுப்பி என் சுண்ணியை ஊம்ப சொல்ல அவள் பழக்கம்யில்லை என்று சொல்ல நான் சொல்லி தருகிறேன் என்று சொல்லி. அவளை ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவது போல சப்ப சொல்ல அவள் ஒரு முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அதனின் சுவை அவளுக்கு புடிக்கவில்லை என்று சொன்ன. நான் அவளிடம் நீ கொண்டு வந்த ஐஸ் தடவி ஊம்ப சொல்ல அவளும் நல்ல ஐடியா என்று சொல்லி அவளும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நீண்ட நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு என்னுடைய சுன்னி ரெடி ஆனதை புரிந்து கொண்டு அவளை மேலே ஏறி மட்டை உரிக்க சொல்ல.
அவளும் ஏறி இரண்டு பக்கமும் கால்களை போட்டு கொண்டு சுண்ணியை புடித்து அவளின் கூதியில் வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு கொண்டாள். பொறுமையாக ஆரம்பித்து போக போக வேகமாக மூச்சு வாங்கி கொண்டும் ஹத் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம் ஆஆ ம் ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹ்ம் ஆஆஆ அம்ம்மா ஆஅம்ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹ்ஹ்ஹ்க்ஹ்ம்ம்னு என்று முனகி கொண்டும்.
அவளுடைய ஆசை தீர என்னை ஒத்து கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் அவளின் எனர்ஜி குறையவே அவள் அப்படியே இடுப்பை மட்டும் அசைத்து கொண்டு இருக்க அவளை அப்படியே திருப்பி நான் அவளின் மேல் வந்து அவளின் நீண்ட நாள் கனவு நினைவு ஆகும் வகையில் ஓத்து அவளின் கூதியில் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.
அவளிடம் நான் ஒத்தது எப்படி இருந்தது என கேட்க அவள் ஒரு முத்தம் மூலம் பத்தி கொடுத்த. இது போல இன்னும் ஒரு முறை ஒத்து அவளின் ஆசையை நிறைவேற்றிவிட்டு அவளிடம் நம்பர் வாங்கி கொண்டு ரூம் காலி செய்து விட்டு வந்தேன்.
அவளின் அங்கங்கள் ௩௦-௨௭-௩௪.
அவளின் பெயர் அஸ்வினி. தொடர்ந்து என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தரும் உள்ளங்களுக்கு நன்றி.
வேளூர் வந்தவாசி திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தை சார்ந்த காமம் தேடும் கல்யாணம் ஆனா மற்றும் எ ஆகாத மங்கைகள் தொடர்பு கொள்ள மேலே உள்ள மின்னஞ்சல் முகவரியை பயன்படுத்திக்கொள்ளவும்.
# STAY HOME STAY SAFE.
என் கதைகளை படித்து கை அடிக்கும் வாசகர்கள் மற்றும் விறல் போடும் வாசகிகள் அனைவருக்கும் நன்றி. உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் சேர்க்க விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுடைய வெற்றி உங்களுக்காக எப்போதும் காம பசி தீர்ப்பான்.
நன்றி நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு