வணக்கம் நண்பர்களே, நான் செய்த உடலுறவில் சிறந்த மேட்டர் சம்பவமாக தற்பொழுது உங்களுடன் கொள்ளும் நிகழ்வைச் சொல்கிறேன். அழகான நண்பன் காதலியை உடம்பை கட்டி மயக்கி பின்னர் இருவரும் நண்பனுக்குத் தெரியாமல் செய்த காம லீலைகளைப் பற்றிக் கூறுகிறேன். முழுமையாகப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் ரவி, வயது 26. கல்லூரியில் கணினி பிரிவில் படித்து விட்டு சென்னையில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் என்ஜினீயராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து செக்ஸ் என்ற விஷயத்தில் அதிக ஈர்ப்புடன் இருப்பேன்.
அதன் காரணமாக அழகான பெண்களைப் பார்த்தவுடன் பேசி, மயக்கி ஒரு சில நாட்களில் மேட்டர் அடித்து விடுவேன். அதிலும் தான் மிகவும் அழகு என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்கும் பெண்களை முட்டி போடா வைத்து நீண்ட நேரமாக ஊம்ப விட்டு முகத்தில் கஞ்சியை அடித்து விடுவேன். அது போன்று அடிக்கும்போது மனதில் ஒரு பேரானந்தம் இருக்கும்.
மேட்டர் அதிகமாக அடிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். தினமும் கறி, மீன், முட்டை என்று ஆரோக்கியமாகச் சாப்பிடுவதால் கையடித்தாலோ, மேட்டர் அடித்தாலோ அதிகமான விந்து வெளிவரும்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் நெருங்கிய நண்பன் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் ஒரு பெண்ணை காதலிப்பதாகக் கூறினான். அந்த பெண்ணும் காதலிப்பது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினான். மறுநாள் காலை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தான், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நண்பன் காதலியின் அழகைக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவளின் இரண்டு கண்களிலும் மை வைத்து மயக்கும்படி இருந்தாள். முகம் முழுவதும் மேக்கப் போட்டுக்கொண்டு மாடர்ன் சென்னை பொண்ணு போன்று இருந்தால், அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
காது, மூக்கு, நெற்றி என்று எல்லாம் அழகாகச் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது. கூந்தல் சற்று நீளமாக இருந்தது. அவள் டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு கீழே இறுக்கமான லெஃகின்ஸ் போட்டுக்கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவள் அணிந்து கொண்டு இருந்த பேண்ட் வழியாக மேடு போன்று இருந்த சூத்தை அழகாகப் பார்க்க முடிந்தது.
சூத்தின் பிளவு அழகாகத் தெரிந்தது, கண்டிப்பாக விரித்து வைத்து சுன்னியை விட்டு அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. நடந்து செல்லும்போது தொடை இரண்டும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த தொடையின் இடையில் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. சற்று மேலே தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன், இடுப்பு வளைவாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு டாப்ஸ் உள்ளே மறைந்து இருந்தது. கீழே குனிந்து பொருளை எடுக்கும்போது அவளின் இரண்டு முலைகளும் அழகாகத் தெரிந்தது. சின்னதாக ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு முலையை இறுக்கமாகக் கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தாள். நண்பன் காதலியின் மொத்த கவர்ச்சி அழகையும் பார்த்து ரசித்தேன்.
பின்னர் அவளின் பெயர் சுஷ்மிதா என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தான். வயது 24 இருக்கும் என்று கணித்தேன். பின்பு மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு உணவை ஹோட்டலில் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னை அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடித்தால், சுஷ்மிதா சரியான பெண் இல்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நான் இல்லையென்றாலும் ஒரு நாள் மாற்று ஒரு ஆணுடன் சென்று மேட்டர் அடிப்பாள் என்று தோன்றியது. அதே போன்று நடந்தது, இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு சினிமா பார்க்கச் சென்றேன். அப்பொழுது திரையரங்கில் மாற்று ஒரு ஆணுடன் வந்து சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். நண்பனை ஏமாற்றுகிறான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் சுஷ்மிதாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளின் போனுக்கு மெசேஜ் செய்தேன், மூவரும் ஒன்றாக வேலை செய்வதால் அடிக்கடி பார்த்துக் கொள்வோம். என் நண்பனுக்கு எந்த ஒரு விஷயமும் சொல்லிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்தேன். அவனும் வெகுளியாக சுஷ்மிதாவுடன் பழகிக் கொண்டு இருந்தான்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, சுஷ்மிதாவும் நானும் இரவு முழுவதும் அதிகநேரம் மெசேஜ் செய்துகொண்டு இருந்தோம். என் உடம்பை பார்த்து “இதே போன்று எனக்கும் கட்டுமஸ்தாக இருக்க வேண்டும் ” என்று சுஷ்மிதா கேட்டாள். அப்படியென்றால் விடுமுறை நாளில் வீட்டுக்கு வா ! முழுமையாகச் சொல்லிக்கொடுக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
பின்பு இருவரும் அந்த வாய்ப்புக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நண்பன் ஊருக்குச் சென்று இருந்தான், வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருந்தேன். மாலை ஐந்து மணிக்கு சுஷ்மிதாவுக்கு போன் செய்து, “வீட்டுக்கு வந்தால் உடற்பயிற்சி சம்பந்தமாகச் சொல்லிக்கொடுப்பேன் ” என்று அழைத்தேன்.
அவள் மாலை ஆறு மணிக்கு உடற்பயிற்சிக்குச் செய்யக்கூடிய இறுக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டின் கதவைத் தட்டினாள். உள்ளே அழைத்துச் சென்று சோபாவில் அமர வைத்து ஜூஸ் கொடுத்தேன்.எ அவளும் சற்று நெருக்கமாக மேலே உரசிக்கொண்டு பேசினால், கண்டிப்பாக இரவு மேட்டர் இருக்கிறது என்று எண்ணினேன்.
என் கணக்குப்படி சுஷ்மிதாவை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பின்பு இருவரும் ஒன்றாக உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்தோம், அப்பொழுது பின்னால் நின்று சொல்லிக்கொடுத்தேன். எதார்ச்சியாக சுஷ்மிதாவின் சூத்தில் சுன்னி அழுந்தியது. அவள் தள்ளிப்போகாமல் சுன்னி சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்ததை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் கையால் அரசால் புரசலாக முலை அருகில் கையை வைத்துத் தடவினேன். மொத்தமாக செக்ஸ் மூடிக்கு அழைத்துச் சென்றேன், பின்னர் முழு உடற்பயிற்சியும் முடித்து விட்டு வேர்வை விறுவிறுத்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு நான் உள்ளே சென்று துண்டை மட்டும் கட்டி குளித்து விட்டு வந்தேன்.
அவள் துண்டின் உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை ஏக்கத்துடன் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், வெளியில் பலத்த அடிக்க ஆரம்பித்தது. இன்று இரவு தங்கிவிட்டு காலையில் மீண்டும் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு வீட்டுக்கு போ ! என்று கூறினேன். அவளும் சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு பிறகு விடுதிக்கு போன் செய்து சொல்லிவிட்டாள்.
பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டால், அந்த நிலையில் பார்க்கும்போது ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று அழகாக இருந்தாள். அவள் உள்ளே ஜட்டி- ப்ரா அணியவில்லை என்று கண்டுபிடித்தேன். நானும் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் ஒன்று மட்டும் போட்டுக்கொண்டு உடம்பை கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது ஆபாசமாகப் பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மற்ற முயன்றேன், “ஹேய் நல்ல தான் இருக்கு ! என் மாற்றுகிறாய் ?” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள். இந்தச் சரியான வாய்ப்பை பயன்படுத்த ஆரம்பித்து விட்டேன், பொறுமையாக அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டுக் குழைந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம், இறுக்கமாக லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன், பின்னர் கீழே போட்டுவிட்டு மேலே படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினேன், முன்பே கூறியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் முலையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு மலை கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒரு உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் வேகமாக ஆடைகளைக் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாறினேன். சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் இடையில் வைத்துத் தேய்த்து சுஷ்மிதாவுக்கு சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்தேன். சற்று கீழே இறங்கிக்கொண்டு வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து கிஸ் அடித்தேன். பிறகு கீழே பேண்ட் உருவி புண்டையைப் பார்த்தேன்.
சற்று நேரம் புண்டையில் வாயை வைத்து நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். கூதியைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் விரலை மற்றும் நாக்கை உள்ளே விட்டு அதிகமான சுகத்தைக் கொடுத்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். பிறகு என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுஷ்மாவின் உதட்டில் வைத்தேன்.
வாயில் வாய்த்த அடுத்த நொடியே வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சுமார் 40 நிமிடம் விடாமல் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தலை முடிகளைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் தொண்டைக் குழி இறங்கும் அளவுக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலை மேல் வேகமாகக் கஞ்சியை பீரிட்டு அடித்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாக வைத்துத் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், “டேய் ! சீக்கிரம் என்னைக் கதற விடு டா !” என்று கேட்டாள். மெதுவாகச் சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
” ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மொம்மி ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ! சூப்பரா பண்ற டா !” என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் கூதி சிவக்க மேட்டர் அடித்து விட்டு பின்னர்க் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் 7 இன்ச் நீண்ட சுன்னி பொறுமையாக நண்பனின் காதலி சூத்தில் இறங்கியது.இறுக்கமான சூத்தில் வேகமாக விட ஆட்டினேன்.
ஆரம்பத்தில் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தால் பிறகு வலிக்கலந்த சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மின்னல் வேகத்தில் சூத்தில் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக மீண்டும் சூத்தில் முழு கஞ்சியையும் உள்ளே ஆழமாக விட்டு இறக்கினேன். அவளுக்கு மிகவும் திருப்தியாக இருந்தது, அதுபோன்று பல்வேறு கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் நண்பனுக்கு மறைமுகமாகச் சொல்லி அவளுடன் இரண்டு முறை மேட்டர் அடிக்க வைத்துப் பிரித்தேன். பின்னர் அவனுக்கு ஒரு நல்ல பெண் பார்த்து வீட்டில் சொல்லி திருமணம் செய்து வைத்தேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு