வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் சொந்த தம்பி மனைவியை ஒத்து முடித்த சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கண்டிப்பாக இதைப் படித்து முடித்தவுடன் சுன்னியைக் கிளப்பிக் கொண்டு அரிப்பு எடுத்த கூதியை ஒக்கச் சென்று விடுவீர்கள். தனிமையில் இருக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் ஷண்முக ராஜ், வயது 31. என் அழகான பச்சை பசேல் என்று போர்த்திய கிராமத்தில் விவசாயம் செய்து வருகிறேன். எனக்கு 28 வயதில் ஒரு தம்பி இருக்கிறான். நான் அதிகமாக வேலை செய்வதால் உடம்பு இறுக்கமாகக் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும் ஆனால் என் தம்பி வெளியில் ஊரில் படித்து விட்டு ஹோட்டல் சாப்பாடு சாப்பிடுவதால் உடம்பு நன்றாக இருக்காது.
இரண்டு மாதத்துக்கு ஒரு முறை ஊருக்கு வந்து செல்வான். அப்பொழுது அவனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தது, என் ஜாதகத்தில் தம்பிக்கு முதலில் திருமணம் முடித்த பிறகு எனக்குத் திருமணம் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினார்கள். ஆகையால் கிராமத்தில் காதலித்து வந்த ரம்யா என்ற பெண்ணை திருமணம் செய்து வைக்க முடிவு செய்தோம்.
வெளிநாட்டில் மாதம் இரண்டு லட்சம் சம்பாதிக்கும் வேலை கிடைத்தது, ஆகையால் திருமணம் முடிந்த அடுத்த இரண்டு மாதத்தில் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான். மனைவியை இரண்டு வருடத்துக்குப் பிறகு தான் அழைத்துச் செல்லமுடியும் என்று இருந்தது. அதன்பின் எனக்குப் பல இடத்தில் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
சரியான பெண் கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், இளமையான வயதில் இளம் ரத்தமாக மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனதில் ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் திருமணத்துக்குப் பெண் கிடைக்காமலிருந்ததால் மனவேதனையிலிருந்தேன். ஆகையால் அடுத்த இரண்டு மாதங்களுக்குப் பெண் பார்க்க வேண்டாம் என்று வீட்டில் கூறிவிட்டேன்.
தினமும் வயலில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போது ரம்யா சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வருவாள். ஆரம்பத்தில் அவளின் மீது அதிகமான அன்பும், அக்கறையும் இருந்தது. ஆனால் நாட்கள் செல்ல அவளுக்கு என்மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது, சாப்பாடு கொடுக்கும் நேரத்தில் மாராப்பை விலகி முலையைக் கட்டுவது மேலும் இடுப்பைக் கட்டுவது என்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பார்க்காமலிருந்தேன் ஆனால் அவளின் அந்தரங்க உடம்பு என்னைப் பார்க்க வைத்தது. சில இரவுகள் ரம்யாவை நினைத்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள் வயலில் தண்ணீர் பசிக்கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது முலை வரை பாவாடையைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு தண்ணீர் தொட்டி பம்ப் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் தூரமாகப் பார்த்தேன் சரியாகத் தெரியவில்லை என்று அருகில் சென்று தண்ணீர் குடிப்பது போன்று பார்த்தேன். அவளின் அழகான கவர்ச்சி நிறைந்த உடம்பை பார்த்து மயங்கினேன். இரண்டு முலைகளும் பாவாடை வழியாகக் கூர்மையாகத் தெரிந்தது, அவள் அதற்கு முன்பே ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை வெளியில் கழட்டி வைத்து விட்டு வெறும் பாவாடையை மட்டும் கட்டி குளித்து காம அரிப்பை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அந்த ஈரத்தில் சூத்தில் துணி ஒட்டிக்கொண்டது ஆகையால் சூத்தில் பிளவு அழகாகத் தெரிந்தது இரண்டு பகுதிகளும் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. இடுப்பு அழகாக வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது, தொட்டியில் இரங்கித் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று எண்ணம் வந்து விட்டது.
தம்பியின் மனைவியை அதுபோன்று செய்யக்கூடாது என்று மனது கூறியது, ஆனால் ரம்யா தொடர்ந்து அந்தரங்க பகுதிகளைக் கட்டிக்கொண்டு மூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். ரம்யாவின் இரண்டு தொடைகளும் மழ மழ வென்று இருந்தது, பார்ப்பதற்கு வாழைத் தண்டு போன்று கூதியை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
முன்புறமாகப் பார்க்கும்போது சில சமயங்களில் துணி புண்டையுடன் ஒட்டிக்கொண்டு நடுக்கோடு அழகாகத் தெரிந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே என்முன் கூதியில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த துணியை எடுத்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு உணர்ச்சி தாங்கமுடியாமல் சுன்னி 90 கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அன்று இரவு அதை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ரம்யாவுக்கு சின்ன வயது என்பதால் கூதியில் அரிப்பு அதிகமாக இருந்தது. என் தம்பி திருமணம் முடிந்து கொஞ்ச நாட்கள் மட்டும் செக்ஸ் செய்து கூதியை அரிப்பை ஏற்றிவிட்டுச் சென்றதால் தற்பொழுது அந்த அரிப்பை என்முலம் தீர்த்துக் கொள்ளலாம் என்று இருக்கிறாள்.
நானும் நீண்ட நாட்கள் பெண் கிடைக்காமல் விரக்தியிலிருந்து பின்னர் தம்பி மனைவியைப் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஒரு மனது தவறான செயல் என்று கூறினாலும், காம அரிப்பு ரம்யாவின் திசையில் திருப்பியது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ரம்யாவை அருகில் இருக்கும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அப்பொழுது பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால், அவள் நெருக்கமாக முலையை என் நெஞ்சோடு வைத்து அழுத்திக் கொண்டு வந்தாள். எனக்குச் சற்று மூடாக இருந்தது, சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் புண்டை நேராகச் சுன்னி சொருகிக் கொண்டு வந்தது, இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவாறு கண்களை பார்த்து காமமாக வந்தோம்.
பேருந்தில் மட்டும் ஆட்கள் இல்லையென்றால் கண்டிப்பாக இருவரும் காமத்தில் மேட்டர் செய்து முடித்து இருப்போம். பின்னர் அன்று மாலை வீட்டுக்கு வந்தோம், அவளுக்கு அதிகமாகக் கச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குத் திருமணத்துக்குச் சென்று இருந்தார்கள். வீட்டில் நானும், ரம்யாவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவளை நன்றாகக் கவனித்துக் கொண்டு வந்தேன், இரவு 10 மணிக்குக் குளிரில் நடுங்குவது போன்று தெரிந்தது. ஆகையால் என் இரண்டு கைகளையும் நன்றாகச் சூடு பறக்கத் தேய்த்து ரம்யாவின் கன்னத்தில் வைத்தேன். அவளுக்கு இதமாக இருந்தது, பின்பு என்னை இழுத்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
இருவருக்கும் மூடு அதிகமாக மாறியது. ஒருவருக்கு ஒருவரைத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “எனக்குக் கச்சல் நின்று விட்டது ஆனால் உங்களின் மேல் இருக்கும் காம அரிப்பு மட்டும் நிற்பதாகத் தெரியவில்லை ” என்று கூறினாள். “இன்று இரவு என் கூதி அரிப்பைச் சரி செய்த விடுங்கள் !” என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
சற்று நேரம் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம் பின்னர் அவளின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவளின் கழுத்தில் எச்சுகளை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்னர் உதட்டோடு உதடாக வைத்து அழுத்தமாகத் தொடர்ந்து சுமார் 15 நிமிடம் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு பொறுமையாகச் சேலையை உருவினேன், உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி உள்ளே பார்த்தேன், இரண்டு பெரிய காம்புகள் விறைத்த முலைகளை இறுக்கமாக ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளும் பதிலுக்கு என் ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியைப் பொறுமையாகக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது சுன்னி வெளியில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, நான் தினமும் சுன்னியை எண்ணெய் தேய்த்து ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொள்வதால் 8இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது.
சுன்னியை கையால் பிடித்துப் பார்த்து விட்டு, ” இதுபோன்ற சுன்னியை உலகத்தில் பார்த்தது இல்லை” என்று கூறிவிட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகப் பிசைந்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் மேல் சற்று நேரம் வைத்துத் தடவினேன்.
பின்பு கீழே நகர்ந்து கொண்டு வந்தேன், தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பின்னர் கீழே பாவாடையைக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டை சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்கும். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவளுக்கு மேலும் சுகத்தைக் கொடுப்பதற்குக் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் உதட்டை வைத்து உறிந்தேன். அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், விடாமல் தொடர்ந்து நுனி நாக்கை வைத்து புண்டை பருப்பை நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ,” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அப்படி தான் நல்ல பண்ணு ஹா ” என்று முனறினாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் புண்டையை ஊம்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது, சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியின் மேல் தோல் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு ஊம்பி விட்டாள். இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வந்து ரம்யாவின் வாயில் இறங்கியது.
அவள் குடித்து விட்டு பின்னர் கால்களை விரித்து புண்டையைக் காட்டினாள். விறைத்த சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து ரம்யாவின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது. பின்னர் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகக் கூதி ஓட்டையில் அழுத்தமாக வைத்து இறக்கினேன்.
தொடக்கத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது பின்பு எச்சு விட்டு இறக்கியதால் சுலபமாகச் சென்றது. பின்பு முலையை உதவிக்கு பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டையில் இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக ஆசை தீரப் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது, பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை அழுத்தமாக வைத்து இறக்கினேன். என் முழு சுன்னியும் ரம்யாவின் சூத்தில் இறங்கியது, ” ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவளை விடாமல் சுமார் 1 மணி நேரம் இறுக்கமான சூத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இன்பம் கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளி வந்து சூத்தின் ஓட்டையில் இறங்கியது. சூத்தில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது.
அன்று இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்து விட்டு பிறகு இருவருக்கும் மேட்டர் அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் சந்தோஷமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு