ஹாய்!!!!! இது உங்கள் வெற்றி. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை புரிந்து வருகிறேன். சில கதைகளை படித்த பிறகு நான் என்னுடைய அனுபவம் மற்றும் கற்பனை கதைகளை பதிவிட்டு உள்ளேன். நான் 5′ 8″ உயரம் இருப்பேன் சென்னையில் வசிக்கிறேன். சுமார் 65 kg எடை இருப்பேன்.
பெண்களின் உணர்வுகளை சிறப்பாக தூண்டி அடக்கும் வகையில் நாக்கு போடுவதிலும் மசாஜ் செய்வதிலும் சிறந்தவன். 6 இன்ச் சுன்னியுடன் வலம் வரும் 25 வயது இளைஞன்.
உங்களின் ஆதரவு இருந்தால் மட்டுமே சிறப்பாக செயல்புரிய முடியும் இதுவரை ஆதரவு கொடுத்த வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு மிக்க நன்றி. உங்களின் அனுபவங்களை பதிவிட விரும்புவர்கள் இந்த கதையில் உள்ள மெயில் ID மற்றும் ஹாங்கவுட் மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
கதைகள் பிடித்திருந்தால் மறக்காமல் மின்னஞ்சல் செய்யுங்கள். ரகசியம் காக்கப்படும். இந்த தொகுப்பில் அனைத்துவிதமான செக்ஸ் கதைகளும் இடம்பெறும்.
உங்களின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஆசைகளை பகிர்ந்து கொள்ள உங்கள் நண்பன் வெற்றி யாகிய நான் உள்ளேன் தொடர்புக்கு vetri2143@gmail. com இந்த முகவரியில் அணுகவும் அல்லது hangout செய்யவும்.
அன்பு வாசகர்களுக்கு வணக்கும். இக்கதை பருவம் அடைந்து சில வருடங்கள் ஆனா பெண்ணின் கதை. அவளின் பெயர் பானுமதி. கலையான முகமும் சற்று பூசினார் போல உடலும் அப்படியே நம்ப கயல் ஆனந்தி போல இருப்பாள்.
நான் சென்னையில் வேலை பார்ப்பதால் ஊருக்கு விடுமுறையில் செல்லும் பொது மட்டுமே அவளை பார்ப்பேன். அவள் வயதுக்கு வந்த பிறகு நன்றாக அழகாக மாறி இருந்தால். அவளை கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பார்த்துட்டே இருக்க அவள் வழியுது தொடச்சிக்கோ என்று சொல்லி கேலி செய்ய எனக்கு அசிங்கமாக ஆகிவிட்டது.
அதோட அவளிடம் பேசாமல் மற்றவர்களிடம் பேசிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப அவள் தங்கை வந்து கேம் விளையாட போன் கேட்க அவளிடம் கொடுத்து விட்டு நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் பானுமதி அங்கு வந்து எனக்குலாம் போன் தரமாட்டிய என கையை என் முன்னால் நீட்டினாள்.
அவளை பழிவாங்கும் நோக்கில் அவள் கையில் முத்தமிட அவள் தலையில் கொட்டி விட்டு அங்கு இருந்து சென்று விட்டாள். அவள் வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ என்ற பயத்துடன் அவள் தங்கையிடம் இருந்து மொபைல் வாங்கி கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் அவளை பார்க்க சென்றபோழுது அனைவரும் இயல்பாக பேச அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை என்று நிம்மதி அடைந்தேன். அவளும் எதோ எழுதி கொண்டு இருந்தாள். அவள் அம்மா வெளிய கிளம்ப தயாராகி கொண்டிருந்தார்கள். அவளிடம் வம்பு இழுக்க முடிவு செய்து
என்ன பண்ற பானு. வந்த பேசமாட்டிய என்று கேட்க அவள் கோவத்தோட என்ன வேணும் உனக்கு பேசமுடியாது டா என்று சொல்லவும் அவளுடைய அம்மா அதட்டிவிட்டு சென்றார்கள். எதுக்கு என்மேல இவ்ளோ கோவமா இருக்க பானு என்று கேட்க அவள் அன்னைக்கு ஏன் அப்படி பண்ண என்று கேட்டாள்.
நான் முத்தம் கொடுத்ததை தான் கேட்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டே அவளிடம் நான் ஒன்றும் பண்ணவில்லையே என்று சொல்ல அவள் என் கையில் எதுக்கு முத்தம் கொடுத்த என்று கேட்டு விட்டாள்.
நான் உன்னை லவ் பன்றேன் அதன் முத்தம் கொடுத்தேன் என்று சொல்ல அவள் போடா பொருக்கி பொருக்கி என்று அடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். அடித்து கொண்டு இருக்கும் பொது அவளை இழுத்து புடித்து கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் விலகி சென்று எதோ திட்டிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் அவளுடைய வேலையை தொடர அவளை ரசித்து கொண்டே போன் நோண்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவளுடைய வேலைகளை முடித்துவிட்டு என்னிடம் வந்து போன் கேட்க நான் முத்தம் குடு தருகிறேன் என்று சொல்ல அவள் அப்படியே அமைதியாக இருந்தால். அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்ததால் அவளிடம் மொபைல் கொடுத்து என்ன கேம் வேணுமோ அதை டவுன்லோட் செய்துகொள் என்று சொல்லிவிட்டு.
நான் டிவி பார்க்க அவள் அவளுக்கு பிடித்த கேம் விளையாடிவிட்டு வந்து மொபைல் கொடுத்தாள். நான் கேட்டது தரமாட்டியா பானு என்று சோகமாக கேட்க அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விரட்டு மான் போல துள்ளி குதித்து ஓடினாள்.
அவளை அப்போதே ஓக்கணும் போல இருந்தது அனைத்தையும் அடக்கிக்கொண்டேன்.
அன்று அவளுக்கு விளையாட மொபைல் கொடுத்ததால் ரொம்ப சந்தோசமாக இருந்தால். அந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி அவளின் அங்கங்களை கண்களால் களவாடி கொண்டு இருக்க அவள் அவ்வப்போது என்னை ஓரக்கண்களால் கவனித்து கொண்டும் இருந்தாள்.
அவள் கேம் விளையாடி முடித்து விட்டு அவளுடைய நண்பர்களுக்கு கால் செய்ய போவதாக சொல்லி போனில் பாலன்ஸ் இருக்கிறதா என்று கேட்டாள். நான் பார்த்து தருவதாக சொல்லி அவளுக்கு தெரியாமல் கால் ரெகார்ட் ஆன் செய்து வைத்தேன்.
அவள் தோழிகளிடம் நெறைய நேரம் பேசிவிட்டு வந்தாள். வரும் பொது கொஞ்சமா சோகமாக இருந்தாள். என்னவென்று கேட்டதுக்கு அவள் தோழிகள் கிணற்றில் குளித்தது பற்றி சொல்லியதாக சொன்னாள். நீயும் சென்று குளிக்கலாம் தானே என்று சொல்ல.
அவள் முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு எனக்கு தான் நீச்சல் தெரியாதே என்றாள். இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்த நினைத்த நான் அவளுக்கு நீச்சல் கற்று தருவதாக சொல்ல அவளும் உடனே சந்தோஷப்பட்டாள்.
கிளம்பலாம் என்று சொல்ல அவள் உடைகளை மாற்றி வருவதாக சொல்லி உள்ளே சென்று பாவாடை சட்டைக்கு பதில் ஒரு சுடிதார் அணிந்து வந்தாள். பார்க்க தேவதை போல அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
அவளை அருகில் இருந்த ஒரு கிணற்றுக்கு அழைத்து சென்றேன். நான் முதலில் உள்ளே இறங்க அதன் பிறகு அவள் இறங்கினால். படிகள் சரியாக இல்லாததால் கயிறின் உதவியுடன் தான் இறங்கி ஏற முடியும்.
உள்ளே இறங்கியதும். நான் என்னுடைய சட்டையை கழட்டி ஓரமாக வைத்து விட்டு. கரை பகுதியில் எங்கு தண்ணீர் குறைவாக உள்ளது என்று பார்த்து விரட்டு அவளை உள்ள வர சொல்ல கூப்பிட அவள் என் உடலை பார்த்து கொண்டு அப்படியே இருந்தால்.
அவளை இரண்டு முறை பானுமதி என்று அழைத்த பிறகு தான் சுயநினைவுக்கு வந்தாள். நான் எ அவளை கவனித்ததை தெரிந்து கொண்டதும் முகம் சிவக்க தலை குனிந்து அழகாக வெட்கப்பட்டாள். அவளுடன் விளையாடும் ஆசையில் எவ்ளோ ஜொள்ளு வடிச்சி இருக்க பாரு என்று சொன்னதும் என்னை அடிக்க ஓடி வந்தவளை அப்படியே கட்டி புடிக்க அவள் சிறிது நேரம் அப்படியே நின்று விட்டாள்.
சில நிமிட தழுவலுக்கு பிறகு பிரிய அவள் என்னை பார்க்காமல் என் துணிகளை நனைத்து விட்டாய். நான் எப்படி போவது என்று அப்பாவியாக கேட்க. துணிகளை கழட்டி காயப்போடு என்று சொன்னதும் அவள் முடியாது என்று மறுக்க அப்படியே வீட்டுக்கு போகலாம் என்றதும்.
அம்மா திட்டுவார்கள் என்று துணிகளை கழட்ட ஓப்புக்கொண்டாள். நீ திரும்பி நில் என்று சொல்லிவிட்டு டாப் மட்டும் கழட்டி ஓரமாக காயவைத்தாள். அதன் பிறகு பண்ட் கழட்டி விட்டு சிம்மிஸ் மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு என்னை திரும்ப சொல்ல. நான் அவள் அழகை பார்த்து அப்படியே நிற்க அவள் போதும் பார்த்தது வந்த வேலையை கவனிப்போம் என்றாள்.
அவளை கொஞ்ச நேரம் தனியாக நீந்த சொல்ல ரொம்ப தடுமாறினாள். அதன்பிறகு கைமேல் வந்து படுத்து நீந்த சொல்ல அவள் முறைத்து விட்டு முடியாது என்று சொன்னதும் நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூற அவள் சரி வருகிறேன் என்று என் கைகள் மேல் வந்து படுத்தாள். அவளுக்கு எப்படி நீந்துவது என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை தடவ அவள் இறங்கி நான் போகிறேன் என்றாள்.
அவள் சென்று படிகளில் எற அவைகள் திடீரென சரிய அவள் தண்ணீரில் தொப்பென்று விழுந்தால். அவளை கரைக்கு தூக்கி வந்து கை கால்களை நன்றாக தேய்த்து விட அவள் கொஞ்சமா அசைந்தால்.
அப்படியே அவளின் உதடோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி தண்ணீர் எடுக்க எச்சில் தான் வந்தது. எச்சிலை நன்றாக உறிஞ்சி கொண்டிருக்கும் பொது அவள் விழிப்பு வந்து நடப்பதை உணர்ந்து என்னை அடிக்க நான் விடாமல் முத்தம் கொடுக்க அவள் அப்படியே மயங்கினாள்.
நீண்ட முத்தத்திற்கு பிறகு அவளிடம் இருந்து விலகி அவளின் உடல் முழுவதும் தடவியும் முத்தம் கொடுத்ததும் அவளுக்கு காமப்பசி ஊட்ட அவள் அப்படியே சொக்கி படுத்திருந்தாள்.
அவளின் கொய்யா பழ முலைகளை நன்றாக தடவியும் பிசைந்தும் அவளின் உணர்வுகளை தூண்டி கொண்டு இருக்க என் தடி புடைத்து வெடிக்க காத்திருந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழிறங்கி அவளின் குட்டி தொப்புளை நக்கல் நக்க அவள் உடல் அதிர்ந்து அடங்கியது.
அவள் முதல் உச்சம் அடைந்து சோர்ந்து போனாள். அவளின் தொடைகளை நக்கி கொண்டும் முத்தம் கொடுத்ததும். அவள் கால் முழுவதும் எச்சிலால் குளிப்பாட்ட அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹத் ஆ ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா மாமா அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
அவளின் ஜட்டியின் மேல் வசம் புடிக்க அவளின் கூதி வசம் புதுவித போதையை தர அப்படியே அங்கு ஒரு முத்தம் பாதிக்க அவள் கைகளை கொண்டு தடுக்க. காய் மேல் முத்தம் பதித்து அப்படியே ஜட்டி மேல் கொடுத்தும் நக்கியும் அவளின் கூதியை நக்கி அவளை இரண்டாம் முறை உச்சம் அடைய செய்தேன்.
அவள் சாஸ் ஆஆ மாமா மாமா அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே படுத்திருந்தாள். சிரிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளை எழுப்பி அவளுடைய உடைகளை அணிந்து கொள்ள சொல்ல அவளும் அணிந்து கொண்டு அங்கு இருந்து வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
அவள் அங்கு நடந்த சம்பவத்தில் இருந்து மீளாமலே இருந்தால். நானும் அங்கு இருந்து வந்துவிட்டேன். அடுத்து நடந்ததை அடுத்த பகுதியில் காண்போம்.
என் கதைகளை படித்து கை அடிக்கும் வாசகர்கள் மற்றும் விறல் போடும் வாசகிகள் அனைவருக்கும் நன்றி. உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் சேர்க்க விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுடைய வெற்றி உங்களுக்காக எப்போதும் காம பசி தீர்ப்பான்.
நன்றி நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு