ஹாய்!!!!! இது உங்கள் வெற்றி. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை புரிந்து வருகிறேன். சில கதைகளை படித்த பிறகு நான் என்னுடைய அனுபவம் மற்றும் கற்பனை கதைகளை பதிவிட்டு உள்ளேன். நான் 5′ 8″ உயரம் இருப்பேன் சென்னையில் வசிக்கிறேன்.
சுமார் 65 kg எடை இருப்பேன். பெண்களின் உணர்வுகளை சிறப்பாக தூண்டி அடக்கும் வகையில் நாக்கு போடுவதிலும் மசாஜ் செய்வதிலும் சிறந்தவன். 6 இன்ச் சுன்னியுடன் வலம் வரும் 25 வயது இளைஞன்.
உங்களின் ஆதரவு இருந்தால் மட்டுமே சிறப்பாக செயல்புரிய முடியும் இதுவரை ஆதரவு கொடுத்த வாசகர் மற்றும் வாசகிகளுக்கு மிக்க நன்றி. உங்களின் அனுபவங்களை பதிவிட விரும்புவர்கள் இந்த கதையில் உள்ள மெயில் ID மற்றும் ஹாங்கவுட் மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
கதைகள் பிடித்திருந்தால் மறக்காமல் மின்னஞ்சல் செய்யுங்கள். ரகசியம் காக்கப்படும். இந்த தொகுப்பில் அனைத்துவிதமான செக்ஸ் கதைகளும் இடம்பெறும்.
என்னுடைய ஏஞ்செல் ரேவதி பற்றிய கதை இக்கதையை மூன்று பகுதிகளாக அனுப்பி இருந்தேன். இதுவரை அதைப்பற்றி ஒன்றும் தெரியாததால் அக்கதையை இரண்டு தொடராக பிரித்து பதிவிடுகிறேன். இது என்னுடைய கல்லூரி தோழி உடன் நடந்த காமம்.
அவளை எப்படி படத்திற்கு அழைத்து சென்று தடவினேன் என்றும் ஹோட்டல்’இல் ரூம் போட்டு அவளை ஒத்தது மட்டும் இல்லாமல் அங்கு வேலை செய்யும் வரவேற்பறை பெண்ணை ஓத்ததையும் சொல்லி உள்ளேன். படித்து உங்களின் கருத்துக்களை கூறுங்கள்.
கடந்த கதையான அன்பு தங்கை கல்பனா கதையை உங்களின் காம பசி தீர படித்து மகிழ்ந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். என்னை பற்றி உங்களுக்கு புதியதாக சொல்வதற்கு ஒன்றும் இல்லை. இந்த கதை ஒரு கற்பனை கதையில் தவறுகள் இருந்தால் சொல்லுங்கள் திருத்தி கொள்கிறேன்.
இக்கதையில் என் தோழி மற்றும் நான் அன்போடு ஏஞ்செல் என அழைக்கும் ரேவதி என்னும் தேவதையின் கதை. அவள் சற்று மாநிறம் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை என சொல்லும் அளவிற்கு அவளுடைய உடல் அமைப்பு. நடந்தால் அனைத்து கண்களும் அவளை மேயும் அப்படி ஒரு பேரழகி 32-30-34 உடலைப்பில் அனைவரின் கஞ்சியையும் வடிக்கும் ஆற்றல் உடையவள்.
ரேவதி பல நாள் ஓக்க நினைத்தும் அவளிடம் நெருங்கி பயக கூட முடியவில்லை. அவளின் குழந்தை மனது தடுத்து கொண்டே இருக்க ஒருபுறம் அவளின் அங்கங்கள் வாட்டி வதைத்து கொண்டு இருக்க. என்ன செய்வது என அறியாமல் இருக்க.
ஒரு நாள் அவளிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் எதேச்சையாக பிரியாணி வாங்கித்திதர கேட்க. நானும் வாங்கிதர ஒப்புக்கொண்டு அவளை சந்திக்க ஒரு நல்ல உணவகம் தேடி இருவரும் சந்தித்தோம்.
அவள் ஜீன்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த உடை எனவும் அவள் peruayaki போல் இருப்பதாகவும் கூற அவ போடா என சொல்லி வெட்கப்பட்டாள்.
நான் நிஜமாக தான் என்று கூற உணவு பரிமாற ஒருவன் வந்து ஆர்டர் கேட்க இருவருக்கும் மட்டன் பிரியாணி ஆர்டர் செய்துவிட்டு கடைசியாக ஐஸ் கிரீம் ஒன்றும் ஆர்டர் செய்தோம்.
நான் அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டே சாப்பிட அவள் en பார்வையை தவிர்த்து வெட்கப்பட்டு கொண்டே சாப்பிட நான் மெதுவாக அவளின் கால்களை உரசி கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அதன் பிறகு இருவரும் movie’kku செல்லலாம் என முடிவு செய்து ஒரு படத்திற்கு சென்றோம். அங்கு பால்கனியில் டிக்கெட் எடுத்து கொண்டு சென்று அமர்ந்தோம். படம் ஆரம்பிக்கும் வரை பேசி கொண்டும் அவளை சீண்டி கொண்டும் இருக்க படம் தொடங்கியது. லைட் அணைத்த உடன் நான் மெதுவாக அவளின் தோல் பட்டையில் கை போட அவள் தட்டி விட்டாள்.
சிறுது நேரம் கழித்து அவள் மேல திரும்ப கை போட அவள் அமைதியாக இருந்தாள்.
அப்படியே கை கொஞ்சமாக நகர்த்தி அவளின் முலையை தடவ ஆரம்பிக்க அவள் சற்று நெளிந்து அமர்ந்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல என்னுடைய லீலைகள் தொடர்ந்து கொண்டே சென்றது. அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூட் ஆகி உதடுகளை கடித்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஅ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் வாய்க்குள் முனகலை வெளிப்படுத்த அவளின் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சி இருவரின் எச்சில்களும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நன்றாக உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்படியே அவளின் தொடைகளை நன்றாக தேய்த்து அவளின் உணர்ச்சிகளை நன்றாக தூண்டி விட ஆரம்பிக்க அவள் உதடுகளை பிரித்து கொஞ்சம் நன்றாக முனகினாள். அவளின் முனகலை கேட்டு வெறி கொண்டு அவளின் பண்ட் பட்டன் மற்றும் ஜிப் கழட்டி அவளின் முடி இல்லாத பளபள சப்போட்டா பழத்தில் நன்றாக தடவி ஒரு விரல் விட்டு குத்த தொடங்க அவள் சரியாக அமர முடியாமல் நெளிந்தாள்.
இதை பயன்படுத்தி அவளின் கையை புடித்து புடைத்து கொண்டு இருந்த என் பண்ட் மேலே கை வைக்க அவள் புரிந்து கொண்டு அதை தடவி விட்டாள். அவளின் புண்டையை தோண்ட தோண்ட அது அமிர்தத்தை பீச்சி என் கையை ஈரமாக்கியது.
அவளை பார்த்து கொண்டே கையை நக்க அவள் வெட்கத்தால் தலை குனிந்து சிரிக்க இன்டெர்வல் விட்டார்கள். இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டோம். நான் சென்று ஒரு ஐஸ் கிரீம் மற்றும் கார்ன் வாங்கி வந்து அமர படம் தொடங்கியது.
சிறிது நேரத்தில் இருவரும் கார்ன் சாப்பிட்டு முடிக்க வாங்கி வந்த ஐஸ் கிரீம் அவள் புண்டையில் தடவி அதை நக்க ஆரம்பிக்க. அவள் உச்சகட்ட மூட் ஆகி ஆஅ ஆஆ ஆஆ ஸ் எ ஸ் சேஸ் ஷா ஷ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆம்ம்ம் ஆஅ அம்மா ஷ்ஹ்ஹ் ஷ் என நன்றாக முனகினாள்.
ஐஸ் கிரீம் முழுவதும் நக்கி முடித்த பின் அவளை என் சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல. அவளும் என் ஜிப் கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அதை நன்றாக குலுக்கி விட்டு அதனின் ரெட் நிற மெட்டில் என்னை காமமாக பார்த்து கொண்டே ஒரு முத்தம் பதித்தாள். அப்படியே இன்னும் சில முத்தங்களை கொடுத்து விட்டு அதை வாயில் நன்றாக போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றாக ஊம்பி ஊம்பி என் விந்துவை எடுத்து அதை குடிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே ஒரு வெறி தீர முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின்னர் நான் அவளின் புண்டையை நக்க அவளின் பாண்ட் கழட்டி நன்றாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்து அவளின் உணர்வுகளை தூண்ட அவள் கஞ்சியை விட அப்படியே அதை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அதன் பிறகு மேலே எழுந்து இருவரும் வெறி தீர முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். அப்படியே படமும் முடிய இருவரும் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
நாங்கள் இருவரும் படம் முடிந்த பிறகு theatre விட்டு வெளிய வந்த பின் எங்க செல்வது என்று தெரியாமல் இருக்க. அப்படியே கொஞ்சம் நடந்து சென்று ஒரு கடைக்கு சென்று அவளுக்கு சில துணிகளை வாங்கி கொண்டோம்.
ஒரு ஜூஸ் கடைக்கு சென்று இருவரும் ஜூஸ் குடித்து கொண்டே எங்கு செல்வது என பேசி ஒரு ரூம் புக் பண்ணலாம் என முடிவு எடுத்தோம். அந்த முடிவின் படி அருகில் இருக்கும் பெரிய ஹோட்டல் சென்று அங்கு நல்ல வசதியா ஒரு ரூம் புக் செய்து ஒரு நாளுக்கு தேவையான பில் கொடுக்க அந்த வரவேற்பறை பெண் என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அதனை கண்டு கொள்ளாமல் ரூம் சென்று அவளை கட்டி புடித்து உதடுகளை நன்றாக உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளை அப்படியே கட்டிலில் தூக்கி சென்று போட்டு விட்டு ரூம் கதவை அடைத்து விட்டு வந்தேன். அவள் பிரெஷ்up ஆகா போவதாக கூறி ஒரு டோவெல் மட்டும் எடுத்து கொண்டு குளிக்க சென்றாள்.
நான் இத்தருணத்தை பயன்படுத்தி அருகில் இருந்த மெடிக்கல் ஷாப் சென்று இரண்டு பாக்கெட் காண்டம் வாங்கி கொண்டு அப்படியே ஐஸ் கிரீம் மற்றும் தேன் வாங்கி கொண்டு ரூம் வந்து சேர. அவள் குளித்து முடித்து விட்டு உடலில் தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட வந்து நின்று என்னை மூட் ஏற்றினால். நானும் குளித்து விட்டு வருவதாக சொல்லி பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வர அவள் துணிகளை மாற்றாமல் அப்படியே இருந்தால்.
அவளை கட்டி புடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளின் பின் பகுதியை அழுத்த அவள் அவளின் புண்டைய என் சுன்னியோட சேர்த்து அழுத்தி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். இந்த முத்த போராட்டம் நீண்ட நேரமாக நீடிக்க இருவரும் உணர்ச்சியின் எல்லைக்கே சென்று விட்டோம்.
முத்தமிட்டு கொண்டே அவளை கட்டிலில் தூக்கி சென்று பொறுமையாக போட்டு குத்திட்டு நிற்கும் அவளின் முலைகளை துணியோட பிசைய அவள் முகம் காம முனகலை காட்டியது. அவளின் துண்டை கழட்டி எரிந்து அவளின் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவளின் முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் விளையாட அவள் பிங்க் நிற காம்பு நன்றாக விறைத்து கொண்டு நின்றது.
அவளின் முலையை கடிக்க அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம் கடிக்காம சப்புடா என கட்டளை இட்டாள். நானும் முலைகளை சப்பி முடிந்த பிறகு அப்படியே கீழே இறங்கி அவளின் தொப்புளில் விரலால் கோலமிட்டு தொப்புளை கவ்வி சப்பினேன்.
அதன் பிறகு வாங்கி வந்து இருந்த ஐஸ் கிரீம் மற்றும் தேன் ஆகியவற்றை அவளின் உடல் மற்றும் புண்டையில் ஊற்றி அவற்றை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். புண்டைய நன்றாக நக்க அவள் உணர்ச்சியால் என் தலையை புடித்து அழுத்த நான் அனைத்தையும் நக்கி எடுத்து நாக்கை கொண்டே அவளை ஓக்க அவள் கஞ்சியை கொட்டியே பிறகு தான் என் தலையை விடுவித்தாள்.
அதன் பிறகு அவளை எழுப்பி என்னுடை பூளை ஊம்ப சொல்ல அவளும் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியின் மொட்டிற்கு முத்தம் கொடுத்து அதை பொறுமையாக குலுக்கி கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேர ஊம்பலுக்கு பிறகு அவள் என் கொட்டைகளை நன்றாக சப்பி கொண்டே ஊம்ப.
நான் அவள் தலை முடியை புடித்து கொண்டு வாயில் வெறித்தனமாக குத்த. அவள் கண்கள் சுழன்று மயக்க நிலைக்கு செல்வது போல் ஆகா நான் என் சுன்னிய வாயில் இருந்து எடுத்து அவளின் முகத்தில் கஞ்சியை பீட்ச்சி அடிச்சேன்.
இருவரும் சிறிது நேர ஓய்வு எடுக்க உணவு ஆர்டர் செய்ய ரூம்’கு கொண்டு வர பட்டது. நான் உடைகளை அணிந்து கொண்டு உணவு வாங்கி வந்து இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அப்படியே நாங்க எங்களுடைய ஆட்டத்தை தொடங்கினோம். இருவரும் கட்டி புடித்து கொண்டு ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருவரும் ௬௯ பொசிடிஒன் படுத்து நான் அவளின் புண்டைய நினைக்க அவள் என் சுன்னிய ஊம்பினா.
என் சுன்னி நன்றாக விரைத்ததும் அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் புண்டையில் என் சுன்னிய அடித்தும் தேய்த்தும் அவளுக்கு இன்னும் மூட் ஏற்ற அவள் என்னை ஓலுடா என கத்த ஆரம்பித்துவிட்டாள்.
அடுத்த பகுதியில் அவளின் வெறி தீர எப்படி ஓத்தேன் என்றும் அவள் சூத்தில் ஓத்ததையும் சொல்கிறேன்.
என் கதைகளை படித்து கை அடிக்கும் வாசகர்கள் மற்றும் விறல் போடும் வாசகிகள் அனைவருக்கும் நன்றி. உங்கள் உணர்ச்சிகளை என்னிடம் சேர்க்க விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்களுடைய வெற்றி உங்களுக்காக எப்போதும் காம பசி தீர்ப்பான்.
நன்றி நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு