அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் மைக்கேல் இது என்னுடைய முதல் கதை. இது என் வீட்டில் நடந்த கதை ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். எங்கள் வீட்டில் அக்கா மற்றும் நான் அம்மா அப்பா இருக்கிறோம். அம்மா பெயர் ஜூலி. அவள் 5 அடி உயரமும் பூசிய உடலுமாக இருப்பார். முலைகள் கொஞ்சம் பெரியதாக இருக்கும். அப்பொழுது நான் பத்தாவது படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எங்கள் வீட்டிற்கு பரிட்சை லீவுக்கு உறவினர்கள் வந்திருந்தனர். மாமா குடும்பத்தார். இரண்டு பையன்கள். ஒருவன் என்னைவிட மூத்தவர் ஒருவன் இளையவன். அவன் என்னைவிட செக்ஸ் அனுபவம் அதிகம் வாய்ந்தவன். அவன் அப்பொழுது பலான விஷயங்களைப் பற்றிய கூறுவான். அவர்கள் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு பெண் விபச்சாரி இருப்பதாகவும் இவன் அப்பொழுது அவள் வீட்டின் ஜன்னலில் எட்டிப் பார்த்ததாக கூறினான். நமக்கு அவ்வளவு விவரம் பத்தவில்லை. அவன் எல்லாப் பெண்களையும் ரசித்துப் பார்ப்பார். பெண்கள் உடம்பை பற்றி பலவிதமாக எடுத்துக் கூறுவார். நான் அப்பாவுடைய பட்டறைக்கு வேலை செய்ய சென்று விடுவேன். ஒரு நாள் பகல் நேரத்தில் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது அவர்கள் அம்மா சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் என்னம்மா கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு ஒரு காலை மடக்கி ஒரு காலை நீட்டிக்கொண்டு ஏதோ செய்திருந்தார். என் மாமா மகன் எதிரில் ஒரு ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து இருந்தார். அப்போது தான் நான் கவனித்தேன் என் அம்மாவின் உடைய முந்தானை நன்றாக விலகி பருத்த மார்புகள் லோ கட் ஜாக்கெட்டில் நன்றாக தரிசனம் கிடைத்தது. நன்றாக சிவந்த வெண்ணிற மார்புகள். பிரா போடாமல் அதிகம் சரியாமல் முன்புறம் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் மடிப்பு கவர்ச்சியாக இருந்தது. அப்போதுதான் நான் அதை கவனித்தேன் மார்ட்டின் என் மாமன் மகன் என் அம்மாவின் மார்புகளை பார்த்துக்கொண்டு லுங்கிக்குள் கையை விட்டு அவன் சாமானை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அதை என் அம்மாவும் பார்த்துக்கொண்டே அவருடன் பேசிக்கொண்டே நன்கு தொடை தெரியும் அளவுக்கு பாவாடையை மேலே ஏற்றி ஏதோ காய் அறிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் இதைப் பார்த்துக் கொண்டே என் அத்தையை பார்த்தேன் அவளுடைய இடுப்பு மடிப்பு டயர் போல படிப்படியாக மற்றும் செக்ஸியாக இருந்தது. மதிய நேரம் ஆனதால் வெயிலுக்கு சேலையை சரியாக மூடாமல் உடம்பை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் சிறிது தள்ளி நின்று கவனித்துக் கொண்டிருந்தேன். மார்ட்டின் நேரடியாக என் தாயின் மார்பகங்களை அருகில் இருந்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. வெளியே வந்தால் அவனுடைய தம்பி என் தங்கையை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்களுக்கு வயது பதினாறு இருக்கும். அவனும் அவளை உடம்பு முழுவதும் தடவிக் கொண்டிருந்தான். அவளும் அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு என்னுடைய அம்மா குளிக்க செல்கிறேன் என்று சென்றாள். ஒரே ஒரு பாவாடை துண்டு மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு சென்றாள். நான் மார்ட்டினை சிறிது வெளியே விளையாட கூப்பிட்டேன், அவன் எனக்கு விருப்பமில்லை என்று கூறி வீட்டிலேயே இருப்பதாகக் கூறினான். பிறகு என் அம்மா பாத்ரூமிற்கு சென்று துணி எல்லாம் கழட்டி விட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு மெதுவாக மார்ட்டின் இங்கே கொஞ்சம் வா என்று அழைத்தாள். இவன் தயாராக இருந்தால் உடனே ஓடி சுற்றுமுற்றும் பார்த்துவிட்டு உள்ளே சென்றான். அவள் கொஞ்சம் முதுகு தேய்ச்சு விடு என்று கூறி மஞ்சியை கையில் கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக சென்று கதவு இடுக்கில் பார்த்தேன். என்னம்மா ஒட்டு துணி இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டு முதுகை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இவன் கையில் தேங்காய் மஞ்சியில் சோப்பு போட்டு முதுகில் தேய்த்துக்கொண்டே இன்னொரு கையால் முன்புறம் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். இதைப் பார்த்ததும் எனக்கு கோபம் வந்தது. அப்பொழுது நான் அரை டவுசருடன் போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய ஆணுறுப்பு இதைப் பார்த்ததும் திடீரென்று விரைத்துக் கொண்டது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பிறகு அவன் வலது கையால் அவளுடைய இடுப்புப் பகுதிக்குக் கீழே புட்டங்களை நன்றாக தேய்த்துக் கொண்டு இடது கையால் அடி வயிற்றைத் தடவிக் கொண்டிருந்தான். நான் மெதுவாக என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம் என்று ஒளிந்து நின்று கொண்டேன். இப்பொழுது அவன் கீழே குனிந்து தொடைப்பகுதியில் முழுதும் சோப்பு போட்டு கொண்டிருந்தான். எப்பொழுது என்னம்மா மெதுவாக திரும்பி கதவை லாக் செய்தாள். உடனே இவன் வேகமாக அவனுடைய சட்டையும் லுங்கியும் கலட்டிக்கொண்டிருந்தார். உடனே அவன் முன் புறம் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளால் பிசைந்து கொண்டிருந்தான். என்னம்மா முகத்திற்கு சோப்பு போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று அவன் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தான். அம்மா மெதுவாக கண்ணைத் திறந்து மார்ட்டின் என்னடா செய்கிறாய் என்று முனகலுடன் கேட்டாள். அதற்கு அவன் அத்தை நீங்கள் ரொம்ப செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறிக் கொண்டு ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு முலையை நன்றாக வாயில் விட்டு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தான். அவளோ முனங்க ஆரம்பித்து விட்டால் பின் கையை அவன் தலையில் வைத்து மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவனுடைய உறுப்பு என்னுடையதை விட பெரியதாக இருந்தது. அவள் போதும் டா நிறைய வேலை இருக்கிறது என்றாள். அவனோ எதையும் காதில் கேட்காமல் முலையை சப்பி மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டே அவளுடைய பின்புறத்தை நன்றாக தடவிக் பிசைந்து கொண்டிருந்தான். எனக்கு இதை கண்டவுடன் மிகவும் காமமாக இருந்தது. இப்பொழுது அவன் கீழே அமர்ந்து அவளை தொட்டியின் மேல் அமர்த்தி தொப்புளை வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தான். பிறகு மெதுவாக அவளுடைய அடிவயிற்றுப் பகுதியில் வந்தான். இப்பொழுதுதான் நான் என் தாயின் பிறப்புறுப்பு பகுதியை கவனித்தேன் நன்றாக முடியுடன் இருந்தது. அவன் முகத்தை வைத்து அதில் நன்றாக தேய்த்து முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு ஒரு காலை அகட்டி தொட்டியின் மேல் இருக்குமாறு விரித்தான். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் புண்டை இதழ்கள் விரிந்ததும் உள்ளே நன்றாக வெத்தலை பாக்கு போட்டதுபோல் சிவந்து இருந்தது. அவன் சிறிதும் தாமதிக்காமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினான். இவள் அணைத்துக் கொண்டு அவனுடைய தலை மீது கை வைத்து பிடித்து கொண்டாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அவன் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு நன்றாக ஊம்பி கொண்டிருந்தான். பிறகு அவள் அவனைப் பிடித்து மேலே இழுத்தாள். அவனுடைய உறுப்பை கையால் பிடித்து நன்றாக பிசைந்து என்னடா நன்றாக வளர்த்து வைத்திருக்கிறாய் என்று கூறிக் கொண்டு தன்னுடைய உறுப்பில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இவன் அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் வைத்து கொண்டிருந்தான். இப்பொழுது அவருடைய இடுப்பை ஒரு கையால் வளைத்து அவனது உறுப்பை சரியாக அவளுடைய புண்டைக்குள் வைத்து கொண்டு அணைத்தாள். இப்பொழுது அவன் உறுப்பு மெதுவாக அவளுடைய ஓட்டைக்குள் புகுந்தது. இப்பொழுது மார்ட்டின் அவளை நன்றாக இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு முன்பும் பின்பும் ஆக ஆடிக் கொண்டிருந்தான். என் அம்மா இரண்டு கால்களையும் நன்றாக அகட்டி விரித்து வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவன் ஒரு மூன்று நான்கு நிமிடங்களில் வேகமாக இயங்கி விட்டு அப்படியே அவளை இறுக்கி அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து வைத்துக் கொண்டான். பிறகு என் அம்மா மெதுவாக அவனை விலக்கி தண்ணீர் எடுத்து உடம்பு முழுவதும் ஊற்ற ஆரம்பித்தாள். அவனுடைய சாமானை பிடித்து சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டாள். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அதிலிருந்து வெள்ளையாக ஏதோ ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அம்மாவுடைய உறுப்பில் இருந்தும் அதேபோல் ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் நீரை ஊற்றி ஒருவருக்கொருவர் நன்றாக கழுவிக் கொண்டார்கள். பிறகு இவன் வேகமாக உடை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து விட்டான். அப்பொழுது நான் மறைந்திருந்து கவனித்து விட்டான். சிரித்துக் கொண்டே ஒன்றும் நடக்காதது போல் சென்று விட்டான். எனக்கு என் அம்மாவின் மீது மிகுந்த கோபம் இருந்தாலும் எனக்கு அவள் மீது காம உணர்வு வந்துவிட்டது. பிறகு அவள் பாவாடையை மார்பு வரை கட்டி கொண்டு ஈர உடம்புடன் வீட்டிற்குள் சென்றாள். நான் உடனே வீட்டிற்குள் சென்று என் அத்தையை பின் புறம் இருந்து கட்டி பிடித்துக்கொண்டேன். அப்பொழுது என்னுடைய விறைத்த உறுப்பு அவளுடைய பின்புறத்தில் குத்தி கொண்டிருந்ததை உணர்ந்தாள். உடனே சிரித்துக் கொண்டே என்னிடம் வா நாமளும் சென்று குளிக்கலாம் என்றாள். எனக்கு நம்பவே முடியவில்லை எனக்கு வெட்கம் வந்து தலையை குனிந்து கொண்டேன். பிறகு அவள் குளியலறைக்குள் சென்று ஒரு துண்டு மட்டும் எடுத்துக்கொண்டு வா என்றால் என்னிடம். நான் துண்டை துலாவி எடுத்துக்கொண்டு குளியல் அறைக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் திறந்து உள்ளே வா என்றாள். அப்பொழுது என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அவள் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். இவள் என் அம்மாவைப்போல சிறந்த நேரம் இல்லை கொஞ்சம் கருப்பு ஆனாலும் பார்ப்பதற்க்கு செக்ஸியாக இருந்தாள். என்னை பார்த்து சிரித்தாள் என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே ஒன்றுமில்லை என்றேன் அதற்கு அவள் நீயும் துணியை கழட்டு என்றாள். எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. அவளை என்னுடைய ட்ராயரை கீழே இறக்கிவிட்டாள். என்னுடைய உறுப்பை கையில் பிடித்து கொண்டாள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே மாப்பிள்ளை குஞ்சு வளர்ந்துவிட்டது என்று கூறிக்கொண்டே கீழே அமர்ந்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். எனக்கு இன்ப வேதனையாக இருந்தது. என் உறுப்பு பெரிதாக வீங்கி விண்ணென்று இருந்தது. இதுநாள் வரை இந்த பெரியது ஆக ஆகி நான் பார்த்ததில்லை. அவள் ஒரு இரண்டு நிமிடம் வாயில் போட்டு நன்றாக சப்பி எடுத்தாள். உடனே எனக்கு முதல் முறையாக வலியுடன் வெள்ளை திரவம் வெளியேறியது. நான் ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டே அவளைப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே மேலே வந்து என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள். பிறகு என்னை மார்போடு கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள். மெதுவாக அவள் முலையை தொட்டு இதை நான் சப்பட்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் தாராளமாக சப்பு என்றாள். எனக்கு ஒரே ஆனந்தம் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகப் பிசைந்தும் வாயால் நன்றாக நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அத்தை எனக்கு இதில் பால் வருமா என்று கேட்டேன். வராது முயற்சித்துப் பார் என்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து சரி நாம் குளிக்கலாம் என்று நீரை எடுத்து ஊற்றிக் கொண்டாள். பிறகு சோப்பை என் கையில் கொடுத்து முதுகில் தேங்க்ஸ் சொன்னாள். மெதுவாக தேய்த்து விட்டு சோப்பை வாங்கிக் கொண்டாள். அவள் முன்புறம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுடைய முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டுத் தேய்த்தேன். பிறகு மெதுவாக மயிர் நிறைந்த அவளுடைய புண்டையில் கையை வைத்து தேய்த்தேன். கொச கொசவென்று முடிகள் இருந்தது. ஆனாலும் நடுவில் மிருதுவாக ஏதோ தென்பட்டது. மெதுவாக விரல்களை அழுத்தி தேய்த்தேன். பொழுது நடு விரல் உள்ளே சென்று விட்டது. ஒரு புதுவித அனுபவமாக இருந்தது. சிறிது சோப்பை போட்டு மீண்டும் அழுத்தி தேய்த்தேன். பிறகு இரண்டு பேரும் குளித்துவிட்டு என்னை முதல் வெளியே அனுப்பி விட்டாள். எனக்கு அதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்யத் தெரியவில்லை. அடுத்தநாள் நான் வேலைக்கு சென்றுவிட்டு மதியம் உணவுக்கு வந்தேன் அப்பொழுது மார்ட்டின் அம்மாவும் வீட்டில் இல்லை. அவர்கள் எங்கே என்று கேட்டேன் அதற்கு கடைக்கு சென்று உள்ளார்கள் என்று கூறினார். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் மார்ட்டின் சைக்கிளில் பின்புறம் என் அம்மாவை அமர்த்தி ஓட்டிக் கொண்டு வந்து கொண்டிருந்தான். என்னுடைய அம்மா அவளுடைய மார்பை அவளுடைய முதுகில் வைத்து அழுத்தி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அதைப் பார்த்ததும் மீண்டும் என்னுடைய உறுப்பு விறைத்து கொண்டது. அன்று இரவு வீட்டின் நடு புறம் பெரிய ஹாலில் எல்லோரும் படுத்துக் கொண்டோம். நான் எப்பொழுதும் படுத்தால் உடனே உறங்கி விடுவேன். ஆனால் அன்று எனக்கு சின்ன சந்தேகம் என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம் என்று முழித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் அம்மாவும் அத்தையும் ஏதோ பேசிக் கொண்டே படுத்து கொண்டிருந்தார்கள் விளக்கு எல்லாம் அடைக்கப்பட்டு இருந்ததால் அறை முழுதும் இருட்டாய் இருந்தது. என் அம்மாவின் வலது புறம் மார்ட்டின் படுத்துக் கொண்டிருந்தான். நான் என் அத்தையின் இடது புறம் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமாவின் இளைய மகன் என் சகோதரிகள் உடன் படுத்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்கு நீண்ட நேரமாகி தூங்கலாம் என்று நினைக்கும் பொழுது ஒன்னுக்கு வந்தது. மெதுவாக எழுந்து யாருக்கும் தெரியாமல் வெளியே சென்றேன். பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தேன். அப்பொழுது மார்ட்டினை காணம். மெதுவாக கதவின் ஓரத்தில் நின்று கொண்டு கண்களை நன்றாகத் திறந்து அவனை துலாவினேன். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவன் என் அம்மாவுடைய இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் பாவாடைக்குள் தலையை விட்டு ஏதோ செய்து செய்து கொண்டிருந்தான். பின் மெதுவாக கீழே அமர்ந்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என்னம்மா வலதுபுறம் திரும்பி படுத்தாள் இவனுடைய தலைப்பகுதி அம்மாவுடைய தொடையிலும் அவன் உறுப்பு இவள் வாயிலும் இருப்பதை கவனித்தேன். இருவரும் உறுப்புகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். சிறிது நேரம் கழித்து நேராக வந்து போர்வைக்குள் புகுந்து கொண்டனர். அதற்கு மேல் எனக்கு ஒன்றும் தெரியவில்லை. சின்னவன் என் அக்காவை அதேபோல தலைகீழாக ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கும் மிகுந்த காமத்துடன் என் அத்தை இடம் சென்று படுத்து அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். அவர்கள் மெதுவாக வலது புறம் திரும்பி பார்த்து சிறிது நகர்ந்து என்னிடம் வந்தார்கள். இப்பொழுது என்னுடைய டவுசரை கீழே இறக்கிவிட்டு என்னுடைய ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்தார்கள். மெதுவாக ஜாக்கெட்டை கழட்டி முளைகளை எனக்குச் சப்பக் கொடுத்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்ற உணர்வு. நன்றாக சப்பிக்கொண்டே அவர்கள் மீது ஒரு காலை போட்டுக்கொண்டேன். என்னத்தை மெதுவாக சேலை பாவாடையை மேலே ஏற்றி கொண்டு என்னை அவர்கள் அருகில் இழுத்தாள். இப்பொழுது என்னுடைய சிறிய உறுப்பை அவருடைய உறுப்பில் வைத்து தேய்த்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரி இன்ப வேதனையாக இருந்தது. இப்பொழுது என்னை கட்டிப்பிடித்து அவர்கள் மேல் என்னை போட்டுக் கொண்டார்கள். மெதுவாக வயிற்றில் நம்பி என்னுடைய உறுப்பை அவர்களது புண்டைக்குள் நுழைத்து கொண்டார்கள். என்னுடைய காதில் மெதுவாக இயங்கு என்றார்கள். நான் காலையில் மார்ட்டின் செய்ததைப் போல உள்ளே வெளியே இடுப்பை அசைத்தேன். ஏதோ ஆகாயத்தில் பறப்பது போல இன்பமாக இருந்தது ஆனால் இரண்டே நிமிடத்தில் என்னுடைய தம்பி கக்கிவிட்டான். பின் அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் மேல் ஏறி படுத்துக் கொண்டேன். ஆனால் என்னுடைய உறுப்பு அப்படியே விரைப்பாக இருந்தது என்னுடைய அதை மேலும் கீழும் மீண்டும் செய் என்று கிசுகிசு என்று கூறினார். எனக்கும் வலிக்கிற மாதிரி இருந்தது. ஆனாலும் செய்ய வேண்டும் என்கிற வெறியில் நன்றாக இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் நன்றாக உள்ளே விட்டேன் இப்பொழுது என்னுடைய அத்தைக்கு ஏதோ ஒரு வெள்ளம் வெளியேறியது. அவர்கள் என்னை நன்றாக இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். போதும் தூங்கு என்று கூறி முத்தம் கொடுத்தாள். நான் நன்றாக டயட் ஆகிவிட்டேன் அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்த போது என்னுடைய சகோதரிகள் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் என்னுடைய அரைக்கால் டவுசர் கீழே இறங்கி இருந்தது என்னுடைய ஆண் உறுப்பு நன்றாக விரைத்து நேராக இருந்தது. அவர்கள் அதை மூடாமல் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். மறுநாள் பரிட்சை லீவு முடிந்து உறவினர்கள் சென்றுவிட்டார்கள். அன்றிலிருந்து தினமும் என்னுடைய அம்மாவை நான் கவனிக்கத் தொடங்கினேன். இரவு 10 மணிக்கு மேல் என்னுடைய அப்பா அம்மாவை புணர்வதை கவனித்தேன். அம்மா அதைப்போல முனங்கிக் கொண்டே உள் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். எனக்கு கொழுப்பு குறைத்து விடும். மறுநாள் நான் அம்மாவிடம் படுத்து கொள்வதாக கூறி அவர்களும் சரி என்றார் இரவில் அவளை தூக்கத்தில் கட்டிப்பிடித்தேன். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவள் ஜாக்கெட் போட வில்லை வெறும் உடம்புடன் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய கை அவளுடைய முலையின் மேல் பட்டது மெதுவாக அமுக்கி பார்த்தேன் முலைக் காம்பு நன்றாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. சிறிது நேரத்தில் என்னை விலக்கி விட்டு எழுந்து அப்பாவிடம் படுத்துக் கொண்டாள். நான் தூங்கிவிட்டேன். இப்படியாக என்னுடைய அம்மாவுடைய காம கச்சேரியை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு