என் ஜான் உடம்புக்கு வயிறே பிரதானம் என்று வசனம் சொல்லுவார்கள். ஆனால் என் ஜான் உடம்புக்கு புண்டையே பிரதானம் என்ற சித்தாந்தத்தில் வாழ்பவள் தான் நம் கதையின் நாயகி வாணிஸ்ரீ. வயதும் ஒன்றும் ஜாஸ்தியாக ஆகி விடவில்லை. முப்பத்தி ஏழு தான். கடவுள் எல்லா வசதிகளையும் அளித்து விட்டு, வாணிக்கு சீரான ஒள் பாக்கியத்தை அவள் விரும்பும் வகையில் அளிக்க வில்லை.
நாம் நினைப்பது எப்போதுமே கிடைக்காது என்பது உலக வழக்கு. இது வாணியின் வாழ்கையில் நிரூபணம் ஆனது. காலேஜ் படிக்கும்போதே சாமான் போட்டவள். சதா இதே நினைப்பு. பாவம் அவளுக்குள் வாய்த்தவன் , செக்ஸில் அதிக ஈடுபாடு இல்லாதவன். வாணியை திருப்தி படுத்த முடியவில்லை. ஆனால் அவன் சொல்லிவிட்டான். என்னால் இவ்வளவு தான் முடியும். நமக்கு எல்லா வசதிகளும் இருக்கு. உனக்கு எங்கே எப்படி வேணுமோ, அப்படி நடந்துகொள். என்னை பற்றி கவலை படாதே. அதே சமயம் என்னையும் தொந்தரவு பண்ணாதே என்று முடிவாக சொல்லிவிட்டான். வெளி உலகுக்கு அவர்கள் கணவன் மனைவி. ஆனல் வாணியின் புண்டைக்கு கணவனாக பனி ஆற்றுபவர்கள் பலர் .சிலர் டெம்ப்ரவரி. சிலர் பகுதி நேர ஒப்பந்தகாரர் போல. அவள் பிறந்த நேரம் அப்படி. வயிற்று பசியை பொறுக்கும் அவளுக்கு , புண்டை பசியை பொறுக்க முடியாது. யார் கிடைக்கிறார்களோ, வயதில் சின்னவன்களோ, வாலிபர்களோ, நடுத்தர வயதினரோ உள்ளூரோ, வெளியுரோ, ஏழையோ பணக்காரனோ சிறு பூளோ அல்லது உலக்கை பூளோ, ஏதோ ஒன்னு அவள் புண்டையில் குத்தி அன்றைய நெருப்பை அணைக்க வேண்டும். முழு தீயை அனைத்தவ்ர்களும் உண்டு, கொஞ்சமாக தண்ணி தெளித்து விட்டு தன் இலயாமையை காட்டியவர்களும் உண்டு. இந்த புண்டை அக்னி நாலு நாளாக கொழுந்து விடு எரிந்து கொண்டு இருக்கிறது. தீயை அணைக்க ஒரு பூளும் கிடைக்கவில்லை. பணம் காசு, வசதி இருந்து என்ன பிரயோஜனம். தன் வீட்டு வேலைக்காரியை நினைத்து கொண்டாள். அந்த அஞ்சலை சொல்லுவாள். அம்மா, எனக்கு என்ன வசதி இருக்கோ இல்லையோ, இரவு சுகத்துக்கு பஞ்சமே இல்லை. தினமும் அவருக்கு நான் வேணும். ஒரு நாள் அது அசந்து படுத்தாலும், பழா போன என் சாமான் சும்மா இருக்காது. தினமும் போட்டு பழகி போனதாலே, நானே அவரை கூப்பிட்டு மெதிக்க சொல்லுவேன்
நானும் அதை தான் ரொம்ப நாளா நினைச்சுகிட்டு இருக்கேன் அண்ணாதாய்மாமா மகளை கட்டி கொண்டு என் தொழிலை தொடர்ந்து நடத்தி வருகிறேன்
இம் இம். இந்த வேலைகாரி புண்டை பண்ணிய புண்ணியம் கூட என் புண்டை பண்ணவில்லை. எல்லாம் என் தலை எழுத்து. இருந்தாலும், இன்னிக்கி எப்படியாவது யாரையாவது கூப்பிட்டு மினிமம் ரெண்டு முறையாவது ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி, அதற்க்கான செயலில் இறங்கினாள்.
இந்த வேலை பார்பதற்குத்தான் ஆட்கள்காத்துகொண்டு இருக்கிறார்களே. இந்த சமாசாரத்தில் அவள் அத்துபடி. யாரை அனுப்பினால் , யார் வருவான். யார் வந்தால், புண்டை ரொம்பும், யார் பெரிதாக ஒன்னும் பண்ணாமல், ஊசி போடுவது போல ஓத்து விட்டு போவர்கள். புண்டையில் போர் போடுவார்கள் , யார் பூளுக்கு தன் புண்டை பணிந்து வணக்கம் சொல்லும், யார் பூளை கண்டால் வேண்டா வெறுப்பாக ஒக்கும் என்று எல்லா விசயங்களும் அவளுக்கு அத்துபடி.
அழகாக ட்ரிம் பண்ணப்பட்ட அந்த கருப்பு முடியுடன் பூரி போல புண்டை பூரித்து இருக்கு. ஏறி மெதிக்க ஆளை காணும். ஓப்பதற்கு முன்பே நீர் கோத்து கொண்டு இருக்கிறது. வாய் வைத்து சப்புவாரைதான் காணோம். பெரிய பங்களாவின் பெரிய வாசல் கதவு சாத்தியே இருக்கும். ஆனால் சின்ன ஒரு விக்கெட் கேட் திறந்து இருக்கும். அந்த விக்கெட் கேட் போல புண்டை கதவு திறந்து இருக்கு. அந்த சின்ன வாசலில் நுழைந்து அதை பெரிது பண்ணுவதற்கு பூளை காணோம் என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
சென்னையில் தான் காசுக்காக ஓப்பதற்கு ஆளுக்கா பஞ்சம். இன்றய நாகரீகத்தில் ஆன் தேவிடியாக்கள் (பெண் தேவிடியாக்கள் போல்) இருக்கிறார்கள். ஓர் ஆள் மூலம் அவனுக்கு ஏற்பாடு பண்ணினாள். நல்ல வேலையாக அவள் வீட்டில் அன்று யாரும் இல்லை. கையாலாகத அவள் கணவன் அன்று வெளியே போகிறேன் மறு நாள் தான் வருவேன் என்று போய்விட்டான். நன்கு டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு, புது புடவை கட்டிக்கொண்டு, தலை நிறைய பூ வைத்துகொண்டு அவனுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தாள். மாலை சரியானக ஏழு மணிக்கு வந்தான். நல்ல உயரம். நல்ல பாடி. அவனை பார்த்துடன் அவள் புண்டை தினவு எடுத்தது. இன்று வேட்டை தான் என்று குதுகளித்தது. வந்தவன் நேராக பிசினச்சுக்கு வந்தான். மேடம் நீங்கள் என்னை எப்படி வேண்டுமானாலும் யூஸ் பண்ணிக்கொள்ளலாம். நான் உங்களிடம் கை நீட்டி காசு வாங்க போறேன். நீங்க சொல்றபடி நான் வேலை பண்ண வேண்டும். அது தான் எங்கள் தொழில் தர்மம். வாணிக்கு தன் காதையே நம்ப முடியவில்லை. புண்டை எரிகிறதே என்று ஒருவனை வர சொன்னோம். அவனோ நீங்கள் சொல்றபடி ஓக்கிறேன் என்று கூறுகிறான். இதை விட என் புண்டைக்கு வேறு என்ன வேணும் என்று எண்ணி மகிழ்ந்து, இதோ பாரு. நான் கொஞ்சம் ஜாஸ்தி வெறி பிடித்தவள். அப்படி இப்படி என்று இருப்பேன். நீ அதை பொருட்படுத்தாமல், நன்கு ஏறி என்னை திருப்தி பண்ண வேண்டும்.
அம்மா, அதுக்குதான் நான் வந்து இருக்கேன். நீங்கள் கொடுக்கும் ஒவ்வொரு பைசாவுக்கும் நான் உழைப்பேன். நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் கேட்பேன் . நேற்று உங்களை போல ஒரு மேடம் என்னை கூப்பிட்டு ஒக்க சொன்னாங்க. கடைசியில் அவங்களால் தாங்க முடியவில்லை. யூரின் பீச்சி அடிச்சாங்க. நான் அவங்க சொன்ன மாதிரி அதை கூட குடித்தேன். எதுக்கு சொல்றேன் என்றால், நீங்க கொஞ்சம் கூட சங்கோஜப்படாமல் சொலுங்க. நீங்க ஒன்னும் சொல்லவில்லை என்றால், நானே உங்களை நூத்துக்கு நூறு பெர்சென்ட் சந்தோசபடுத்தி விட்டு, மீண்டும் நீங்கள் என்னை கூப்பிடும் படி உங்களை ஒப்பேன்.
சரி என்று சொல்லி, அவனை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து போய், ஏ.சி யை போட்டு விட்டு, உடைகளை களைந்து , அவனையும் கயட்ட சொல்லி , இங்கே பாரு உனக்கு என்னோ தோணுகிறதோ அப்படி பண்ணு. ஒரே கண்டிஷன். ரொம்ப வலிக்க கூடாது. முடிந்த மட்டும், கஞ்சியை சீக்கிரம் விட்டு விடாதே. கஞ்சியை தாராளமாக என் புண்டைக்குள் விடலாம்.
அவனுக்கும் ப்ரீடம் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் வாணியை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை விரித்து, அவன் தரையில் ஒக்காந்து கொண்டு, தன் ஆள்காட்டி மற்றும் நடு விரல்கள் ரெண்டையும் வாணியின் புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தான். அவன் நுழைக்கும் விதமே வாணிக்கு பிடித்து இருந்தது. விரல்கள் ஒரு மாதிரி சுலபமாக அவள் புண்டைக்குள் போய் வர தொடங்கியதும் அவன் தன் இடது கையால் வாணியின் முலையை கசக்கினான். வாணி சற்றிலும் எதிர்பார்க்காத வண்ணம் குனிந்து வாணியின் புண்டை பருப்பை நக்கினான். நாக்குவது என்றால், வாணிக்கு ஓப்பதை போல இருந்தது. ஒரே சமயத்தில், அவள் முலையை கசக்கி , விரலால் ஓத்து, புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான். வாணியால் இந்த மும்முனை தாக்குதலை சமாளிக்க முடியவில்லை. அம்மா என்று கத்திகொண்டே, அவன் புண்டையில் விரல் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்த ஆறாவது நிமிடமே, வாணியின் புண்டை ஜூசை கக்கியது. அவல் ஜூசை தன் விரல்களில் நன்கு தோய்த்து, அந்த வெளிர் கஞ்சியை வாணியின் இடது முலைமீது தடவி, விரலை வாணியின் வாயில் வைத்தான். வாணி அவன் விரலில் இருந்த தன் புண்டை ஜூசை நக்கிநாள். இது அவளுக்கு புதுசு. இவன் கை தேர்ந்த ஒளன் என்று சந்தோஷப்பட்டு, போறும், மேலே வா என்றாள். பெடில் பின்னல் போய் அவனுக்கு தன் பிளவை நன்கு காட்டிக்கொண்டு படுத்தாள். அவன் அவளுக்கு இடது பக்கம் படுத்துக்கொண்டு, தன் கையை அவள் கழுத்துக்கு அடியில் கொடுத்து, வாணியின் வலது முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். வாணியின் இடது காலை நான்கு உயர தூக்கி பிடித்து அவள் காலை வாணியை நன்கு பிடித்துக்க சொன்னான்.இப்போது அவள் புண்டை நன்கு வாய் பிளந்து இருந்தது. அவன் தன் ஒன்பது இன்ச் பூளை தன் இடது கையால் பிடித்து, பாம்பை பெட்டிக்குள் தள்ளுவது போல தள்ளினான். என்னதான் நன்கு ஆளப்பட்ட புண்டையாக இருந்தாலும், இந்த இரும்பு தடி உள்ளே போக கொஞ்சம் சிரம பட்டது. வந்தவனோ ஒள் வேலையில் கெட்டிக்காரன். எத்தனை இரும்பு புண்டையை பார்த்து இருப்பான். கொஞ்சம் கூட அலட்டிக்காமல், அந்த உருட்டு கட்டை பூளை வாணியின் புண்டைக்குள் முழுவதும் செலுத்தி ஓத்தான்.
ப்ரோபசனல் ஒளன் ஒக்க கேக்கவா வேண்டும். வாயால் வாணியின் இதழ்களை நக்கியும், சுவைத்தும், முத்தம் கொடுத்ததும், அந்த மாதுளம் முலையை கசக்கியும் அந்த பாதாள புண்டையில் ரிதமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். வேகமாக குத்துவான, மெதுவாக குத்துவான, உள்ளே செலுத்தும்போது சக்தி கொண்டு குத்துவான், பின் பூ போல வெளியே எடுப்பான். வாணி இந்த உலகிலேயே இல்லை. ஐயோ சூப்பர். அம்மா. விடாமல் குத்து. உன் இழ்ட படி குத்து என்று அவனை உற்சாக படுத்தி கொண்டு இருந்தாள். இவன் குத்தலுக்கு தகுந்தாற்போல, வாணியின் புண்டை திறந்து திறந்து மூடி கொண்டு இருந்தது. ப்ரோபசனல் ஒளர்களுக்கு
கஞ்சி கொட்டுவதை தள்ளி போட தெரியும். போறுமா மேடம். இன்னும் தொடர்ந்து பண்ணட்டுமா என்றான். வானிக்கோ வலியும் இருந்தது, வேதனையும் இருந்தது. அதே சமயம் வேண்டியும் இருந்தது. ஒ.கே. இன்னும் நாலு நிமிழம் ஒத்துவிட்டு, ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல், உன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள் கொட்டு என்றாள். வாணி சொன்னபடி, அவள் புண்டையை ரொப்பினான். வாணி உண்மையிலேயே அவன் ஒளினால் களைத்து போய் விட்டாள்.
அவன் சொன்னான்: மேடம். போறுமா. இல்லை. இன்னும் ஒரு இரு முறை வேணுமா என்றான். வனிக்கோ வெக்கம். இருந்தாலும், நல்ல பண்றே. இப்படி பண்ணும்போது, போறும்ன்னு சொல்ல மனசு வரலை. ஆனால் இப்போ நீ பண்ணியது, நான் சாதாரனமாக மூணு மூறை ஒப்பதுக்கு சமம்.
ரெண்டு பேருமே களைப்பா இருக்கோம். கொஞ்சம் ஏதாது சாப்பிடுவோம். அவனும் சரி என்று சொன்னான்.
இருவரும் சாப்பிட்டுவிட்டு அடுத்த ரவுடுக்கு தயாராக இருந்தார்கள். வாணி கேட்டால். ரொம்ப நல்ல இருந்தது. உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு நீளமாகவும் தடியாகவும் பூள் இருக்கு. அவன் சொன்னான்: அது கடவுள் கொடுத்தது. எங்களை போல அட்டைகளின் முதல் வேலையே உங்களை போன்ற பெண்களை திருப்தி படுத்துவது தானே. இந்த மாதிரி பூள இருந்தாள் தான இந்த தொழிலுக்கே வர முடியும். மேலும் எத்தனை இறுக்கமான புண்டையாக இருந்தாலும், நாங்கள் அதை குத்தி பிளக்க வேண்டாமா. அதுக்கு இந்த மாதிரி இரும்பு ராடு தான் தேவை. அவன் சொல்ல, சொல்ல, வாணியின் புண்டை வெடித்துவிடும் அளவுக்கு ஒப்பியது.
இந்த முறை திரும்பவும் வாணியை கட்டிலின் ஓரத்துக்கு வர சொன்னான். அவன் காலை விரித்து தன் செங்கோலை நிமிர்த்தி ஒக்காந்து கொண்டான். வாணியை அவனுக்கு முதுகை காட்டி, அவன் பூளில் இறக்க சொன்னான். அவன் சொன்னபடி, வாணி அவன் தொடை மீது ஒக்காந்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன் புண்டையை அவன் பூளில் இறக்கினாள். முழுவதும் உள்ளே போச்சு. அவன் சொன்னான். மேடம் நீங்கள் இப்போது ஓக்கலாம். நான் உங்கள் முலைகளை ஆடாதபடி பிடித்துகொண்டு அமுக்கி இன்பம் கொடுக்கிறேன். நீங்கள் என் பூளில் சவாரி பண்ணலாம். எனக்கு வரும் போல இருந்தால் சொல்லி விடுகிறேன். அப்போது நீங்கள் நிறுத்தி கொள்ளலாம். பின் ஓக்கலாம். இப்படி பண்ணினாள், வேண்டும் வரை கஞ்சியை கொட்டாமல் நான் உங்களுக்கு சுகத்தை தர முடியும் என்றான்.
மகுடிக்கு கட்டுப்பட்ட பாம்பு போல வாணி அவன் சொன்னபடி அவன் தொடையில் ஒக்காந்து அவன் பூளை உள் வாங்கி கொண்டு, அவனை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். அவனும் வாணியின் ஏத்த இறக்கங்களுக்கு தகுந்தவாறு தன் பூளை தூக்கி கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். அவனுக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. மேடம். எனக்கு வரும் போல இருக்கு. உள்ளே விடட்டுமா. அல்லது இன்னும் கொஞ்சம் பொருத்து விடட்டுமா என்றான். வாணிக்கு புண்டை வலித்தது. இருந்தாலும் இன்னும் ஒக்க வேண்டும் என்ற வெறியினால், நான் ஓப்பதை நிறுத்துகிறேன். நீ என் முலையை சப்பி அமுக்கு. கொஞ்ச நேரம் கழித்து திரும்பவும் ஓக்கறேன். அப்போ நீ கஞ்சியை விட்டாள் போறும் என்றாள். சொன்னபடி அந்த மாதுளம் பலன்களை உண்டு இல்லை என்று ஆக்கிவிட்டான். அவன் சப்பிய சப்பலில், அவளின் முலை காம்புகன் பியித்துகொண்டு வரும் போல இருந்ததன. . அவன் பூளை வாணி தன் புண்டையை விட்டு எடுக்காமலேயே இருந்தால். அவன் அவள் முலைகளை நக்கி, கசக்கி, சப்பும்போது, அவனை அறியாமலேயே அந்த கரும் தடி வாணியின் புண்டைக்குள் பூகம்பத்தை ஏற்படுத்தி கொண்டு தான் இருந்தது.
இந்த சப்பளுக்குபின் வாணி தேங்காய் உரியலை தொடர்ந்தாள். தன்னால் எவ்வளவு உயரம் தன் கூதியை அவன் போலிருந்து தூக்க முடியோ அவ்வளவு தூரம் தூக்கி (பூள் புண்டையை விட்டு வெளி வராமல்) பின் வேகமாக இறக்கினாள். வாணியின் இந்த அதிரடி ஒலினால் அவனே ஆடிபோனான். மேடம் மேடாம்ம்ம் கத்தினான். அதுக்கு மேல் சமாளிக்க முடியாமல், மேடம் வருது வருதுன்னு சொல்லி, வாணியின் பதிலுக்கு கூட காத்திராமல், ஒன்னுக்கு அடிப்பது போல அவ்வளவு அளவு கஞ்சியை அந்த வெறி அடங்கா வாணியின் கூதியில் கொட்டினான்.
பின் இறங்கி, உடைகளை போட்டுகொண்டு, வாணி கொடுத்த பணத்துக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு போனான்.வாழ்கையின் முழு இன்பம் கிடைத்ததை எண்ணி, வாணி அன்று இரவு முழுவதும் துணி ஏதும் போட்டுகொள்ளமல், கஞ்சி வழிந்த தன் புண்டையில் கை வைதுகொண்டே தூக்கி மனு நாள் காலை ஒன்பது மணிக்கு வேலைக்கர் பெல் அடித்தவுடன் எழுந்தாள்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு