வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
நான் சென்னைல ஒரு வாடகை குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன். என்னோட இன்னும் 3 பேர் ரூம் மேட் இருக்கிறாரகள். நாங்க ஒரு பணிப்பெண்வேளைக்கு வைத்து உள்ளோம். அவ தான் காலை உணவு. மதிய உணவு மற்றும் இரவு உணவிற்கு தினமும் செய்து கொடுப்பாள் மற்றும் சுத்தம் செய்வாள் எங்கள் அறைகளிலும்.
அவள் பெயர் வாணி 28 வயது கல்யாணம் ஆகாதவள். மா நிறம். நடுத்தர உயரம் 5’2. அவளுக்கு கம்பிரமான முகம்.
அவ உடல் அளவு 32-28-32. ஒரு வார இறுதியில். என் ரூம் மேட் படத்திற்கு வெளியே சென்றிருந்தார்கள். நான் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தேன். நான் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ நான் எந்த அடையும் அணியாமல் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் பணிப்பெண் வாணி தனது வேலையைச் செய்ய அபார்ட்மெண்டிற்கு வந்தாள்.
கதவு திறந்திருப்பதைக் கேட்டவுடனேயே. நான் முகத்தை தவிர என்னோட உடலை போர்வையில் மறைத்தேன். அவள் விளக்குமாறு எடுத்து சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் என் அறைக்கு வந்தாள். நான் அங்கு இருப்பேன் என்று அவள் நினைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். ஏனென்றால் அவள் உடையணிந்த விதம் அபப்டி இருந்தது.
வழக்கமாக. வாணி எப்போதும் துப்பட்டா மேல போடு வருவாள் ஆனால் இன்று அவளிடம் இல்லை. அவள் குர்தி அணிந்திருந்தாள். வேலைக்காரி உள்ளே வந்தாள். அவளது மொலை அவளது ஆடையில் இருந்து வெளியே வருவதைக் கண்டேன். அவள் என்னைக் கண்டு சற்று ஆச்சரியப்பட்டாள். அவள் ஆடையை மறைக்கவோ. சரிசெய்யவோ செய்யவில்லை. அவளுடைய வேலையைத் தொடர்ந்தாள்.
வாணி சுத்தம் செய்து அறையைச் சுற்றி வளைந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் படுக்கைக்கு அருகில் வந்து படுக்கைக்கு அடியில் சுத்தம் செய்ய கீழே குனிந்தாள். அவள் குனிந்தபோது. அவளோட மொலை நான் பார்த்தேன்
வாணி வெள்ளை ப்ரா அணிந்திருந்தாள். அவளது மொலை உள்ளே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவர்களைப் பார்த்தவுடனேயே என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. நா
அவளது மொலைகள் என்னை பைத்தியமாக்கியது. ஆனால் எப்படியாவது என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடிந்தது. சுமார் ஒரு நிமிடம் அல்லது இரண்டு நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. அவள் சுத்தம் செய்து முடித்தாள். அவள் உணவைச் செய்ய சமையலறைக்குச் சென்றாள்.
நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து நேராக பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். என் கையில் என் கடினமான 8பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்த்த அவ மொலை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய விரும்பினேன்.
இதற்கு முன் நான் அவளை இபப்டி பார்ததகும் இல்லை அவளை. அவள் இப்போது மாறிவிட்டால்.
குளியலறையில் சிறிது நேரம் கழித்து குளித்த பிறகு. நான் வெளியே வந்து காலை உணவு தயாராக இருப்பதையும் டைனிங் டேபிளில் இருப்பதையும் பார்த்தேன். வாணி இன்னும் சமையலறையில் இருந்தாள். அவள் இப்போது மதிய உணவு செய்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் என் அறைக்குச் சென்றேன். உடை அணிந்து வந்து டைனிங் டேபிள் அருகே நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். நான் டிவியை ஸ்விட்ச் செய்து பார்துக்கொட்னு இருந்தேன். .
அவள் வெளியே வந்தால். நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் முகம் இன்று சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது. காலையில் என்ன நடந்தது என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன். அது ஒரு தற்செயல் நிகழ்வு அல்ல. ஆனால் அவளை நீண்ட நேரம் பார்க்க நினைத்தான் அவளை டிவியில் படம் பார்த்துக்கொண்டு உணவு சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
இதற்கிடையில் வாணி உள்ளே சென்று சமையலறையில் பாத்திரங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார். சுமார் 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. பாத்திரங்களை சுத்தம் செய்து முடித்தல். அவள் குளியலறையில் சென்று ஒரு வாளி தண்ணீரை பிடித்தல். இதற்கிடையில். நான் என் காலை உணவை உட்கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் காலை உணவைச் சாப்பிட்டான். அப்போ என்னோட தொடைல எதோ தொடுவதுபோல் உணர்ந்தேன். பார்த்தால் வாணி தான்.
அவளது தொங்கும் மொலை நான் மீண்டும் பார்த்தேன். என் பூல் கடினமாகியது.
நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் முகத்தில் புன்னகை இருந்தது. அவள் மீண்டும் என் தொடைகளுக்கு மேல் கையை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். . அவள் கை இப்போது என் ஷார்ட்ஸுக்குள் இருந்தது.
என்னால் மேலும் எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் அவளை வெளியே இழுத்து மேசையின் மேல் தள்ளினேன். அவள் முகத்தில் அந்த புன்னகை இருந்தது. அவளது சுவாசம் வேகமாக இருந்தது.
நான் அவளது குர்திக்குள் என் கைகளை நகர்த்தி அவள் தலைக்கு மேல் எடுத்தேன். அவளது கனமான சுவாசத்தின் காரணமாக அவளது மொலை மேலும் கீழும் நகர்ந்துகொண்டிருந்தது. காலையில் இருந்து அவள் செய்து கொண்டிருந்த அனைத்து வேலைகளிலும் அவள் ப்ரா வியர்த்தது.
நான் பஅவளோட மொலை பெரிய ரசிகன். நான் பணிப்பெண்ணின் கவர்ச்சியான மொளைக்கு இடையில் என் முகத்தை அவளது ப்ராவின் மேல் புதைத்து அவற்றை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய முனகல் அஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ தொடங்கின.
நான் என் கையை அவளது முதுகுக்கு பின்னால் நகர்த்தி. அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவள் அதை வெளியே எடுத்தாள். நான் மீண்டும் அவள் மொலை நக்கி உறிஞ்சி அவளது முலைகளை கடித்தேன். வாணி புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு சிறு குழந்தையைப் போல அவளது மொலை உறிஞ்சி ஒரு மிருகத்தைப் போல கடித்தேன். அவளும் அதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கைகளை என் முதுகின் பின்னால் நகர்த்தி என் டி-ஷர்ட்டை அகற்றி அவளது நகங்களை என் முதுகில் புதைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்கள் என்னைச் சுற்றிக் கொண்டு என் தலையை அவள் மொலை புதைத்திருந்தன.
நான் என் கைகளை அவளது தொப்புளை நோக்கி நகர்த்தி அவளது தொப்பை பொத்தானுக்குள் ஒரு விரலை நகர்த்தினேன். என் கைகள் அவளது இடுப்பைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தன. அதை என் நகங்களால் துளைத்தன. என் வேலைக்காரி இப்போது முழுமையாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
வாணி என் ஷார்ட்ஸையும் உள்ளாடைகளையும் கீழே நகர்த்தி அவள் முழங்காலில் என் பூளை பிடித்து அவள் கைகளால் தேய்த்தாள். அவள் அதை வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள். இப்போது நான் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை. அவள் பூளை வாய்க்குள் நக்கி. அதை உறிஞ்சி. சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவள் சப்பி வேகத்தில் என் விந்து அவள் வாயில் விட்டேன்.
பின்னர் எழுந்து நின்று. தனது சல்வாரை அவிழ்த்து நீக்கிவிட்டாள். அவள் எந்த உள்ளாடையையும் அணியவில்லை. அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
அவ விரல்களை என் பூல் மீது நகர்த்த ஆரம்பித்தாள். அவள் நகங்களால் நுனியைத் தொட்டு. அதே நேரத்தில் உதடுகளை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அவள் அருகில் வந்து என் உதடுகளை நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் இதற்கு முன் முத்தமிடாததால் அவள் என்னை முத்தமிட்டாள் – அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் நகர்த்தி. என் நாக்கால் விளையாடுகிறாள். என் பூல் மீண்டும் உயர ஆரம்பித்தது. அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் தயாராக இருப்பதாக அவளுக்குத் தெரியும்.
வாணி தனது சூத்து அதன் மேல் வைத்து மேசையில் நகர்ந்தாள். அவள் என் பூளை அவள் புண்டைக்கு அருகில் நகர்த்தி. அதை அவள் அருகில் வைத்தாள். அவள் மெதுவாக நெருக்கமாக நகர்ந்தாள். என் பூல் அவளது புண்டையைத் தொட்டது. மெதுவாக. அதை அவளுக்குள் நகர்த்தினாள். அது உள்ளே செல்லும்போது லேசான புலம்பலைக் கொடுத்தாள்.
அவள் நகர ஆரம்பித்தாள். அதை உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்துக் கொண்டாள். நானும் இப்போது ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கைகளை மேசையில் நகர்த்தி இப்போது என்னைக் கட்டுப்படுத்த அனுமதித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளை புணர ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டைக்குள் என் பூல் எடுத்து. அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவள் புண்டையை பிடித்துக்கொண்டு அவளது முலைகளை அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். நான் அவளது புண்டைக்குள் என் பூளை நகர்த்தினேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தாள். என் பூல் அவளது புண்டை தொட்டபோது. என் கவர்ச்சியான வேலைக்காரி புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போது வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை கடினமாக்கினேன். என் பூல் உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்ந்து. கடைசி வரை அவளைத் தொட்டு அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் நெருங்க நெருங்க வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு விந்து வரும்போது. நான் என் பூளை வெளியேஎடுத்தேன். அதை மீண்டும் குடிக்கத் தயாராக இருந்தாள். அவள் என் பூளை அவள் வாய்க்குள் எடுத்து நான் அவள் வாய்க்குள் வந்தேன். அவள் அதையெல்லாம் குடித்தாள்.
அவ முகத்தில் ஒரு புன்னகை இருந்தது.
அந்த நாளுக்குப் பிறகு நான் தனியாக இருக்கும் போதெல்லாம். நாங்கள் உடலுறவில் ஈடுபடுகிறோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு