வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
கதை படுத்திட்டு விட்டு நீங்களும் கதை எழுத முயற்சி செய்யுங்கள்.
நேர கதைக்கு போலாம்.
அப்போ கோடை காலம். நான் அன்று வீட்டில் இருந்தேன். காலையில். நான் ஹாலில்உட்கார்ந்துகொண்டு இருந்தேன். அம்மா சமையலறையில் பிஸியாக இருந்தார். அந்த நேரத்தில் கதவைத் தட்டினாங்க.
அம்மா சமையலறையிலிருந்து என்னை யாரு என்று போய் யாரு என்று பாரு சொன்ன ”.
நான் அவளுக்கு “சரி அம்மா. நான் சகதவை திறக்க போனேன்.
நான் போய் கதவைத் திறந்தேன்.
திறந்தாள் என்னோட பள்ளி பருவத்தில் என்னோட படித்த நண்ப அன்பு. நாங்கள் ஒன்றாக பள்ளி மற்றும் கல்லூரிக்கு ஒன்றாகத்தான் படித்தோம். எங்கள் இரு குடும்பங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்கு தெரியும். நாங்கள் இருவரும் சிறந்த நண்பர்களாக இருந்தோம்.
எல்லாவற்றையும் மேலாக ஒருவருக்கொருவர் நாங்க பகிர்ந்து கொள்வோம். நாங்கள் ஆபாச புத்தகங்கள் மற்றும் வீடியோக்களைப் பரிமாறிக் கொள்வதும். அதைப் பற்றி பேசுவதும் வழக்கம்.
நான் அவனை உள்ளே அழைத்தேன் “ஹாய் அன்பு. உள்ளே வா ”.
அன்பு வீட்டிற்குள் நுழைந்து “ஹாய் சுந்தர். நீ வீட்டில் தனியா இறுகிய என்று என்னிடம் கேட்டான் ?”
நான் “இல்லை. அம்மா சமையலறையில் பிஸியா இருக்கிறாள் ”.
அம்மா சமையலறையிலிருந்து என்னை யாரு வந்து இருக்காங்க என்று கேட்டால்.
நான் அம்மாவிடம் அன்பு வந்திருக்கான் என்று சொன்னேன்.
அம்மா வெளியே வந்து அவனை நலம் விசாரித்தால்.
“ஹாய் ஆண்ட்டி எப்படி இருக்கிறீர்கள்?”. என்று அன்பு கேட்டா.
அம்மா “ஹாய் நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நீ எப்படி இருக்க என்று கேட்டால்?”
அன்பு “நான் நன்றாக இருக்கிறேன் ஆண்ட்டி ”
அம்மா: “அவனிடம் நீ உடக்ரு. நான் உனக்காக ஜூஸ் எடுத்துவரீன் என்று உள்ளே போனால் “.
அன்பு : “நன்றி ஆண்ட்டி ”
அம்மா சமையலறைக்குள் சென்றாள். நானும் அன்பும் ஹாலில் பேச ஆரம்பித்தோம்.
அன்பு சமையலறையில் ஜூஸ் தயாரிக்கும் தயாரிக்கும் அம்மாவைப் பார்த்து என்னிடம் “இன்று உங்கள் அம்மா அழகாக இருக்கிறா என்றான் என்னிடம் ”
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவனிடம் உன்ன என் அம்மா அவளோ ஒன்னும் அழகு இல்ல என்றேன் அவனிடம்
நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம். நாங்க சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் ஜூஸ் எடுத்துட்டு வந்தாங்க. அம்மா ஜூஸ் கொடுக்கும்போது அவள் குனிந்தாள். அன்பும் நானும் அவளுடைய ரவிக்கையில் அடைத்து வைக்கப்பட்டிருந்த என் அம்மாவின் மொலை பார்க்க ஒரு சந்தர்ப்பம் எங்களுக்கு கிடைத்தது.
அன்பு என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
அம்மா எங்களுக்கு முன்னால் சோபாவில் அமர்ந்து எங்களுடன் பேச ஆரம்பித்தரகள்.
அன்பு : “ஆண்ட்டி இந்த சேலையில் மிகவும் அழகாக இருக்கு ”.
அம்மா வெட்கப்பட்டு “நன்றி அன்பு ” என்றாள்.
அம்மா: “ஜூஸ் எப்படி இருக்கிறது?”
அன்பு : “ஆண்ட்டி இது மிகவும் இனிப்பை இருக்கு. உங்களைப் போலவே “
அன்பு சொன்ன வார்த்தைல அம்மா வெட்கப்பட்டா.
நான் சொன்னேன் “அம்மா நீ வெட்கப்படும்போது மிகவும் அழகா இருக்கிறாய்”
அன்பு : “ஆண்ட்டி நான் சுந்தர் சொல்றதை நானும் ஏத்துக்கிறேன் ”
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே “நன்றி. நீங்கள் இருவரும் இன்று என்னை மிகவும் புகழ்கிறீர்கள். ஹே ”.
அன்பு : சுந்தர் நீ ஒரு அழகான அம்மாவைப் பெற்றதற்கு மிகவும் நீ அதிர்ஷ்டசாலி
நான் சிரித்தேன் “நான் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி தான் ”
நாங்கள் அனைவரும் சிரித்தோம். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அம்மா எங்களை பேச சொல்லிட்டு அவங்க சமையலறைக்குள் சென்றார்.
அம்மா சமையலறைக்குள் சென்ற பிறகு அன்பு என்னைப் பார்த்து. “இன்னிக்கு உங்க அம்மா இன்று மிகவும் ஹாட் இருக்கிறா”
நான் அன்பு வயிற்றில் லேசாக குத்தினேன். “நீ என் அம்மாவின் மொலைய பார்ப்பதை நான் கண்டேன்“
அன்பு : “ஆம் சகோ. அவளது மொலை அருமை. அவள் ப்ரா அணியவில்லை “
நான் பதிலளித்தேன் “எனக்குத் தெரியும். நான் கவனித்தேன் ”
அன்பு : “உங்க அம்மா மொலை அழகா சின்னதா இருக்கு. அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள்”
நான் “அன்பு உன்னோட அம்மாவும் கவர்ச்சியாகவும் ஹாட் எ இருக்க அவளும் அழகுதான்.
அன்பு : “ஆம். ஆனால்உங்கள் அம்மா என் அம்மா விட நன்றாக இருக்கிறார் ”.
அன்பு சிரித்துக் கொண்டே “உன் அம்மாவுக்கு ஒரு கவர்ச்சியான உடல் இருக்கிறது. பாரு. புடவையில் எவளோ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். எந்த ஆடைகளும் இல்லாமல் அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கலாம் என்று கற்பனை செய்து பாரு? “
அவ சொன்னத கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். அவனை “அன்பு அது என் அம்மா. அப்படி பேச வேண்டாம் ”.
ஆனால் அன்பு சொன்ன பிறகு நான் துணி இல்லாத என் அம்மாவை கற்பனை செய்து பார்த்தன. அது என் மூட் ஆகியது
அன்பு சிரித்துக் கொண்டே சொன்னா “நீ கூட இதைப் பற்றி யோசிக்கிறீஎன்பது எனக்குத் தெரியும். என் அம்மாவும் உங்கள் அம்மாவும் துணி இல்லாமல் அருமையாக இருப்பார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். யார் அதிக கவர்ச்சியாக இருக்கிறார்கள் என்று நான் பார்க்க விரும்புகிறேன். ஹே. அவர்கள் ஆடைகளை மாற்றும்போது அல்லது அவர்கள் குளிக்கும் போது ஒருநாள் அதைக் கபார்ப்போம் ”
நான் சிரித்தேன் அன்பு வார்த்தைகளைப் பற்றி யோசித்தேன். உண்மையில் எங்கள் அம்மா இருவரும் புடவைகளில் அழகாக இருக்கிறார்கள். இரண்டு அம்மாக்களில் யார் உடைகள் இல்லாமல் அழகாக இருப்பார்கள் என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அன்பு : “உங்க அம்மாவை மிக நெருக்கமாகப் பார்ப்போம். ”
நான் அவரை சிரித்தபடி அடித்தேன். “போய் உங்க அம்மா முயற்சி செய்யு”
அன்பு : “நிச்சயமாக நம்போ முயற்சிப்போம். ஆனால் முதலில் உன் அம்மாவை பார்த்துவிட்டு என் அம்மாவுடன் முயற்சி செய்வோம் ”
நான் சிரித்துக்கொண்டே “எனக்கு இந்த யோசனை பிடித்துஇருக்கு ” என்றேன்.
“சமையலறைக்கு செல்லலாம். வா ”என்று கூறி அன்பு சமையலறைக்குள் நடந்தான்.
அம்மா பாத்திரங்களை கழுவிக்கொண்டிருந்த சமையலறைக்கு நான் அன்பு பின்தொடர்ந்தேன்.
அன்பு : “ஆண்ட்டி. எங்கள் உதவி வேண்டுமா? நாங்கள் சும்மாதன இருக்கிறோம் “.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே “ஓ. இருவருக்கும் நன்றி. நான் ஃப்ரிட்ஜ் மற்றும் டிஷ் ரேக்கை சுத்தம் செய்யப் போகிறேன். அதற்கு நீங்கள் இருவரும் எனக்கு உதவ முடியுமா? ”
நான் “நிச்சயமாக அம்மா. நாங்கள் அதை செய்வோம் ”
அம்மா: ”நான் உள்ளே இருந்த பொருட்களை அகற்றி உங்களிடம் கொடுக்குறேன். ஃப்ரிட்ஜ் சுத்தம் செய்ய நீங்கள் எனக்கு உதவலாம் ”
அம்மா குளிர்சாதன பெட்டியின் கதவைத் திறந்து கீழே குனிந்தாள். அவள் குளிர்சாதன பெட்டியிலிருந்து பொருட்களை எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா அவனிடம் ஒப்படைத்த பொருட்களை அன்பு எடுத்துக் கொண்டாள். இந்த செயல்பாட்டில் அவர் அம்மாவின் கைகளைத் தொட்டு அவளது மென்மையான உடம்பை உணர்ந்ததை நான் கண்டேன்.
அன்பு : “ஆண்ட்டி உங்கள் கைகள் மிகவும் மென்மையா இருக்கு ”
அம்மா வெட்கப்பட்டு அன்பு பார்த்தாள் “நன்றி ”
அன்பு : “. அழகைப் பாராட்ட வேண்டும் “
அம்மா மீண்டும் அன்பு முதுகில் லேசாக அடித்தார்.
அம்மா: “நன்றி. ”
“அன்பு அவளுடைய அழகை நான் எப்போதும்பாராட்டுவேன். அவள் மிகவும் இனிமையாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறாள் “அன்பு இதைச் சொல்லி. நான் அம்மாவின் பின்னால் நின்று இடுப்பில் என் கையை வைத்து அணைத்துக்கொண்டேன். “அம்மா நாங்கள் ஐஸ் கிரீம்களுக்கு வெளியே எடுக்குறோம். நாங்கள் அதை மீண்டும் பிரீஸ்ர்லா வேகிறோம் என்று சொல்லி “. அம்மாவின் இடுப்பைக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அம்மா திடீரென்று குலுங்கி “ஏய். நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய். என்னைக் கட்டிப்பிடிக்க வேண்டாம். அன்பு எங்கள் அருகில் நிற்கிறார் ”
நான் “அம்மா வா. அன்பு நீண்ட காலமாக உங்களுக்குத் தெரியும். அவர் சிறுவயதில் இருந்தே அவரைப் பார்த்தீர்கள். அவரும் உங்கள் மகனைப் போன்றவர். அவர் உங்களை தனது அம்மாவைப் போலவே நடத்துகிறார். நாங்கள் அனைவரும் ஒரே குடும்பம். எனவே பொறுமையா இருங்கள் “
அன்பு : “ஆண்ட்டி நான் தப்பிக்க எடுத்துக்கவில்லை. சுந்தர் என் கூட இருக்கும்போது நானும் என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன் ”
அம்மா வெட்கப்பட்டு “ஓ சரி. “
நான் இன்னும் சிறிது நேரம் என் அம்மாவைக் கட்டிப்பிடித்து. அவளது சூடான உடலைகட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் என் அம்மாவை என் கைகளிலிருந்து விடுவித்து. சுத்தம் செய்யத் தொடங்கிய அன்பு உதவ ஆரம்பித்தேன்.
குளிர்சாதன பெட்டியின் சுத்தம் செய்யும் போது. அன்பு பிரீஸ்ர்லா குளிர்ந்த தண்ணீர் ஒரு கிண்ணத்தை வழங்கினார். அம்மாவும் நானும் ஒரே நேரத்தில் அதை எடுக்கச் சென்றோம். அந்தச் செயல்பாட்டில் அம்மாவின் சேலையில் குளிர்ந்த தண்ணீர் சிந்தியதுடன். அவளுடைய தோலில் தண்ணீர் குளிர்ந்ததால் அம்மா கத்தினாள்
அன்பு : “ஓ. நான் சாரி ஆண்ட்டி ”
அம்மா உங்களக்கு ஜுரம் வந்துவிடும் இந்த தண்ணீரால் அதனால் நீங்க. எனவே சேலையை அக்கறிவிடுஙகள். ”
அம்மா: “நான் பின்னர் சேலையை மாத்திக்கிறேன். ”
அம்மா வேண்டமா உடல் நலம் சரி இல்லாமல் போய்விடும் என்றேன். “.
அம்மா: “சரி நான் அறைக்குச் சென்று மாற்றி வரேன் “
நான் அம்மாவை இங்கேயே. நீங்க சேலை மாத்திக்கோங்க நான் வேற எடுத்துவரீன் இங்கேயே என்றேன்.
அம்மா தயங்கி அன்பு பார்த்தாள்.
நான் அம்மாவிடம் நாங்கள் இன்னும் உங்கள் குழந்தைகள் தான். நான் உங்கள் மகன். அன்பு நீண்ட காலமாக நீங்கள் அறிவீர்கள். அவர் சிறுவயதில் இருந்தே அவரைப் பார்த்தீர்கள். அவரும் உங்கள் மகனைப் போன்றவர். அவர் உங்களை தனது அம்மாவைப் போலவே உங்கள நினைக்கிறேன் எனவே நீங்க சேலை இங்கேயே மாத்திக்கோங்க அதில் எந்த தவறும் இல்லை. சரி”
அன்பு : “ஆம் ஆண்ட்டி. நீங்கள் மாத்திக்கோங்க இல்லை என்றல் உடல் நலம் பாதிக்கும் ”
அம்மா எங்கள் இருவரையும் பார்த்து பின் தயக்கத்துடன் சேலையை அகற்றி அவள் உடலில் இருந்து கீழே போட்டால். இப்போது அவள் பெட்டிகோட் மற்றும் ரவிக்கைகளில் தான் இருந்தாள்.
நானும் அன்பு அவளைப் பார்த்து சிலிர்த்தோம். அவள் ரவிக்கையில் மறைத்து வைத்திருந்த மொலை பார்த்தோம். அது இன்னும் ஈரமாக இருந்தது. ரவிக்கை மெல்லிய துணி என்பதால் அவளோட மொலை தெரிந்தது அவள் எந்த ப்ராவும் அணியவில்லை. அவள் சூடாக இருந்தாள்.
அம்மா எங்கள் பார்த்து. சுத்தம் செய்யச் சொன்னார்.
அன்பு கவலையுடன் நடந்து என் அம்மாவிடம் “ஆண்ட்டி. உங்கள் துணி இன்னும் ஈரமாக இருக்கு. உன் ரவிக்கை இன்னும் ஈரமாக இருக்கிறது. உங்களுக்கு ஜுரம் வரும் என்றான் ”
நானும் அன்பு சொனனத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறேன். நான் அம்மாவிடம் “அம்மா. அன்பு சொல்வது சரிதான். உங்கள் ரவிக்கை இன்னும் ஈரமாக இருக்கிறது; நீங்கள் ஜுரத்தால் பாதிக்கப்படுவீர்கள். நீங்கள் அதை அகற்றினால் நல்லது ”
அம்மா அதிர்ச்சியடைந்து வெட்கப்பட்டு “இல்லை. என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது. அது பரவாயில்லை. நான் பாத்துக்குறேன் “
நான் அம்மாவிடம் “அம்மா எனக்கு உன்னை நன்றாகத் தெரியும். உங்களுக்கு காய்ச்சல் வரும். ரவிக்கை அகற்றவும். அது இன்னும் ஈரமாக இருக்கிறது “
எந்த ப்ராவும் அணியாததால் அம்மா தயங்கினாள். அவள் வேறு அறையில் மாற்றி வருகிறேன் என்று சொன்னாள்.
அம்மா அறையை நோக்கி நகர்ந்தாள். நான் அவளை நிறுத்தினேன். நான் அவளிடம் “அம்மா இங்கேயே அகற்று. இதுல என்ன இருக்கு ? ”. நான் அவளிடம் துண்டைக் கொடுத்தேன். உங்கள் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட் ஆகியவற்றை அகற்றி.
இந்த துண்டுடன் உங்களை மூடி கொல்லுங்கள். நாங்கள் வேலையை முடித்தவுடன் அம்மா குளிக்க வேண்டும் என்று அன்பு சென்று குளியலறையில் ஹீட்டர் போட்டான் ”.
அம்மா ஒரு கணம் யோசித்து. பின்னர் என்னிடமிருந்து டவலை எடுத்து “சரி. . நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த ரவிக்கை இப்போவே நான் அகற்ற வேண்டும். இல்லையென்றால் எனக்கு உடல்நிலை பாதிக்கும் ”.
நான் சொன்னபடி அன்பு பாத்ரூமுக்குச் சென்று ஹீட்டர் போட்டு வந்தான்.
அம்மா திரும்பி தன் அங்கியை அவிழ்க்கத் தொடங்கினாள். சில நொடிகளில் அவள் எல்லா பொத்தான்களையும் திறந்தாள்.
அவள் உடலில் இருந்து அங்கியை அகற்றிவிட்டாள். என் அம்மாவின் நிர்வாண முதுகில் எனக்கு ஒரு சிறந்த பார்வை கிடைத்தது. நான் இப்போது மிகவும் கடினமாக இருந்தேன். அம்மா ரவிக்கை மேசையில் எறிந்து தன்னைத் துணியால் சரியாக மூடிக்கொண்டாள். பின்னர் அவள் உள் பாவாடையின் தண்டு இழுத்து அது ஒரு குவியலில் விழுந்தது. அம்மா பாவாடையிலிருந்து வெளியேறி. தன்னை முழுவதுமாக துண்டால் மூடிக்கொண்டு திரும்பினாள்.
நானும் அன்பு என் அம்மாவை துண்டு துண்டாக மட்டுமே பார்க்க ஆச்சரியப்பட்டோம்.
அம்மா எங்களைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். “இப்போது பாருங்கள் எனக்கு ஜுரம் வரத்து. நீங்கள் மகிழ்ச்சியான இருக்கீங்களா ? வேலையை முடிப்போம். பிறகு நான் குளிப்பேன். ”
என்னைப் பார்த்து சிரித்தஅன்பு பார்த்தேன். அவர் ரசிக்கிறார் என்று எனக்குத் தெரியும். அவரும் என்ன நடக்கிறது என்பதை அதிகம் விரும்பினார். நானும் அன்பும் வேலைக்குச் செய்வ ஆரம்பித்தோம். ஃப்ரிட்ஜ் மற்றும் டிஷ் போர்டின் மீதமுள்ள பணிகளை முடித்தோம்.
எங்களுக்கு அறிவுறுத்தல்களைக் கொடுத்து அம்மா எங்கள் அருகில் நின்றார்.
அம்மாவின் உடல் துணியில் மட்டுமே போர்த்தப்பட்டிருப்பது என் பூல் கடினமான நேரத்தைக் கொடுத்தது. மேலும் அன்பு கூட அவ்வாறே உணர்கிறார் என்று யூகித்தேன்.
அன்பு என் அம்மாவின் அருகில் சென்று “ஆண்ட்டி நீ இந்த உடையில் அழகாக இருக்கிறாய்.
அம்மா வெட்கப்பட்டு “நீ மிகவும் குறும்பு அன்பு என்றாள்
நான் “அம்மா. அன்பு சொல்வது சரிதான். உண்மையில் நீங்கள் படங்களில் வரும் கதாநாயகிகளை விட அழகாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறீர்கள் ”
நான் சொன்னதுக்கு அம்மா இன்னும் வெட்கப்பட்டார்.
அன்பு அம்மாவின் பின்னால் நின்று துவாலில் மூடியிருந்த இடுப்பு பகுதியில் கைகளை வைத்தாள். அம்மா எதிர்க்கவில்லை. இது அன்பு பின்னால் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தது. அன்பு டவல் மூடியபடி கைகளை நகர்த்தினாள்
அம்மாவின் சூத்தை தடவினான். அன்பு என்னைப் பார்த்து சிரித்தான். கண்மூடித்தனமாக திடீரென்று அம்மாவின் உடலை மூடிய துண்டை இழுத்து அவள் உடலில் இருந்து தரையில் போட்டான்.
அம்மாவும் பேன்டி அணியவில்லை. என் அம்மா இப்போது எங்கள் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றா. என்ன நடந்தது என்று அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள் துண்டை எடுக்க குனிந்தாள். ஆனால் நான் அவளைத் தடுத்து நிறுத்தினேன்.
அம்மா கூச்சத்தில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய மற்றும்அன்பு காம பசி தோற்றத்திலிருந்து அவள் மார்பகங்களையும் புண்டையையும் கைகளால் மறைக்க முயன்றாள்.
நான் அவள் மார்பகங்களை மறைக்கும் கைகளை பிடித்தேன். நான் என் அம்மாவின் அழகைக் கண்டு திகைத்துப்போய். “அம்மா நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். நான் உன்னை நிர்வாணமாக பார்க்கவிரும்புகிறேன்“.
அன்பு பார்வையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தா “ஆண்ட்டி. சுந்தர் சொல்வது சரி. நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள். உங்களுக்குஅழகா சின்னதா மொலைகள் தொங்காமல் இருக்கு ”
அம்மா வெட்கத்துடன் புன்னகைத்து. “நீங்கள் ஒன்றும் குழந்தைகள் இல்லை. நீங்கள் இருவரும் மிகவும் குறும்புக்காரர்கள். நீங்கள் என்னை நிர்வாணமாக்கினீர்கள். நீங்கள் என்னை வெட்க பட வெட்க பட வைத்துவிட்டிருகால். என்னை இப்போது என் துணிகளால் மறைக்கிறேன் ”.
நான் அவளை எங்கும் செல்ல விடவில்லை; நான் என் கைகளை நகர்த்தி அம்மாவின் மொலை தொட்டு அவற்றைக் கசக்கினேன். அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. என் உள்ளங்கையில் அவள் மொலை உணர்வை நான் நேசித்தேன். என் தொடுதலில் அம்மா காமத்தில் புலம்பினாள். நான் அவளது முலைகளை கிள்ளி அவளது மொலை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை படுக்கையில் புணர விரும்பினேன் அம்மாவும் என் செல்களை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தா. என் செயல்களை எதிர்க்கவில்லை. இது என்னை தைரியமாக்கியது.
அம்மா நாங்கள் மேலும் க எங்கள் அன்பைக் காட்ட வேண்டிய நேரம் இது என்று அவளிடம் சொன்னேன். என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்த அன்பு பார்த்தேன்.
நான் என் நிர்வாண அம்மாவை என் கைகளில் தூக்கி. அவளது நிர்வாண உடல் என் கைகளில் பெரிதாக உணர்ந்தது. அம்மா என் கண்களைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் அம்மாவை என் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று அவள் முதுகில் கை வைத்து சொன்னேன். அம்மா வெட்கப்படுகிறாள். அம்மா வேகமா சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நானும் அன்பு இருவரும் எங்கள் துணிகளை கழற்றிவிட்டோம். அம்மா கஎங்களோட பார்த்து. பதற்றத்துடன் எங்களைப் பார்த்து சிரித்தார்.
நான் படுக்கையில் ஏறினேன்; நான் சாய்ந்து அவள் வெளிப்படும் மார்பகத்தை நக்கினேன். அம்மா புலம்பினாள் ”ஆஆ. ”
நான் அவளது மார்பகங்களைச் சுற்றிலும் நக்கினேன். அதே நேரத்தில் அவளது கடினமான முலையை என் விரல்களால்கிள்ள செய்தேன். நான் கடினமாக என் நாக்கை அவளது முலைக்காம்பு அதை என் வாய்க்குள் உறிஞ்சினேன். முழு மார்பகத்தையும் மசாஜ் செய்யும் போது நான் அவளது முலைக்காம்பை விளையாடுகொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்த்தேன். அன்பு அவளுடைய இன்னொரு மார்பகங்களுக்கும் இதேபோல் செய்து கொண்டிருந்தாள். “ஓ. ஆமாம். என் அம்மா எங்களை பார்த்து மொலைய சப்பி கடிச்சு எடுங்க ட னு சொன்ன. ” நான் அவளது முலைக்காம்பை உறிஞ்சும்போது என் கைகள் அவளது உடலில் கீழே சுற்றின. நான் என் கையில் ஒன்றை அவளது புண்டைக்கு விட்டான்.
அம்மா தன் கால்கள் கொஞ்சம் அகலமாக. தன்னைத் திறந்து கொண்டே நகர்ந்தாள். நான் அவள் கைகளுக்கு இடையில் என் கையை நழுவ விட்டேன். நான் அவளது புண்டையின் உதடுகளுக்கு இடையில் என் விரல்களை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் புலம்பினாள். அவள் ஈரமாக சொட்டிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது கூதில ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன்.
நான் அவளது கிளிட்டை அவள் புண்டையில் விரல் விட்டபடி அவள் புலம்பினாள். அன்பு மேலே நகர்ந்து நான் கீழே செல்லும்போது அம்மாவை உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் முகத்தை அவளது புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு வந்ததால் அம்மா கால்களை அகலமாக விரித்தாள்.
அங்கேயே முடிகளுடன் அவள் அழகான புண்டை விரித்தாள். நான் மிகவும் திகைத்தேன். நான் குனிந்து என் முகத்தை அவளது புண்டைக்குள் புதைத்தேன். நான் அதை முத்தமிட்டேன். அவளது கிளிட்டுக்கு இடையில் என் நாக்கை நழுவ விட்டேன். அம்மா சத்தமாக புலம்பினாள்.
அம்மா என் தலையைப் பிடித்து அவள் விரிந்த கால்களுக்குள் கடினமாக இழுத்தாள். அவளது புண்டை நன்றாக மணந்தது நான் அவளது கிளிட்டை தொடர்ந்து நக்கினேன். அம்மா இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
அன்பு உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரம் அவளை நக்கிய பிறகு அம்மா கத்தினாள். அவளுக்கு புணர்ச்சி ஏற்பட்டது நான் அவளதுவிந்தை அனைத்தையும் குடித்தேன். இது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
அவள் என்னை மீண்டும் படுக்கையில் தள்ளி என் பூலின் மீது மண்டியிட்டாள். என் இடுப்பின் ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் அவள் முழங்கால்கள். அவள் என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டையின் அருகே வைத்து என் குண்டியை அவளது புண்டைக்குள் வழிகாட்டினாள்.
அவள் என் பூளை எடுத்து அவளது ஈரமான புண்டைக்குள் ஆழமாக எடுத்துக்கொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் சத்தமாக புலம்பினோம். அவள் என்னை சவாரி செய்யத் தொடங்குவதற்கு முன்பு ஒரு நிமிடம் அளவை சரிசெய்து வைத்தாள் அம்மா. அம்மா புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டை எனக்கு முன்னால் சிரித்தது. அன்பு ப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் என் பூல் மீது மேலும் கீழும் சவாரி செய்தாள்.
அன்பு பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது அம்மா என்னை தொடர்ந்து சவாரி செய்தார். அவர் முன்னேறி எங்களுடன் மண்டியிட்டபோது. அவள் அவளது பூளை அவள் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு அவனைத் தொட ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவ பூளை அவள் வாயில் எடுத்துக்கொண்டு. என் பூல் மீது மேலும் கீழும் குதிக்கும் போது அதை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் நிச்சயமாக இரண்டு பூல்களில் விளையாடுவதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அன்பு அவளது முலைகளை கிள்ளி செய்து. அவளது மார்பகங்களை அடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவன் இன்னொரு கையால். அன்பு அம்மாவின் பின்னால் வந்து அவள் சூத்தை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா அன்பு விடம் கெஞ்சினாள். “நீ என் சூத்தை அன்பு ஓக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். உங்கள் இரு பூளையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க விரும்புகிறேன். ” எனவே. அன்பு அம்மாவின் பின்னால் வந்து தனது பூளை என் அம்மாவின் குழியில் வைத்தா.
அன்பு அவளுக்குள் நுழைய அம்மா இடைநிறுத்தினார். நான் அம்மாவின் பின்னால் வந்து அவளது சூத்தை விரித்தேன். அம்மா புலம்பினார் “. இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. எனக்குள் 2 பூல் ஒரே நேரத்தில். “.
விரைவில் நானும் அன்பு வும் அம்மாவின் புண்டையையும் சூத்தையும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். அம்மா இன்பத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அன்பு அம்மாவிடம் “ஆண்ட்டி நான் உன் சூத்தை என் விந்து மூலமாக நிரப்ப வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்”. என்னால் இனிமேல் பின்வாங்க முடியவில்லை. என் பூல் துடித்தபடி “அம்மா நான் விந்தை காக்கப்போகிறேன் ” என்று கத்தினேன்.
நான் அவளது புண்டைல விந்தை விட்டேன். அம்மாவும் உச்சம் அடைந்தாள். அன்பும் அம்மாவின் சூத்தில் கக்கினான். நாங்கள் 3 கிட்டத்தட்ட ஒன்றாக விந்தை கக்கினோம் என்று சொல்லலாம். அறை முழுவதும் எங்கள் அலறல்களால் நிரம்பியது.
அம்மா என் மேல் சரிந்து விழுந்தார். அன்பு தனது பூளை அம்மாவின் சூத்தில் வெளியே இழுத்து படுக்கையில் எங்கள் அருகில் படுத்தான். அம்மா எங்களை வெட்கத்துடன் பார்த்தால்.
அன்பும் நானும் அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தோம். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் எங்கள் இரண்டாவது சுற்று உடலுறவைத் தொடங்கினோம்.
கதை முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு