இரண்டாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி . . . சுந்தரி மின்விசிறி சரி செய்வது போன்று ரூமுக்கு அழைத்து சுன்னியில் தேன் ஊற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், ஒரு கட்டத்தில் சுகத்தின் உச்சக்கட்டத்தில் விந்தை வாய் முழுவதும் அடித்து நிரப்பினேன். அவளும் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு கஞ்சியும் குடித்து முடித்து விட்டு, என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
” என் என்னைப் பார்த்துச் சிரிக்கிற ?” என்று கேட்டேன். இதுவரை கணவனைத் தவிர்த்து இரண்டு ஆண்களின் சுன்னியை ஊம்பி இருக்கிறேன். அவர்களின் சுன்னியை வாயில் வைத்தவுடன் விந்து வந்து விடும் அல்லது கொஞ்சக் கொஞ்சமாக விந்து வரும். ஆனால் நீ தான் மிகவும் சிறந்து விளங்குகிறாய்!
நீண்ட நேரமாகவும் சுன்னியிலிருந்து விந்து வராமல் இருக்கிறது அதே போன்று கஞ்சி வந்தாலும் குடம் குடமாக வெளியில் வருகிறது என்று கூறி பாராட்டினாள்.
சுன்னியிலிருந்து கீழே சிந்திக் கொண்டு இருந்த கஞ்சியை கையால் எடுத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், உன் கஞ்சி சற்று காட்டியாகவும் கொழ கொழப்பு தன்மை அதிகமாகவும் இருக்கிறது என்று கூறினாள். அதன்பின் சுன்னியின் கீழே இருக்கும் கொட்டையைப் பிடித்து மெதுவாகப் பிசைந்து கொடுத்துச் சப்பினாள்.
பூலு மற்றும் கொட்டை என்று மாற்றி மாற்றிச் சப்பி சுகத்தைக் கொடுத்தால், என் மனைவி கூட அதிகபட்சமாக 30 நிமிடம் மட்டுமே சுன்னியை ஊம்பினாள். ஆனால் சுந்தரி காமத்தின் மோகம் அதிகமாக இருப்பதால் சுமார் 1 மணி நேரத்துக்கு மேலாகத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு என் சுன்னியை மிகவும் பிடித்துப் போனது.
பின்பு அவளைக் கீழே தள்ளினேன், நான் முழு நிர்வாணமாகச் சுந்தரியின் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன். அவளின் நைட்டி மேல் பட்டன் பொறுமையாகக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. என் மனைவியை விடக் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தால், ஆகையால் இன்று இரவு ஆசை தீர ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
செக்ஸ் ஆசை தலைக்கு ஏறி சுந்தரியின் நைடியை கிழித்து விட்டேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளையும் தாங்கி பிடிப்பது போன்று கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் புண்டையை மறைப்பது போன்று சிவப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் அழகான சிவந்த உதட்டில் இறுக்கமாக முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் நெற்றியில் தொடங்கி வரிசையாகக் கன்னம், காது, மூக்கு என்று எச்சு விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு உதட்டில் லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்தேன். சுந்தரிக்கு நான் ஒன்றன்பின் ஒன்றாகச் செய்வது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, பின்பு ப்ராவின் மீது கையை வைத்து மாவு பிசைந்தேன். ” டேய் ! ப்ராவை கழட்டி விட்டுச் சப்பு டா !” என்று கூறினாள்.
கொஞ்சம் பொறுமையாக இரு டி ! அனைத்து விதமான வட்டத்திலும் சப்பி விட்டு ஆடை இல்லாமல் சப்புகிறேன் என்று கூறினேன். ப்ராவின் நுனியில் காம்பு கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் மேலே பற்களை வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்தேன். “ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஆஹா ” என்று முனறினாள்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டேன். அவளின் முலையில் பால் வாசனை அடித்தது, அந்த வாசனை மேலும் மூட் ஏற்றியது.
பிறகு ஒரு முலையின் கூர்மையான காம்பைப் பற்களில் லேசாகக் கடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையைக் காம்புடன் அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் பிடித்துப் பிசைந்தேன். சுந்தரிக்குச் சுகத்தில் கண்கள் சொக்கியது, இரண்டு முலையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன்.
அவள் செய்ததது போன்று காம்பின் நுனியில் தேன் எடுத்து ஊற்றினேன். பின்பு நாக்கினால் தேன் நக்குவது போன்று சப்பினேன், அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் இடையிலும் பொறுமையாக வைத்துத் தேய்த்தேன். கூதியில் உள்ளே சென்று வருவது போன்று முலையின் நடுவில் சென்று வந்தது.
சுந்தரியின் மேல்பகுதி முழுவதும் நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு கீழே வந்தேன். இடுப்பின் ஓரமாக நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். பின்பு சிவப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து வெள்ளையாகச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சற்று நேரம் புண்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், சுந்தரியின் புண்டையில் ஈரம் கசிய ஆரம்பித்தது. நான் விடாமல் நாக்கின் நுனியை வைத்து ஆழமாக விட்டு எடுத்தேன். பின்னர் சுந்தரி கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது. பிறகு சுந்தரியைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து மலை போன்ற அழகான சூத்தை பார்த்தேன்.
அவளை முதல் முதலில் நீச்சல் குளத்தில் பார்த்ததிலிருந்து வாய்ப்பு கிடைத்தால் சூத்தை முதலில் ஒழுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். ஆகையால் சுந்தரி புண்டையை ஓப்பதற்கு முன்பு சூத்தை ஒக்கப் போகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டினால், பின்னர் சூத்தை பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை சிவக்கும் அளவுக்கு அறைந்தேன்.
அதன்பின் சூத்தின் இரண்டு பகுதிகளையும் முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அந்த பிளவின் நடுவில் கையை வைத்து சூத்தை சற்று விரித்துப் பார்த்தேன். அவளின் சூத்து ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்தது, என் 8 இன்ச் நீண்ட சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து முதலாளி மனைவியின் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தது ஆகையால் முழு வலிமையையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை நன்றாக அழுத்தினேன். உள்ளே செல்வதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது, ஆகையால் கீழே குனிந்து சூத்து ஓட்டைக்குச் சற்று நாக்கு போட்டு விட்டேன். அவளின் ஓட்டை முழுவதும் எச்சினால் நிரம்பி ஈரமாக மாறியது. பின்னர் சுந்தரி முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வைத்து உள்ளே அழுத்தினேன்.
என் 4 இன்ச் சுன்னி பாதி அளவில் இறங்கியது. பின்பு விடாமல் தொடர்ந்து சுன்னியை அழுத்திக் கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினேன். தற்பொழுது என் முழு 8 இன்ச் சுன்னியும் உள்ளே இறங்கி மறைந்தது. சூத்தின் ஓட்டையில் உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு வலிக்கலந்த சுகமாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா வேகமாக பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று வெளியில் கேட்க்கும் அளவுக்குக் கதறினாள்.
“ஹேய் இந்த அளவுக்குக் கத்தினால் உன் மகள் எழுந்து வந்துவிடுவாள் ” என்று கூறிக்கொண்டு கையால் வாயை மூடினேன். நான் கூறிய அடுத்த நிமிடமே ரூம் ஓரமாக அமைதியாக நின்று தாயை ஓப்பதைச் சந்தியா பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு உச்சக்கட்ட மூடு இருந்தது, சுந்தரிக்கு மகள் வந்தது தெரியாது.
இறுதிக்கட்டத்தில் இருப்பதால் சந்தியா வந்ததை கூட பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்து சூத்தின் ஓட்டையில் ஒழுத்து கொண்டு இருந்தேன். “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ ” என்று கத்திக்கொண்டு சுந்தரி முதலாளி அம்மாவின் சூத்தில் முழு கஞ்சியும் இறக்கி விட்டேன். சந்தியா வாயைப் பிளந்து ஆச்சரியமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் எழுந்து சென்று விளக்கை அணைத்து விட்டேன். சுந்தரி மிகவும் சோர்வாகப் படுக்கையை விட்டு கீழே இறங்கி மாற்று ஒரு படுக்கையில் சோர்வாகப் படுத்தாள். நானும் சுன்னியை மெதுவாகத் தடவிக்கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன், இருட்டில் ஒரு மென்மையான கை வந்து சுன்னியை தடவது போன்று இருந்தது.
” என் அம்மாவைச் செய்தது போன்று இரண்டு மடங்கு சுகத்தில் செய்து விடுங்கள் !” என்று சந்தியா காதில் கூறினாள். நான் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் அடுத்த சுற்றுக்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டேன். இந்த முறை மகளை ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளின் டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் அவசரமாகக் கழட்டினேன். அவள் உள்ளே ஒரு பொட்டு துணியைக் கூட அணியாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
பின்பு அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முலையைச் சற்று நேரம் சப்பி கொடுத்து விட்டு பிறகு புண்டைக்கு நாக்குப்போட்டு விட்டேன். அவள் இளம் பெண் என்பதால் சுகத்தில் திளைத்தாள். ” எனக்குப் புண்டையில் சிறந்த ஒழு வேண்டும்” என்று பச்சையாகக் கேட்டாள். அவளின் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பி நக்கினேன்.
சந்தியாவின் முழு உடம்பையும் எச்சு விட்டு ரசித்து ருசித்துச் சப்பினேன். இதுபோன்று எந்த ஒரு ஆண் தோழனும் செய்தது இல்லை என்று பெருமையாகக் கூறினாள். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு புண்டையின் மேற்புறத்தில் சுன்னியை வைத்து மெதுவாகத் தடவினேன்.
அவளின் புண்டையில் விரலை விட்டு சற்று நேரம் ஆட்டி விரிவு படுத்தினேன். பின்னர் புண்டையின் மேல்பகுதியில் எச்சு விட்டுத் தடவினேன். பிறகு சுன்னியைப் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டேன். என் 8 இன்ச் சுன்னியும் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்தது. பின்பு சந்தியாவின் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று பொறுமையாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு அவளின் சூடான உடம்பு மேலும் மூடை ஏற்றியது. ஆகையால் அசுரர் வேகத்தில் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது.
“ஆஹா ஹ ஹ ஹ ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா அம்மா ஆஹா அம்மா இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்” என்று அவளின் அம்மாவை போன்று கத்தினாள்.
அவளின் சாதத்தில் சுந்தரி எழுந்து கொண்டால், பின்பு சந்தியாவின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கினேன். சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது அப்பொழுது மகளுடன் சேர்ந்து சுந்தரியும் கஞ்சியை முகத்தில் வாங்கிக்கொண்டாள்.
அதன்பின் அன்று இரவு முழுவதும் அம்மா மற்றும் மகளை மாற்றி மாற்றி திருப்திப் படுத்தினேன். பின்னர் சுந்தரி மேட்டர் செய்தற்கு நிறையக் காசு கொடுத்தால், அந்த காசை வைத்து மனைவியைச் சந்தோஷமாகப் பார்த்துக் கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு