ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் வயது 29
சைஸ் 20 நான் நல்ல கலராக இருப்பேன் அழகான முகம் நார்மலான உடம்பு அதில்  சிக்ஸ் பேக்ஸ் தரையை தொடும் அளவிற்கு நீளமான ஆணுறுப்பு என்ன பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருப்பேன்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள்
ஈரோடு கோயம்புத்தூர் சேலம் திருப்பூர் தமிழ்நாடு இந்தியாவில் எந்த ஊரில் இருந்தாலும் வீடு தேடி வந்து காம சுகம் அளிக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
உங்கள் விவரம் மற்றும் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
இன்று நான் சொல்ல போகும் கதை
என் வாழ்வில் நடந்த நிஜ சம்பவம்.
நான் எங்களுக்கு நாலு வீடுகள் உள்ளன நான்கு வீடுகளும் வாடகைக்கு விடப்பட்டிருக்கிறது.
எங்கள் வீடு கீழே என் வீட்டில் பக்கத்தில் ஒரு வீடு மாடியில் இரண்டு வீடுகள் அதற்கு மேல் மாடியில் இன்னொரு வீடு என் வீட்டின் பக்கத்தில் இருக்கும் வீட்டில் ஒரு பெண் குடியிருக்கிறாள்.
அவளுக்கு புருஷன் இல்லை அவளுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் ஆனால் அவ கூட பேசுவதில்லை இவள் மட்டும் தனியே வாடகைக்கு இருக்கிறாள்.
அவள் கருப்பாக இருப்பாள்.
அவள் பெயர் சுமித்ரா வயது 46 மார்பகத்தின் அளவு 32 அவள் வெளியே செல்லும்போது சேலை அணிவால் அதில் அவள் கருப்பு இடுப்பு நன்றாக தெரியும்.
வீட்டில் இருக்கும்போது நைட்டி அணிவால் அவள் என்னிடத்தில் நன்றாக சிரித்து பேசுவா நாட்கள் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் இரவு இரண்டு மணி இருக்கும் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை நான் மொபைல் நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
கரெக்டாக இரண்டு மணிக்கு என் வீட்டின் கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது இந்த நேரத்தில் யார் கேட்டை திறக்கிறார்கள்.
எனக்கு சந்தேகம் வர நான் என் வீட்டில் இருக்கும் ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன் அப்போது 20 வயது ஒரு வாலிபன் அவள் வீட்டிற்குள் சென்றான்.
அதற்குப் பிறகு கதவு தாளிடப்பட்டது.
இவர்களை இப்போது உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள போகிறார்கள் என்று எனக்கு தோன்றியது.
நான் மெதுவாக பூனை போல அவங்க வீட்டு ஜன்னலின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
அவன் பெட்டில் அமர்ந்திருக்க அவளும் அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தால். அவள் கைகளால் இவன் காலை தடவினால் இவன் நைட்டியோடு சேர்த்து அவள் மார்பகத்தை கசக்கி நான் அந்த அவனது பாம்பு படம் எடுத்தது அவன் ஜட்டி அணியவில்லை லுங்கி மட்டும் அடைந்திருந்தான். அப்படியே இவள் கையை மேலே கொண்டு சென்று அவன் சுன்னியை பிடித்தால் அந்த நேரத்தில் இவன் அவனது நைட்டி ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட்டு ஒரு மார்பகத்தை வெளியே எடுத்தான். காஞ்சி போய் இருந்தவன் போல நன்றாக கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவள் இரண்டும் மூன்று முறை சுன்னியை குலுக்கி விட்டு இருப்பாள். அவனுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி கஞ்சியை அவள் கையில் விட்டான்.
அவன் அவனை திட்டிக் கொண்டு சுனை க அடித்து விட்டால்
20 நிமிடம் கையடித்தால் ஆனால் ச***** எந்திரிக்கவில்லை.
இது அனைத்தையும் நான் எனது மொபைல் போனில் வீடியோ ரெக்கார்ட் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கும் அவளை ஓ*** வேண்டும் அதற்கான வாய்ப்பு இன்று கிடைத்துவிட்டது.
அவன் போகும்போது 100 ரூபாய் அவளிடம் கொடுத்தான் அவள் நான் 500 ரூபாய் கேட்டேன். நீ நூறு ரூபாய் தருகிறாய் இதற்கு மேல் எனக்கு போன் செய்யாதே இதுக்கு மேல என் முகத்தில் முழிக்காதே என்று சொல்லி திட்டு விட்டால்.
நான் வீடியோ ரெக்கார்டர் கட் செய்து விட்டு எனது வீட்டிற்குள் சென்று அந்த வீடியோவை பார்த்து கையடித்து வட்டு படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை 9 மணிக்கு எந்திரித்தேன்.
என் வீட்டில் வாடகைக்கு உள்ள அனைத்து ஆண்கள் மற்றும் பெண்களும் வேலைக்கு சென்று விட்டனர் இவள் மட்டும் தனியே இருந்தால்.
அப்போது அவள் கிளி பச்சை கலரில் சாரி அதற்கு மேட்ச் ஆக கிளி பச்சை கலரில் ஜாக்கெட் அதற்கு மேட்ச் ஆக கிளி பச்சை பாவாடை அணிந்து வீட்டின் வாசலை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் வெறும் அரை டவுசர் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அவள் பக்கத்தில் சென்றேன்.
புதுசா ஒரு படம் வந்திருக்கிறது அதுவும் நல்ல ஹச் டி குவாலிட்டியில் இருக்கிறது வேணுமா என்று கேட்டேன் ஆமாம் வேணும் நான் இதோ பார்க்க என்று எனது மொபைலில் இருக்கும் அவள் அந்த பையனுக்கு கையடித்து விட்ட அந்த வீடியோவை காண்பித்தேன்.
நான் நினைத்தேன் அவள் அதிர்ச்சி அடைவால் பயப்படுவாள் என்று ஆனால் அவள் நீ யார்கிட்டயும் இந்த வீடியோவை காட்டாதே நான் என்னையே உனக்கு முழுமையாக தருகிறேன் உனக்கு எப்போது வேண்டும் என்றாலும் என்னை அனுபவித்துக் கொள் சிரிப்புடன் எனது ஆணுறுப்பை அதன் வீரியத்தை பார்த்துக் கண்டு
கூறினால்.
நான் அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்த சென்றேன்.
நான் வெறும் டவுசர் உடன் பெட்டில் படுத்திருந்தேன் அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்தேன். அவள் பெட்டில் என் பக்கத்தில் படுத்தால்.
நான் இடதுபுறம் அவள் வலது புறம்
நான் என்னுடைய இடது கையால் அவள் வயிற்றின் மீது கை வைத்தேன். சேலையோடு சேர்த்து அவள் வைத்தே தடவினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் சேலையை அவள் இடுப்பின வலது புறம்
தள்ளி விட்டேன்.இப்போது அவள் இடுப்பு தொப்புள் நன்றாக தெரிந்தது அது மாநிறத்தில் இருந்தது.
அதை என் கையால் தடவினேன் அவள் தொப்புளுக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
இப்போது நான் என் முகத்தை வைத்து அவள் தொப்புள் அருகே கொண்டு சென்றேன். எனது மூக்கால் அவள் தொப்புளை தொட்டு உரசினேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் என் தலை முடிகளை அவளது கைகளால் க*** விட்டால் நான் கொஞ்சமாக மேலே சென்று அவனது வலது மார்பகத்தை வாயில் வைத்து சப்பினேன் அந்த நேரத்தில் என்னுடைய வலது கை இடுப்பை தடவிக் கொண்டு சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தது. அவள் முந்தானை தூக்கி கீழே போட்டால்.
இப்போது அவள் இரண்டு மார்பகமும் ஜாக்கெட் உள் அடைப்பட்டு சிறிய ஆப்பிள்களை போல எனக்குத் தெரிந்தது. நான் அவனது இரு மார்பகங்களையும் கசக்கினேன் அதில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் அவளுடைய சேலை மற்றும் பாவாடையை அவள் காலளுக்கு மேலே உயர்த்தினால் நான் மும்பரமாக ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி இன்னொரு மார்பகத்தில் குழந்தை அம்மாவிடம் பால் குடிப்பது போல நான் குடித்துக் கண்டிருந்தேன்.
இப்பொழுது அவள் சேலை பாவாடையை இடுப்பிற்கு மேல் தூக்கி விட்டாள்.
என் அரை டவுசரின் ஜிப்பை ஓபன் செய்து எனது வாழைப்பழத்தை வெளியே எடுத்தால் அது நேராக அவரது ப******* உரசியது ப***** உரசி கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை பட்டன்களை கலட்டாமலே அவள் ஜாக்கெட் இரண்டு கைகளால் கிழித்தேன்.
அவள் இரண்டு மார்பகமும் மாத்தி மாத்தி கசக்கினேன்.
அவள் என்னுடைய ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் ப********* விட்டால் அது வலிக்கு கொண்டு உள்ளே சென்றது.
எனது குண்டிய அவள் பிடித்து அவளை அழுத்த ஆரம்பித்தால் நான் நன்றாக கசக்கி அந்த மார்பக பருப்பை பற்களால் கடித்து கடித்து இழுத்தேன்.
இன்னொரு கைகளால் அந்த மார்பக பருப்பை திருகினேன்.
அவள் எனது குண்டியையும் அவள் இரண்டு கைகளால் அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டால்.
நான் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னியை மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளுடைய இரண்டு கால்களால் எனது கால்களை பிணைந்து கொண்டால்.
நான் வேற பொசிஷன் இல்லை அவளை படுக்க சொன்னேன். ஆனால் அவள் கீழே படுத்திருந்தாள் நான் அவள் வேற போசிஷன் அவள் படுக்கவில்லை.
நான் அவளை நன்றாக போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவள் ஒருமுறை உச்சம் அடைந்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வரவில்லை.
எனக்கு ஊம்பி விடு என்று அவளிடம் கூறினேன் ஆனால் அவள் அதையும் செய்ய வில்லை மறுத்து விட்டால்.
எனக்கு இரண்டாவது ஏமாற்றம்
சரி காலை விரித்து படு நான் உன் ப******* நக்கி விடுகிறேன்.
என்று கூறினேன். அவள் அதற்கும் எனக்கு பிடிக்காது என்று மறுத்து விட்டால்.
அந்த ஒரே பொசிஷனில் இரண்டு மணி நேரம் அவளை ஓத்துவிட்டு நான் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
அவள் ஐந்து முறை உச்சமடைந்தால். சரி என்று நான் டிரசை போட்டுக் கொண்டு வெளியே செல்லும்போது எனது கையைப்பிடித்து ஆயிரம் ரூபாய் கொடு நான் போடி ப***** நீ வீட்ட காலி பண்ணு என்ன பத்து நாளுக்குள்ள நீ வீட்ட காலி பண்ற
என்று சொல்லிவிட்டு நான் சென்று விட்டேன்.
அவள் பதினைந்து நாட்கள் கழித்து வீடு  காலி செய்தால்.
இதுவரைக்கும் நான் நிறைய பெண்களுடன் படுத்து உள்ளேன்.
அனைவரும் நான் சொல்வதை மறக்காமல் முழு மனதாக செய்வார்கள் இவள் மட்டும்தான் என்னை உடலுறவு வைத்துக் கொண்டிருக்கும்போது கடுப்பேத்தி விட்டாள்.
சில பெண்கள் என்னை படுக்க போட்டு வெறிக்கொண்டு அவர்கள் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்வார்கள் ஆனால் இவள் மட்டுமே இப்படி என் வாழ்க்கை நடந்த கொஞ்சம் சந்தோஷமான கொஞ்சம் ஏமாற்றமான சம்பவம் இது.
இது முற்றிலும் உண்மை மேலும் அடுத்த உண்மை கதைகளுடன் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
பெண்கள் பெயரை வைத்துக் கொண்டு நிறைய ஆண்கள் பெண்களைப் போல பேச முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
இதனால் உண்மையாக ஒரு பெண் என்னிடம் பேசினாலும் மெசேஜ் செய்தாலும் ஆணா இருக்குமோ என்ற சந்தேகம் எனக்கு வருகிறது.
சோ பெண்கள் பெயரை வைத்துக் கொண்டு பெண்கள் ஐடி யூஸ் பண்ணும் எந்த ஆணும் எனக்கு மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம்.
ஆண் நண்பர்கள் என்னிடம் நட்பாக பேசி பழகலாம்.
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் நீங்கள் உங்களுக்கு நடந்த உண்மை சம்பவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினால் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் விருப்பத்துடன் உங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி கதையே நான் வெளியிடுகிறேன்.
உங்களுக்கு உண்மையாக, நம்பிக்கையாக ஒரு ஆள் உங்கள் மனதில் தோன்றும் அணைத்து ஆசையையும் நீங்கள் சொல்லாமலே செய்ய வேண்டும் என்றால் உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன். நீங்கள் உங்கள் காம ஆசைகளை என்னிடம் தீர்த்து கொள்ளவும்.
பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் நட்பாக பேசவும் விரும்பினால்

என்னும் எனது இ-மெயில் கு மெசேஜ் செய்யவும். உங்களது ரகசியம் 10000 சதவீதம் பாதுகாக்கபடும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு