ஹாய் நண்பர்களே. இந்த கஷ்டமான நேரத்துல நமக்கு உதவியா இருக்கிற தமிழ் காமவெறி கு நன்றி சொல்லி என் கதையை ஸ்டார்ட் பண்றேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி நாலு வர்ஷம் ஆச்சு ஒரு பயன் ரெண்டு வயசுல இருக்ககான்.
குழந்தை பொறந்தாலே இந்த பொம்பள ல பாதி பெரு புருஷன சந்தோசம் படுத்தாம காய போடுவாளுக. எனக்கு அதே பிரச்சனை. பயன் எழுந்துடுவான் அது இது னு நம்மள பக்கத்துல வர விட மாட்டாளுக. அதையும் மீறி ஒரு நாள் நல்ல காம கதை பிட் படம் பாத்து மூட் ஏறி போய் நைட் எப்படியாச்சும் ஓல் போடணும் னு முடிவு பண்ணி நைட் ஒரு மணி வர வெயிட் பண்னேன்.
என் பொண்டாட்டி நல்லா தூங்கிட அவ புண்டைல நாக்கு போட்டா ரசிச்சு மேட்டர் கு ஓகே சொல்லுவா. அன்னைக்கு நைட் அதே மாரி ட்ரை பண்ண. என் பொண்டாட்டி செம கட்ட உயரம் கம்மி. நைட் ஒரு மணிக்கு எழுந்து பாத்தேன்.
என் பொண்டாட்டி நயிட்டி தொட வர தூக்கி டு இருக்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் மெல்ல போய் அவ கால விரிச்சு நயிட்டி ய தூக்கி. அவ புண்டைல நாக்கை விட்டு நக்கி நல்லா உருட்ட அவ உடம்பு நெளிய ஆரம்பிக்க. ஸ்பீட் ஏத்தி அவ புண்டைய வளச்சு வளச்சு நக்க அவ தூக்கதுல அத ரசிச்சு நெளிய ஆரம்பிச்சா.
அவ என் தலையை நல்லா அமுக்கி விட செம நக்கு நக்க அவ வெறி பிடிச்சு அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ னு முனக இடுப்பை சுத்தி சுத்தி அவ புண்டை யால என் மூஞ்சில தேச்சு தேச்சு சுகம் தேடுன. கொஞ்சம் நேரத்துல தண்ணி வர அவ ஆஆஆஆ னு கத்த என் பயன் எந்திரிக்க நாசமா போச்சு அணைக்கு நைட்.
அவ மட்டும் சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு அவ பயனை கட்டி பிடிச்சு தூங்க வச்சுட்டு அவளும் தூங்கிட. நான் ஏமாந்து போய் படுத்துட்டேன். அடுத்த நாள் காலைல பயங்கர எரிச்சலோடு ஆபீஸ் கிளம்பி போக அங்க போயும் எனக்கு கோவம் தீரமா எல்லார்ட்டையும் கத்தி கத்தி எரிஞ்சு விழுந்தேன்.
அப்போ ஆபீஸ் கு ஒரு வாழ் பேப்பர் சப்ளையர் வந்தார். அவருக்கு ஒரு புது ஆர்டர் பத்து லட்சம் குடுத்து இருந்தேன் அதுக்காக ஒரு கிபிட் குடுத்துட்டு. பார்ட்டி கொடுக்குறேன் சார் வாங்க னு சொன்னார். எனக்கு குடி பழக்கம் இல்ல னு சொன்னேன் ரொம்ப காம்பெல் பண்ண உடனே கோவம் வந்து கத்த.
அவர் ஷாக் ஆகிட்டார். சார் நீங்க டென்ஷன் நா ஒரு ரெண்டு வருஷமா இருக்கீங்க இது நல்லது இல்ல. இங்க ஆபீஸ் ல ப்ரோப்லேம் இல்ல நா கண்டிப்பா வீட்ல தான் பிரச்னை னு கரெக்ட் ஆ சொன்னார். நானும் ஆமா எனக்கும் பொண்டாட்டி கும் ப்ரோப்லேம் அதுனால தான் சாரி னு சொன்னேன்.
அவருக்கு என் பிரச்சனை புரிய சார் பிரீ நா சாம்பிள் பாக்க போறேன் னு சொல்லிட்டு வாங்க நான் உங்க மைண்ட் ஆ பிரீ பண்ற இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போறேன் னு சொல்ல. எனக்கு ஒரு மாறுதல் வேணும் இல்ல ஆபீஸ் ல வேலை பாக்க முடியாது னு அவரோட பெர்மிஸ்ஸின் போட்டு கிளம்புனோம்.
அவர் யாருககோ போன் போட்டு என்ன சைதாப்பேட்டை ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனார். அங்க போய் கால் பண்ணி வெயிட் பண்ணோம். எனக்கு நான் என்ன பண்றேன் னு தெரியாம வெயிட் பண்றேன். அவருக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு மேல போலாம் னு கூட்டிட்டு போனார்.
அங்க கதவை தொறந்து ஒரு ஆள் உள்ள வாங்க னு சொல்ல உள்ள போன அது மசாஜ் சென்டர். சார் சும்மா ஆயில் மசாஜ் எடுங்க எடுத்து குளிச்சு வாங்க எல்லாம் சரி ஆகிடும் னு சொல்ல எனக்கு பக் பக் ஹார்ட் துடிக்க ஒன்னும் ப்ரோப்லேம் இல்லைல இங்க னு கேக்க.
அவர் சார் இங்க ரொம்ப வருஷமா பண்றேன் ஒன்னு பிரச்னை இல்ல னு சொல்ல லைன் அஞ்சு பொண்ணுக வந்தாங்க அதுல ஒன்னு கேரளா காரி அவளை ஓகே பண்னேன். செம கட்ட பாக்க பிட் படம் ரேஷ்மா மாரி இருந்த.
அவர் போய் அந்த பொண்ணுட ஏதோ சொல்லி கைல எதோ குடுத்துட்டு வந்தார் சார் நீங்க போங்க வெக்க படாதீங்க சொல்ல நானும் மசாஜ் கு என் வெக்கம் னு உள்ள போனேன். அவ ஹாய் னு சொல்லி என்ன ரூம் குள்ள வர சொல்லிட்டு லாக் போட்டு என் பக்கத்துல வந்து என் பேர் கேட்ட அப்புறம் அவ பேர் மீரா னு சொல்லி என் டிரஸ் ல கழட்டி விட்டா.
டிஷ்யூ பேப்பர் ல ஒரு ஜட்டி கொடுத்து அத போட்டு மசாஜ் பெட் ல படுக்க சொன்னா. நான் அத போடும் போது அவ டிரஸ் ஆ கழட்டி ஜட்டி ப்ரா ஓட நிக்க என் பூல் தூக்கிடுச்சு. அந்த ஜட்டி ய கிழிச்சுட்டு நிக்க அவ அத பாத்து சிரிச்சுட்டா. நான் கை ய வச்சு என் சுன்னிய அமுக்கி வந்து பெட் ல படுத்துட்டேன்.
அப்பவும் அடங்கலை. அவ அத பாத்து பரவலா விடுங்க னு சொல்ல எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சு. அவ எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்து என் உடம்புல ஊத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சா கழுத்து ல இருந்து கால் வர தேச்சு அப்புறம் முதுகுல தேச்சு விட்டு அப்புறம் திரும்ப படுக்க சொல்லி என் பின்னாடி போனா.
அங்க போய் அவ ஜட்டி ப்ரா ல கழட்டி என் கிட்ட வந்தா அப்டியே அவ மேல எண்ணெய் ல ஊத்தி என் மேல ஏறி படுத்தா. அவ பெரிய காய் ரெண்டையும் வச்சு என் நெஞ்சோட வச்சு தேச்சு மசாஜ் பண்ணி மேல கீழ வழுக்கிட்டு எறங்கி மசாஜ் பண்ண.
என் தடி மூட் ஏறி துடிக்க அவ கீழ இறங்கும் போது அவ புண்டைல உரசி உரசி வெறி ஏறுச்சு. எனக்கு அவளை கட்டி பிடிச்சு என் வெறி ய அவ மேல இரக்கனும் தோன அவளை அப்டியே கட்டி பிடிச்சேன் என் மேல வச்சு அப்டியே அமுக்குனேன் அவ ஒண்ணுமே சொல்லல அவளை மேல எழுத்து உதடை கடிச்சு சப்பி இழுத்தேன்.
அவ என் நாக்கை அவ வாயோட உறிஞ்சி நக்க எனக்கு வெறி ஏறிடுச்சு. அவளை இருக்க அணைச்சு கொஞ்சம் மேல ஏத்தி அவ காய் ரெண்டையும் என் மூஞ்சி மேல ஆட விட அத அப்டியே பிடிச்சு சப்பி நக்க ஆரம்பிச்சன். கொஞ்சம் நேரத்துல அவளை கீழ தள்ளி என் சுன்னிய ஊம்ப குடுத்தேன்.
கீழ போய் முட்டி போட்ட்டு என் சுன்னிய பிடிச்சு நல்லா உருவி விட்டே கீழ கொட்டைய இன்னொரு காய் யால உருட்டி கிட்டு இருந்தா. அது ஒரு மாறி சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் என் பூலை அவ வாய் ல விட்டு ஊம்பி விட்ட.
எண்ணெய் போட்டதால அது வழுக்கிட்டு அவ தொண்டை வர போச்சு அவ தலையை பிடிச்சு மேல கீழ ஆட்ட. அவ எச்சி யா வச்சு நல்லா வள வள என் பூலை ஜொலிக்க வச்சுட்டா. அப்புறம் எழுத்து அவ புண்டைல எச்சி தொட்டு வச்சு என் பூலை பிடிச்சு அவ புண்டைல வீட்டா.
அது வழுக்கிட்டு உள்ள போக என் மேல உக்காந்து இடிக்க செம மூட் ஆச்சு. அவ இடிக்க இடிக்க டம் டம் சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு வெறி ஏறி அவளை படுக்க வச்சு நான் கீழ இறங்கி நின்னுட்டு அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைல விட்டு ஓல் போட ஒரு பத்து நிமிஷத்துல என் கஞ்சிய அவ மேல பாச்சிட்டேன்.
அவளும் நல்லா துடிச்சு எழுந்து என் பூலை சப்பி விட்டா. கொஞ்சம் நேரத்துல அது மறுபடியும் எழ என் கஞ்சி வரும் வர ஊம்பி விட்டா. அப்புறம் எழுந்து ரெண்டு பேரும் குளிச்சுட்டு வெளிய வந்தோம் டிரஸ் ல போட்டு அவளுக்கு ஐநூறு ரூபா டிப்ஸ் குடுத்துட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சு கிஸ் பண்ணி அவ நம்பர் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
வெளிய வந்து கூட்டிட்டு வந்தவர் கு தேங்க்ஸ் சொன்னேன். அப்புறம் அவர் அங்க இருந்த இன்ச்சார்ஜ் ட சார் எப்போ வந்தாலும் கவனிக்கணும் பணம் வாங்க கூடாது னு சொல்லி வெளிய வந்தோம். அப்போ இருந்து எனக்கு மசாஜ் சென்டர் லேடீஸ் தான் என்ன சந்தோஷ படுத்துனாங்க.
எல்லா பொண்டாட்டி கும் சொல்றது ஒன்னு தா புருஷனுக்கு ஓல் சுகம் விடாம கொடுங்க இல்லைனா இப்படி தான் ஆம்பள வெளிய சுகம் தேடி போவான். உங்க கமெண்ட்ஸ் மெயில் போடுங்க matterboyyash@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு