வணக்கம் நண்பர்களே, என் பக்கத்துவீட்டு அக்காவுடன் எண்ணெய் மசாஜ் செய்து கொண்டு உடலுறவு மேற்கொண்டதை பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சாதாரணமாக ஒரு பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்யும்போது சுன்னியில் வழுவழுப்பு தன்மை கூதியிலிருந்து கிடைக்கும் ஆனால் எண்ணெய்யுடன் சேர்த்து புண்டையில் ஆட்டியது புதுவித அனுபவமாக இருந்தது. வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் படித்து விட்டு விவசாயம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெயர் இளங்கோ, வயது 26. இரண்டு வருடத்துக்கு முன்பு தோட்டக்கலை படிப்பைப் படித்து முடித்து விட்டு அதை விவசாயத்தில் பயன்படுத்தி நல்ல வருமானம் பார்ப்பேன். வாரம் ஐந்து நாட்கள் நன்றாக உழைப்பேன், இரண்டு நாட்கள் வீட்டில் ஓய்வு எடுப்பேன்.
கல்லூரி படித்த காலத்திலிருந்து தற்பொழுது வரை தினமும் உடற்பயிற்சி மற்றும் யோகா ஆசனம் செய்து உடம்பையும், மனதையும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். உடம்பும் சற்று கட்டுமஸ்தாக இருக்கும், ஊரில் சில பெண்கள் சைட் அடித்து விட்டுச் செல்வார்கள். நான் அதை எல்லாம் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளமாட்டேன்.
நான் இரண்டு நாட்கள் ஓய்வு எடுக்கும் நேரங்களில் மொபைல் போனில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து கற்பனை செய்து சுன்னியை விறைக்க இரண்டு அல்லது ,மூன்று முறை கையடித்து விடுவேன். அதிலும் வாரம் தவறாமல் சனிக்கிழமைகளில் உடம்பில் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு நன்றாக உறைய பிறகு குளித்து ஓய்வு எடுப்பேன்.
அதுபோன்ற நேரங்களில் சுன்னியில் எண்ணெய்யை ஊற்றிவிட்டு மேலும் கீழுமாக நன்றாக உருவி விட்டுக்கொண்டு இருப்பேன். பின்பு கற்பனையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக நினைத்து சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி கஞ்சியை வெளியில் அடித்து விடுவேன். சுன்னியில் அதிகமாகக் கஞ்சி வரவேண்டும் என்பதற்காக வாரம் முழுவதும் நன்றாகக் கறி, மீன், முட்டை என்று சாப்பிட்டு ஆரோக்கியமாக இருப்பேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது வெளியூரில் மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்த ரேவதி அக்கா விடுமுறைக்காக வீட்டுக்கு வந்து இருந்தால், கிராமத்தில் இருக்கும்போது அந்த அளவில் அழகு இல்லாமல் இருந்தாள். ஆனால் சென்னைக்குச் சென்று பல மாற்றங்களுடன் ஊருக்கு வந்து இருந்தாள்.
என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள். அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள், இந்த விடுமுறைக் காலத்தில் நிச்சயதார்த்தம் முடித்தார்கள். சிறுவயதிலிருந்து ஒன்றாகப் பேசிக்கொண்டு விளையாடுவோம். அதே போன்று இருவரின் வீடுகளும் ஒன்றின் அருகில் ஒன்று இருக்கும். எப்பொழுதும் ரேவதி அக்கா என்று மட்டுமே அழைப்பேன்.
அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து பேசிவிட்டுச் செல்வாள். நான் ஆரம்பத்தில் மிகவும் சகஜமாக பழகினேன். ஒரு நாள் ஆபாச இணையத்தளை ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதில் ரேவதி அக்காவைப் போன்ற ஒரு பெண் நிர்வாணமாக ஆணுடன் மேட்டர் அடிப்பது போன்று இருந்தது. அதைப் பார்க்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனாலும் மனதில் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
பின்பு அந்த ஆபாசப் படத்தை இரவில் பார்த்துக் கொண்டு மூன்று முறை கையடித்தேன். அதன்பின் ரேவதி அக்காவைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் அந்த நடிகையை நிர்வாணமாகப் பார்த்த ஞாபகம் வரும். இருப்பினும் காம ஆசைகளை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் மொட்டை மாடியில் டீ-ஷீட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மாடர்ன் பெண்ணாக மாறிவிட்டதால் வீட்டிலும் ஒன்றும் கேட்பதில்லை, நான் மறைந்து நின்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அந்த இறுக்கமான ஆடையில் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று மேலும் கீழுமாகக் குதித்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பது அழகாகத் தெரிந்தது. கூர்மையான இரண்டு முலைகளும் அழகாக வெளியில் தெரிந்தது.
அக்காவின் முலையைப் பார்த்தவுடன் மயங்கினேன், மேலும் பார்த்தேன். அவள் எகிறிக் குதிக்கும்போது டீ-ஷர்ட் தூக்கிக்கொண்டு இடுப்பு மற்றும் அழகான சின்ன தொப்புள் ஓட்டை தெரிந்தது. தொடை வரை மட்டுமே ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்ததால், அழகான கருப்பு நிற ரோமங்கள் பார்க்க முடிந்தது.
ரேவதியின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, முலை மற்றும் உடம்பை விடச் சூத்து மேலும் அழகைக் கூட்டியது. முன் அழகில் முக்கோண புண்டை தெளிவாகத் தெரிந்தது. மொத்தத்தில் ரேவதியை அந்த நிலையில் பார்த்ததில் மூடாக இருந்தது. அந்த கவர்ச்சி படத்தில் வந்த நடிகையை விடக் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அவளின் கன்னம், காது, மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது. கூந்தலைக் கட்டிக்கொண்டு அழகாக இருந்தால், உதடும் சிவந்த நிலையிலிருந்தது. மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற அழகான கவர்ச்சி மிகுந்த பெண்ணை பார்க்க முடியாது. மறுநாள் முதல் நானும் அரைகுறை ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு,” உன்னிடம் பல மாற்றங்களைப் பார்க்கிறேன், கட்டுமஸ்தான உடம்பை வைத்துக் கொண்டு ஆண் அழகன் போன்று இருக்கிறாய் !” என்று பாராட்டினாள். “நீங்களும் மாடர்ன் பெண் போன்று மிகவும் அழகாக இருக்கீங்க அக்கா !” என்று கூறினேன். ” ஹேய் அக்கா என்று அழைப்பதை முதலில் நிறுத்து, என் பெயரைச் சொல்லியே கூப்டு !” என்று கூறினாள்.
பின்பு சனிக்கிழமை காலையில் உடம்பு முழுவதும் நல்ல எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதுகில் மட்டும் அம்மா வந்து தேய்த்து விடுவார்கள், அன்று காலை பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார்கள். அம்மா இல்லாததை மறந்து விட்டு “சீக்கிரம் வந்து எண்ணெய் தேய்த்து விடு ” என்று நீண்ட நேரமாகக் கத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கண்களில் சற்று எண்ணெய் இருந்ததால் இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஒரு மென்மையான கை முதுகைத் தேய்த்தது. பிறகு தான் அம்மா ஊருக்குச் சென்ற ஞாபகம் வந்தது, நான் அமைதியாக அந்த உணர்வை என்ஜோய்ஸ் செய்தேன். ரேவதியைத் தவிர மற்ற எந்த பெண்களும் வீட்டுக்கு வரமாட்டார்கள் என்று தெரியும்.
“எனக்குத் தேய்த்து பிறகு உங்களை அமரவைத்து எண்ணெய் தேய்த்து விடுவேன், சரியா ?” என்று கிண்டலாகச் சொன்னேன். ” டேய் ! கண்களை மூடிக்கொண்டு எப்படிக் கண்டு பிடிச்ச ?” என்று கேட்டாள். உங்களின் உடம்பு வாசனை எனக்குத் தெரியும் என்று கூறிக்கொண்டு கண்களைத் துடைத்தேன். அவள் வேண்டும் என்றே டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தால், ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாகப் பார்த்தேன்.
“டேய் ! எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து விடுவா ? என்று கூறினாய் ! தேய்த்து விடு வா !” என்று அழைத்தாள். அவளும் ஒரு முடிவாக வந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்பு மெதுவாக வீட்டின் வெளி கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன். அவள் டீ-ஷர்ட் கழட்டி விட்டு வெறும் ப்ராவுடன் தரையில் அமர்ந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ப்ராவில் அடைந்து இருந்தது. முதலில் தலையில் எண்ணெய்யை ஊற்றித் தேய்த்தேன். பின்பு கழுத்து, முகம், உதடு என்று வரிசையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு முலை அருகில் வந்து அமைதியாக நின்றேன். “டேய் ! எல்லாமே உனக்குத் தான் ! என் அமைதியாக இருக்க ! முழுசா தேய்த்து விடு ” என்று காமக்குரல் மேட்டர் அழைப்பது போன்று கூறினாள்.
நான் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன், அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து ப்ராவை கழட்டி முலையின் மேல் நல்ல எண்ணெய்யை ஊற்றினேன். அவளின் கோபுரம் போன்ற முலையில் வழிந்து கொண்டு கீழே சென்றது, முலையை இரண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டு மசாஜ் செய்து விட்டேன். பின்பு கீழே இடுப்பு மற்றும் தொப்புளில் எண்ணெய் விட்டு வழிந்தேன்.
பிறகு ஷார்ட்ஸ் கழட்டிவிட்டு புண்டையில் நல்ல எண்ணெய்யை ஊற்றி விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, பதிலுக்கு ரேவதியும் என் சுன்னியின் மேல் எண்ணெய்யை ஊற்றி மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மேலே சென்று ரேவதியின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்ததால் முலையிலிருந்து கை நழுவிக் கொண்டு சென்றது. பின்பு அவள் கீழே குனிந்து சுன்னியைச் சற்று நேரம் ஆட்டிவிட்டு பூளை எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்பினாள். இருவரின் உடம்பிலும் முழுவதும் எண்ணெய் அதிகமாக இருந்தது, சுன்னியைத் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஆர்வத்தில் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு தொண்டையில் விட்டு எடுத்து இருந்தேன். சுமார் 40 நிமிடத்துக்குப் பிறகு கஞ்சி ரேவதியின் வாயில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்து விட்டால், பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்தேன். அவள் கூதியில் எண்ணெய் தடவிக்கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் சுன்னி வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது.
பின்பு இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்து, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் இறுக்கமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். அவளின் சிவந்த கூதியில் மென்மையாக இறங்கியது, ரேவதியின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, மேலும் சற்று எண்ணெய்யைச் சுன்னி மற்றும் கூதியில் விட்டுத் தடவி மீண்டும் உள்ளே விடும் முயற்சியில் இறங்கினேன்.
தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் ரேவதி புண்டையில் இறங்கியது. பின்பு பொறுமையாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன், ஒரு கட்டத்தில் அதிக வேகம் தேவைப்பட்டது. சுன்னியில் எண்ணெய் இருந்ததால் அழகாக எந்த ஒரு தொந்தரவும் இல்லாமல் சுலபமாகச் சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் !” என்று கதறினாள்.
பின்பு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் எண்ணெய்யைத் தடவி விட்டு சுன்னியை அழுத்தமாக வைத்து இறக்கினேன். அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதறினாள். தொடர்ந்து ஒரு மணிநேரமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. சூத்தின் அடி ஆழத்தில் சுன்னியை இறக்கி விந்தை இறக்கினேன். முழு விந்தும் ரேவதி அக்காவின் சூத்து ஓட்டையில் இறங்கியது.
பின்னர் இருவரும் சோர்வாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம், உடம்பிலிருந்த எண்ணெய் காய்ந்து போகும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்து, பின்னர் ஒன்றாக நிர்வாண குளியல் அனுபவித்தோம்.
அவளுக்குத் திருமணம் முடியும்வரை இதுபோன்று பலமுறை அனுபவித்தேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு