என் பெயர் அர்ஜுன். வயசு 23. கொஞ்சம் குண்டா 6 அடி உயரத்தில் நல்ல தோற்றமா இருப்பேன். எனக்கு காமம் தாங்க வாழ்க்கையே. இந்த கதையோட நாயகி எனக்கு ரொம்ப நெருங்கிய அக்கா மெடோனா.
அவளுக்கு வயசு 28. 5 அடி உயரத்தில் கருப்பா நல்லா கும்முனு பாத்தொன ஓக்கணும் போல இருப்பா.
அவ ப்ரா அளவு 38 (அவல ஓத்த பிறகு நானே எடுத்து பாத்தேன்). வாயும் கையும் குட்டியா பூல விளாட குடுக்க எதுவா இருக்கும்.
மெடோனவா எனக்கு சின்னதுல இருந்து தெரியும். அவல பாக்குற நேரம் எல்லாம் அந்த மொலையுல வாய் வைக்க மாட்டெனானு எங்குவேன். அந்த வாய்ப்பு 2018 கிடைத்தது. அவளுக்கு அப்பா இல்ல. அம்மா வெளி நாட்டுல. ஒரு தம்பியும் தங்கச்சியும் தான். அவ தங்கச்சி ஒரு தேவுடியாமுண்ட.
ஒரு நாள் அவங்க இருந்த வீட்டுல இருந்து போக சொல்லிட்டாங்க. திடீர்னு சொன்ன நால வீடு கிடைக்காமல் எனக்கு கால் பண்ணுனா. நானும் தேடி பாத்துட்டு இருக்க குள்ள தான் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல இருக்க Anex காலியா இருக்குனு ஜாபகம் வந்தது.
உடனே நான் அம்மா கிட்ட சொல்லி வீட்டு ஒனரோட பேசி அவங்களுக்கு அந்த வீட்ட வாடகைக்கு எடுத்து குடுத்தேன். அவ வீட்டுக்கு வந்த கொஞ்ச நாலுளையே என்கூட ரொம்ப நெருங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நானும் எனக்கு அக்கா இல்லாததால் அதையே காரணமா வச்சி அவல அடிகுறது கூச்சம் காட்டுறதுனு எல்லை மீரி போய்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அவ ஒரு நாளும் மறுப்பு சொன்னது இல்ல. இப்டி கொஞ்ச நாள் போய்கொண்டு இருக்கு குள்ள தான் அந்த அம்சமான நாள் வந்தது. ஒரு செவ்வாய் கிழமை அம்மா தம்பி எல்லாம் சாவிய வச்சிட்டு வெளிய போய்ட்டாங்க.
நான் வேலை முடிச்சு வந்து கால் பண்ணி எல்லாம் விசாரிசிடு வீட்டுக்குள்ள போய் உடுப்ப மாத்திட்டு உக்காந்து இருந்தேன். கதவ தட்டுன சத்தம் கேக்கும் அம்மா வந்துடங்கனு தொறந்தா என் கண் முன்னுக்கு நல்லா கருப்பு தக்காளி மாறி மொலய தள்ளி கொண்டு அவ நிண்டா. என் கண்ணு நேரா அங்க தான் போச்சி.
மெடோனா : டேய் சுடு தண்ணி கொஞ்சம் வச்சிக்குறேன். கொஞ்சம் தல வலியா இருக்கு.
நான் : சரி உள்ளுக்கு வா.
மெடோனா : எங்க அம்மா எல்லாம் யாரையும் காணோம்.
நான் : எங்கையோ வெளிய போய் இருக்காங்க. வர லேட் ஆகுமாம்.
மெடோனா : ஒஹ்ஹ் சரின்னு.
சமையலறை நோக்கி நடந்தாள். எனக்கு அவட குண்டிய பாத்து மூட் ஏற கால தூக்கி சூத்துல அடிச்சேன்.
மெடோனா : வலிக்குது நாயே.
நான் திரும்ப அடிச்சேன். உடனே அவ இந்தா அடிச்சிகொனு சூத்த பின்னுக்கு தள்ளி காட்டுனா. அத பாத்ததும் எனக்கு சூர்ருனு காமம் தலைக்கு ஏறிச்சு. என்ன யோசிச்செனு தெரியல உடனே அவல தூக்கி கொண்டு சாப்பட்டரைக்கு போனேன்.
அவளும் என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம பாதி சிரிப்பு பாதி குழப்பம் கலந்த முகத்தோட இருந்தா. அப்படியே கொண்டு போய் சேவுத்தொட நிப்பட்டி அவ கருப்பு ஓரஞ்சு மாரி இருக்க உதட்ட உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவளுக்கு யோசிக்க டைம் குடுக்காமா நல்லா சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 2 நிமிஷத்துக்கு பிறகு சுய நினைவுக்கு வந்தவ என்ன தள்ள பாத்தா. நானோ அவ ரெண்டு கையையும் புடிச்சு கொண்டு அவல நல்லா செவுத்தொட தள்ளி விடாம வெறியா அவ உதட்ட கிஸ் பண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே காமம் தலைக்கு ஏறி கொண்டே போச்சி. அவளும் கொஞ்ச கொஞ்சமா முரண்டு புடிக்கிறத நிறுத்தின. லிப்ச விட்டுட்டு மெதுவா அவ கழுத்து கிட்டா போய் வாசம் புடிச்சேன். செண்ட் வாசமும் வியர்வை வாசமும் சேந்து என்ன அபடியே பறக்க வச்சுது.
கழுத்த நக்கி கிஸ் பண்ணி கொண்டு கைய எடுத்து அந்த கல்லு போல தொங்குற மொலைல வச்சி அமுக்குனேன். ஐயோ என்னால காமத்த அடக்க முடியலை. அவளோட மொல அவளோ பெருசா நல்லா கல்லு மாரி இருந்துச்சி. அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். உடனே முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டா
மெடோனா: டேய் விடுடா நான் உனக்கு அக்காடா. ஷ்ஷ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஷ் வேனாடா.
அவள் சொல்றது எதையுமே கேட்காம ரெண்டு கையாள அந்த ரெண்டு பஞ்சு மூட்டைய அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன். வெறி புடிச்ச மாரி அமுக்கி கொண்டு அவ எதிர் பாக்காத நேரத்துல கீழ போய் அவ போட்டு இருந்த சட்டைய தூக்கினேன். உள்ளுக்கு கருப்பு சிம்மிஸ் போட்டு இருந்தா. பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஏறுச்சி. அடுத்த நொடியே அதையும் தூக்கினேன்.
மெடோனா : டேய் பிளீஸ் டா. போதும் நான் உன் அக்காடா இது தப்பு.
அவ அப்படி சொல்றது என்ன இன்னும் ஏத்தி விட்டுச்சி. சிமிஸ் தூக்கி பாத்தா அந்த கருப்பு தேங்காய் ரெண்டு வெளிய வர துடிச்சு கொண்டு இருந்துச்சி. கீழ இருந்து பாக்க குள்ள அந்த வெற லேவலா இருந்துச்சு. எனக்கு தாங்க முடியாமல் அந்த கருப்பு பிராவ தூக்கி ரெண்டு மொலையயும் வெளிய எடுத்தேன்.
ஐயோ இப்ப கூட எனக்கு நாக்கு ஊருது அந்த மொலய சூப்பணும்னு. லபக்குனு வாயில போட்டு விடாம உருஞ்சேன். நிப்பிள பல்லாள கடிச்சு இழுத்து முழுசா வாய்ல தினிச்சென். என் வாய் ஒரு பக்க மொலைக்கு கூட பத்தாது.
வெறி புடிச்ச மிருகம் மாரி ரெண்டு மொலையாயும் மாத்தி மாத்தி அமுக்கி கொண்டு சூப்பினேன். அவளோ என் தலைய புடிச்சு கொண்டு அதையே சொல்லி முணங்கிகிட்டு இருந்தா. ஒரு 10 மிமிஷமா சூப்பி கடிச்சு ஒரு வழி பண்ணி அப்படியே மேல போய் அவ உதட்டை திரும்ப சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் கம்பு வெளிய வர துடுச்சு கொண்டு இருந்தது. உடனே வெளிய எடுத்து அவ கைய புடிச்சு கம்புல வச்சேன். அவளும் அனுபவம் இருக்கவ போல உருவினாள். உடனே எதுனால இது நடந்திச்சோ அங்க கைய வச்சி அமுக்கினேன்.
மாவு பெஸையுர மாரி அமுக்கி கொண்டு கைய அவ புண்டைக்கு மேல டெனிம் வச்சி தடவினேன். உடனே கைய தட்டி விட்டாள். எனக்கோ கொஞ்சமா கோவம் வர வட நிப்பிள புடிச்சு திருகினேன்.
திடீர்னு எதோ சத்தம் கேக்க நான் பயந்து விலகிட்டென். என் தம்பியும் சுருங்கிட்டான். அவளும் நானும் நேருக்கு நேர் பாத்து கொண்டு இருந்தோம். உடனே எல்லாத்தையும் சரி பண்ணி கொண்டு அடுப்படிக்கு போய் சுடு தண்ணி வச்சி எடுத்து கொண்டு “பிறகு வந்து பாத்திரத்த தாரேன்” சொல்லிட்டு நிக்காம போய் விட்டாள்.
அவளை நான் எப்படி அடுத்த கட்டத்துக்கு கொண்டு போனேன். எப்படி அவளை அனு அனுவா ரசிச்சு ஒத்தெங்குறத அடுத்த பகுதில சொல்லுறேன்.
கதை புடிச்சு இருந்தா உங்க கமெண்டா அனுப்பி வையுங்கள். ஸ்ரீ லங்கா இருக்க ஆண்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் arjunfdo96@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு