முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி . . . . . முதலாளியின் மகள் கல்லூரி தோழனுடன் கூதி சிவக்க அதீத ஆசையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்து மூடு ஆனேன். இருப்பினும் அந்த விஷயத்தை முதலாளியின் மனைவியிடம் கூறி நல்ல பெயர் வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்து வேகா வேகமாகச் சுந்தரி அம்மா ரூம்க்கு அருகில் சென்றேன்.
அப்பொழுது “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் கம்மம் சூப்பரா இருக்கு டா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று இரண்டு மடங்கு சத்தத்துடன் வெளியில் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எனக்குச் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பொறுமையாகச் சுந்தரி படுக்கையறை ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன், சுந்தரி முகம் தெரியாத ஒரு ஆணுடன் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு அறையில் மகளும் மாற்று ஒரு அறையில் முதலாளி மனைவியும் தனித் தனியாக மேட்டர் அடிப்பதைப் பார்த்து மிரண்டு போனேன். சுந்தரியே மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் பின்பு எப்படி மகளுக்கு அறிவுரை சொல்லுவாள் என்று நினைத்து அமைதியாக நின்று விட்டேன்.
பின்பு சற்று நேரம் அமைதியாக ஜன்னல் வழியாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் காமத்தீயில் முழுகி மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களைத் தொந்தரவு செய்து பிரிக்க விரும்பவில்லை ஆகையால் தொடர்ந்து சுந்தரியின் காம ஆட்டத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
“என் புருஷன் காசு காசு என்று ஓடிவிடுகிறான், நீ தான் என் காமத்துக்குத் தீனி போடுகிறாய் !” என்று காம குரலில் சுந்தரி கூறினாள். அப்பொழுது தான் எனக்கும் நன்றாகப் புரிந்தது, முதலாளி செக்ஸ் செய்யாமல் இருப்பதால் தான் சுந்தரி இப்படி மற்ற ஆண்களுடன் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி முதலாளியின் மனைவியைத் தானாக என் வளையில் விழவைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு அம்மா மற்றும் மகள் இருவரும் மேட்டர் அடிப்பதைத் தடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து கீழே ஹாலுக்கு சென்று சத்தமாக “திருடன் திருடன் ” என்று கத்தினேன். என் சத்தத்தைக் கேட்டு சுந்தரி மற்றும் சந்தியா ரூமில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்த இரண்டு ஆண்களும் பங்களாவின் பின் வழியாக வேகமாக ஓடிவிட்டார்கள்.
பின்பு பாதி அரிப்பில் இரண்டு பெண்களும் கீழே வந்து “என்ன ? என்ன ஆச்சி ?’ என்று பதட்டத்துடன் கேட்டார்கள். ” அம்மா வீட்டில் திருடன் ஒருவன் வந்தான், நான் அதைப் பார்த்துச் சத்தம்போட்டதால் பின் வாசல் வழியாக ஓடிவிட்டான் ” என்று நடித்துக் கொண்டு கூறினேன்.
இருவரும் அவர் அவர்கள் மேட்டர் அடித்த ஆளைப் பற்றிக் கூறினேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு, ” திருடன் எல்லாம் இருக்க மாட்டான். நீ தூங்கு காலையில் பேசிக் கொள்ளலாம் ” என்று கூறிவிட்டு அறைக்குச் சென்றார்கள்.
மறுநாள் காலையில் பயணத்தை முடித்துக் கொண்டு முதலாளி வீட்டுக்கு வந்தார். ” நேற்று இரவு வீட்டுக்கு திருடன் வந்தான், விரட்டி விட்டேன் ” என்று கூறினேன். அவர் மிகவும் சந்தோஷத்தில் ” என் மகள் மற்றும் மனைவியைக் காப்பாற்றி விட்டாய் ” என்று கூறி அன்புடன் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார். பின்பு மேலும் சம்பளத்தை ஏற்றி கொடுத்தார்.
சுந்தரி மற்றும் சந்தியா மேட்டர் அடிப்பதைத் தடுத்து நிறுத்தி அந்த காம எண்ணத்தை என்பக்கம் திருப்ப வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆகையால் முதலாளிக்கு நல்லது செய்வது போன்று ஒரு யோசனை கொடுத்தேன். “வீட்டைச் சுற்றிக் கண்காணிப்பு கேமரா வைத்து விடலாம், யாரவது வந்தால் தெரிந்து விடும் அவர்கள் போலீசில் பிடித்துக் கொடுத்து விடலாம் ” என்று கூறினேன்.
அருமையான யோசனை என்று கூறிவிட்டு மறுநாளே வீட்டைச் சுற்றிக் கண்காணிப்பு கேமரா பொருத்தினர். தற்பொழுது சுந்தரி மற்றும் சந்தியா மிகவும் மனவேதனையிலிருந்தார்கள். இதற்கு முன்பு வரை பின் வாசல் வழியாக அழைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தவர்களுக்கு இது முட்டுக்கட்டையாக இருந்தது.
அதே போன்று முதலாளியும் தினமும் கேமராவை மாலையில் வந்து பார்க்கிறார். ஆகையால் எந்த ஒரு கள்ளத்தொடர்பு ஆண்களையும் அழைக்க முடியாமல் தவித்தார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி காம சுகம் மற்றும் பணம் சம்பாதித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு முதலாளி மீண்டும் ஒரு வாரம் பயணமாக வெளியூருக்குச் சென்றார்.
தற்பொழுது வீட்டின் ஹாலில் சோபாவின் அருகில் கீழே படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கணிப்பு சரி என்றால் இன்று இரவு முதலாளி அம்மா என்னை மேட்டர் அடிக்க அழைப்பாள் என்று தோன்றியது. இரவு 11 30 மணிக்கு மேல் மாடியிலிருந்து சுந்தரி அழைத்தாள். ” என் ரூமில் மின்விசிறி ஓடவில்லை , சற்று என்னவென்று பார்த்துச் சரித்துக் கொடு ” என்று கூறினாள்.
நான் மேலே ஒரு பனியன் மற்றும் கீழே ஜட்டி போடாமல் லுங்கி அணிந்து கொண்டு வேகமாகச் சுந்தரி அறைக்குச் சென்றேன். அவள் நைடியை அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், அந்த நொடியில் பார்க்கும்போது தூக்கி வைத்து கூதியில் ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்பு ஒரு நாற்காலியின் மேல் ஏறி நின்று கொண்டு மின்விசிறியைச் சரி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கீழே நின்று நாற்காலியைப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே பார்த்தால், அந்த சமயம் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னியைப் பார்த்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன். பின்பு மின்விசிறியைச் சரி செய்து விட்டு வேண்டும் என்றே தவறி விழுவது போன்று சுந்தரி மேல் விழுந்தேன்.
இருவரும் நேராகப் பஞ்சி மெத்தையில் விழுந்தோம், என் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னி நேராகச் சுந்தரி வாயில் சொருகியது. ” ஐயோ ! மன்னித்து விடுங்கள் ! தெரியாமல் நடந்து விட்டது !” என்று நடித்தேன். ” ஹேய் அழகான சமையல்கார ! உன் சுன்னி பெரிசா அழகா இருக்கு டா ! உன் பொண்டாட்டி கொடுத்து வைத்தவள் ” என்று கூறினாள்.
இருவரும் நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு அவள் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையில் தள்ளினாள். என் மனைவிக்குத் துரோகம் செய்கிறோம் என்று மனம் வாடியது ஆனால் காமம் அந்த துரோகத்தை மறைத்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு பெண்ணின் வாசனை அடித்ததால் அதில் மயங்கி மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
“டேய் 1 உன் சுன்னி மிகவும் நீண்டதாக இருக்கு ! நான் சத்ருப்ய நேரம் சப்பிக்கொள்கிறேன் ” என்று கூறினாள். “உனக்கு இல்லாத உரிமையா ?” என்று கூறினேன். அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், அந்த நேரத்தில் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பூளை கையால் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவசரமாக எழுந்து சென்று மீண்டும் படுக்கை அறைக்கு வந்தால், வரும்போது கையில் தேன் பாட்டில் வைத்து இருந்தாள். தேன் எடுத்து சுன்னியின் மேற்புறத்தில் அபிஷேகம் செய்வது போன்று ஊற்றினால், பின்பு கையால் சற்று நேரம் மேலும் கீழுமாகத் தடவி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அது ஒரு புது விதமாக இருந்தது.
“உனக்கு எப்படி விஷயங்கள் எல்லாம் தெரியும் ?’ என்று கேட்டேன். என் கணவனுக்கு இடுப்பில் அடிபட்டுப் பல வருடங்களாக ஓக்காமலிருந்து வந்தார். அவருக்குச் சுகம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நிறைய ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து அதில் வருவது போன்று சுன்னியில் தேன், சரக்கு போன்றவற்றை ஊற்றிச் சப்பி விடுவேன்.
தற்பொழுது நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அழகான பெரிய சுன்னி கிடைத்து இருக்கிறது அதை ரசித்து ருசித்து ஊம்பி விட்டு பின்னர் ஒழு வாங்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். அவளின் மனதில் இருக்கும் ஆசையை முழுமையாக நிறைவேற்றி விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
“இதற்கு முன்பு சில ஆண்களை முயன்று பார்த்து இருக்கிறேன், அவர்களின் சுன்னி சின்னதாக இருக்கும். மேலும் நீண்ட நேரத்துக்குத் தாக்குப் பிடிக்கமாட்டார்கள் ஆனால் நீ வைரம் பாய்ந்த கட்டை போன்று இருக்கிறாய் ஆகையால் உன்னை ரசித்துச் சாப்பிட போகிறேன் ” என்று காம உச்சியில் கூறினாள்.
பின்பு என் மேல் பனியினை கழட்டி விட்டு முகத்தில் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தால், கீழே வந்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து அழுத்தமாக கிஸ் கொடுத்தாள். இருவரின் உதடுகளும் அழுத்தமாக ஒட்டிக்கொண்டது, நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சுகளை மாற்றி மாற்றி உறிந்து கொண்டோம்.
என் மேல் முழுவதும் நாக்கினால் பொறுமையாக நக்கிக்கொண்டு கீழே வந்தால், சுன்னியின் மேல் தேன் இருந்ததால் சற்று நேரம் கையால் பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி மட்டும் அழகாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. மீண்டும் அந்த பிங்க் நிறத்தில் தேன் ஊற்றிவிட்டால், பிறகு கீழே குனிந்து சுன்னியை ஆசையாக வாயில் வைத்துச் சப்பினாள். அவளின் சிவந்த மென்மையான உதடு ஊம்பும் போது மிகவும் அழகாக இருந்தது, அதைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று மெதுவாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாலும் பின்னர் வேகத்தைச் சற்று கூட்டினால், சுந்தரியின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு தொண்டை வரை ஆட்டி எடுத்தேன்.
“ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி ! பணக்கார முண்ட ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று உணர்ச்சியில் முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் உணர்ச்சி அதிகமாக ஏறி சுன்னியிலிருந்து குடம் குடமாக விந்து பீறிக்கொண்டு சுந்தரி வாயில் இறங்கியது. அவளும் ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் குடித்து முடித்து, என்னைப் பார்த்து . . . . . . .
தொடரும் . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு