வணக்கம் நண்பர்களே, என் கிராமத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணுக்கு மரத்தில் ஏறி இளநீ பறித்த தருவது போன்று பின்னர் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்த சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது ஒரு அழகான கிராமத்து காமக்கதை என்பதால் கண்டிப்பாக ஆண்களின் சுன்னி மற்றும் பெண்களின் புண்டையில் விந்து வழிந்து ஓடும். கதைக்கு வாருங்கள் !
தேனி மாவட்டத்துக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன். என் பெயர் ராமு, வயது 25. கல்லூரி முடித்து விட்டுச் சரியான வேலை கிடைக்காததால் சொந்த விளைநிலத்தில் உழவு செய்து விவசாயம் செய்கிறேன். என் வயலை சுற்றி அதிகமாகத் தென்னை மரம் இருக்கும். அதே போன்று அனைத்து வகையான மரங்களும் பூத்துக் குலுங்கும்.
என் அழகான வயல் மற்றும் நிலத்தைப் பார்த்து ஊரில் அனைவரும் பொறாமை படுத்துவார்கள். நான் தினமும் காலை முதல் மாலை வரை வேலை செய்து கொண்டு இருப்பதால் உடம்பு இறுக்கமாகக் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதிக நேரம் வயல் வெளியில் இருப்பதால் படிப்பதற்கு சில பல புத்தங்கள் வைத்து இருப்பேன்.
என் வயல் வேலி அருகில் நெட்ஒர்க் கிடைக்காததால் போன் உபயோகிக்க மாட்டேன். சில தனிமையான நேரங்களில் நிலத்துக்கு நடுவில் செடி, கொடி நடுவில் இருக்கும் மறைவான ரூமில் சென்று ஆபாச புத்தகங்கள் எடுத்துப் படித்து மேலும் அழகான அந்தரங்க புகைப்படத்தைப் பார்த்து இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விட்டு வருவேன்.
அதிகமாக வீட்டுக்குச் செல்லமாட்டேன், வீட்டிலிருந்து மூன்று வேளைக்கும் சாப்பாடு வந்து விடும். அப்பொழுது ஒரு நாள் பக்கத்து நிலத்தில் ஒரு அழகான பெண் மாடு மேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் முதலில் தூரமாக இருந்து பார்த்தேன். ஒன்றும் தெரியவில்லை பின்பு அருகில் சென்று பார்த்த பிறகு தான் அவள் என் சித்தி பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பக்கத்துத் தெருவில் இருக்கும் சித்தியின் இளைய பெண். தற்பொழுது கல்லூரி விடுமுறை என்பதால் மாடு மேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னை “அண்ணா ! அண்ணா ! ” என்று ஆசையாக அழைப்பாள். ஆரம்பத்தில் அவள் மேல் எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இல்லாமல் இருந்தது. ஒரு நாள் அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு அந்த எண்ணத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மாற்றினேன்.
வயல் நடுவில் இருக்கும் ரூம் சென்று தண்ணீர் எடுத்து வரச் சொன்னேன். அவள் அந்த ரூம் உள்ளே சென்று நீண்ட நேரமாக வெளியில் வராமல் இருந்தால், சற்று சந்தேகமாக இருந்தது. ஆகையால் பின்னால் சென்று பார்த்தேன் அப்பொழுது சித்தி மகள் லதா ஆர்வமாக ஆபாச புத்தகங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்தவுடன் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இருப்பினும் அப்பொழுது தான் லதாவின் அழகான உடம்பை முதல் எண்ணத்தில் பார்த்தேன். அவள் கீழே ஸ்கிர்ட் மற்றும் மேலே டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு மூச்சு சற்று மேலும் கீழுமாக வாங்கியது, முலை மலை போன்று மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் டீ-ஷர்ட் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் காம்புகள் வேகமாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. உதட்டை ஒரு ஓரமாகக் கடித்துக் கொண்டு, ஒரு கையில் புத்தகம் மாற்று ஒரு கையால் முலை என்று அழகாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி வேகமாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து சென்றது.
உள்ளே சென்று நேராக ஓத்துவிட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு தொடர்ந்து லதாவைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கையை ஸ்கிர்ட் உள்ளே விட்டுக் கொண்டு புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்து விட்டால், மேலும் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரம் லதாவின் அந்தரங்க உடம்பை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது. சூத்தின் நடுவில் அந்த அழகாகப் பிளவு இரண்டு பக்கத்தையும் பிரித்துக் காட்டியது. சூத்தை விரித்து சுன்னியை விட்டு ஓத்துவிட வேண்டும் என்று ஆசையைப் பாட்டன். பிறகுச் சற்று புத்தகத்தைப் படித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பார்வையில் சற்று மாறுதல் தெரிந்தது அதன்பின் என்னை அண்ணா என்று அழைப்பதை நிறுத்தி விட்டாள். நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருப்பேன். ஒரு நாள் லதா மதிய நேரத்தில் “அதிகமாக வெயிலாக இருக்கிறது, இளநீர் பறித்துக் கொடு ” என்று ஆசையாகக் கேட்டாள்.
தென்னை மரம் சின்னதாக இருக்கும் ஆகையால் வேகமாக மேலே ஏறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கீழே நின்று கொண்டு இருந்தால், நான் ஜட்டி போடாமல் லுங்கியுடன் ஏறியதால் இரண்டு கொட்டைகளும் ஆடியது. சுன்னி கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நான் மரம் ஏறும் போது தலையைத் திருப்பி கீழே குனிந்து பார்த்தேன்.
அவள் வயலை பிளந்து கொண்டு சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் மேல் இருந்து பார்க்கும்போது லதாவின் இரண்டு முலைகளும் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளும் மொழு மொழு வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. மேலே சற்று நேரம் அமர்ந்து லதாவின் முலையைப் பார்த்து விட்டு இளநீர் இல்லம் பறித்து கீழே போட்டேன்.
பின்பு கீழே வந்து இளநீர் வெட்டிக்கொடுத்தேன், இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் சொந்தக்கார முறை அண்ணன் – தங்கை என்பதால் யாரும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள். அப்பொழுது திடீர் என்று மேகம் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது.
லதாவை அழைத்துக் கொண்டு என் விளைநிலத்தின் நடுவில் இருக்கும் அந்த ரூம்க்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவளை அழைத்துச் சென்ற அடுத்த நொடியே பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. அப்பொழுது லதாவின் அம்மா எனக்கு போன் செய்தார்கள். “மழை அதிகமாக அடிக்கிறது, லதாவைப் பத்திரமாகப் பார்த்துக் கொள். மழை நின்றவுடன் வீட்டுக்குப் பாதுகாப்பாக அழைத்து வா !” என்று கூறினார்கள்.
நேரம் சரியாக 1.30 ஆனது, இருவரும் அந்த ரூமில் அமைதியாக அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “உன் ரூமில் அதிகமாகப் புத்தகம் இருக்கிறது, நிறைய படிப்பியோ ?” என்று கிண்டலாகக் கேட்டாள். ” இல்லை, புத்தகத்தில் படம் பார்ப்பேன் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன்”. அவளும் ஆரம்பத்தில் சற்று தூரமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு இருந்த போர்வையின் அருகில் படுத்துக்கொண்டு பேசினால், இருவருக்கும் குளிர் தாங்கமுடியவில்லை. அவள் மெதுவாகக் கையை மேலே போட்டுக்கொண்டாள். நான் பதிலுக்கு அவளைப் பார்த்தேன், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். “ஹேய் என்னோட அறையில் வந்து ஒரு அழகான புத்தகத்தைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்து விட்டேன் ” என்று கூறினேன்.
“அந்த புத்தகம் சூப்பராக இருந்தது, அதில் இருப்பது போன்று செய்ய மாட்டியா ?” என்று பச்சையாகக் கேட்டாள். செக்ஸ் மூடு தாங்கமுடியாமல் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் உதட்டைச் சற்று பிளந்து காட்டினால், நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். லதாவின் கழுத்து, கன்னம், உதடு, காது என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு பொறுமையாகத் தலை வழியாக டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் முலையைத் தளதள வென்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முலையின் மேல் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது, அதைப் பார்த்ததும் இரண்டு கையால் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் செய்தேன். அவளின் ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பின் நுனியை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மாற்றி மாற்றி இரண்டு முலைகளையும் ஆசையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கீழே பொறுமையாக நகர்ந்து கொண்டு வந்தேன், தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்.அவளும் பதிலுக்கு பனியின் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டி சுன்னி மற்றும் உடம்பை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி உள்ளே பார்த்தேன். கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். பின்னர் ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று புண்டையின் மேற்புறத்தில் உதட்டினால் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து வைத்து நுனி நாக்கை கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு விட்டு ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கஞ்சியை வெளியில் விட்டால், பின்பு எச்சு விட்டு சற்று நேரம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகக் கூதியின் மேற்புறத்தில் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். பின்பு மேலே சாய்ந்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். 3இன்ச் சுன்னி மட்டும் கூதியின் உட்புறமாகச் சென்றது. பின்னர் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
தற்பொழுது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் அம்மா அம்மா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஷ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பரா பண்ற டா அண்ணா ! ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சற்று நேரம் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் ஆசைப்படி சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். அவளுக்குச் சற்று வலிக்கலந்த சுகம் ஏறியது. விடாமல் சுமார் 2 மணி நேரம் புண்டை மாற்றுச் சூத்தை மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக நேராகப் படுக்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டிக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் விந்து வெள்ளை நிறத்தில் பரவியது.
அவள் கையால் விந்தை எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், பின்பு மழை நின்ற பிறகு வீட்டுக்குச் சென்றோம். அதன்பின் தினமும் லதாவை ஆசை தீர ஒத்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு