வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் என் முதலாளியின் மனைவியை செக்ஸ் விஷயத்தில் திருப்தி செய்ததை பற்றி முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு விருப்பமான பெண்ணை அல்லது அழகான ஆண்ட்யை முயற்சி செய்து ஒத்துப் பார்த்து விடுங்கள். அப்படி தனிமையில் படிக்கிறீர்கள் என்றால் சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இருங்கள் !
தற்பொழுது கதைக்கு உள்ளே போகலாம் வாருங்கள் ! நான் ஒரு ஏழை, அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில் மனைவியுடன் வசித்து வந்தேன். வறுமையின் காரணமாகப் படிக்கவில்லை. ஆனால் கஷ்டமான வேலையைக் கூடச் செய்து முடித்து விடுவேன். ஆகையால் வேலை செய்யும் இடத்தில் நல்ல பெயர் எடுத்துக் கொள்வேன்.
அதிகமாக வேலை செய்வதால் உடம்பு ஆரோக்கியமாக இருக்கும். தொப்பை இல்லாமல் கட்டுமஸ்தாக இருக்கும், வாரத்துக்கு ஐந்து முறை மனைவியை மேட்டர் அடிப்பதால் சுன்னியின் தன்மை சற்று வீரியமாக இருக்கும். சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் அளவில் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவு தடிமகலாவும் இருக்கும்.
என் மனைவி விரும்பி ஏற்று ஒழு வாங்கிக்கொண்டு செல்வாள். ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்ததால் தற்பொழுது மனைவி கர்ப்பமாக இருந்தாள். ஆகையால் முன்பை போன்று தினமும் மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் தவித்து வந்தேன். மற்ற பெண்களிடம் சென்று செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வதற்கும் மனம் வரவில்லை.
நான் தினமும் காலை 6 மணிக்கு எல்லாம் வெளியூருக்குச் சென்று இரவு 8 மணிக்குத் தான் வீடு திரும்புவேன். அதன் காரணமாக மனைவியைச் சரியாகக் கவனித்துக் கொள்ளமுடியவில்லை. நான் நன்றாகச் சமையலும் செய்வேன், ஒரு நாள் என் நண்பன் சமையலைச் சாப்பிட்டு விட்டுப் பாராட்டி விட்டுச் சென்றான்.
உள்ளூரிலே வேலை இருந்தால் தெரிவிக்குமாறு நண்பனிடம் சொல்லிவைத்து இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் நண்பன் வந்து, ஊருக்கு ஓரமாக ஒரு பங்களா வீட்டை ஒரு பணக்கார குடும்பம் வாங்கி இருக்கிறது. அந்த பங்களாவில் சமையல் செய்வதற்கு ஆள் தேவைப்படுவதாகக் கூறி இருந்தார்கள்.
நீ நாளை காலை அந்த வீட்டுக்கு என் பெயர் சொல்லிவிட்டுச் சமையல் வேலைக்குச் சேர்ந்து கொள் என்று நண்பன் கூறினான். அதைக் கேட்டவுடன் மனதுக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, வீட்டுக்கு அருகில் வேலை கிடைத்ததை நினைத்து ஆனந்தத்திலிருந்தேன்.
மறுநாள் காலை அந்த பங்களா வீட்டுக்குச் சென்று சமையல் செய்து வேலையில் சேர்ந்து கொண்டேன். என் உணவைச் சாப்பிட்டு மயங்கிப் போனார்கள். என் முதலாளி மிகவும் பாராட்டு எப்பொழுதும் நீ தான் சமையல்காரன் என்று கூறி அதிக சம்பளத்துக்குச் சேர்த்துக் கொண்டார். அந்த வீட்டில் முதலாளியின் மனைவி மற்றும் மகள் என்று மொத்தம் மூன்று பேர் இருந்தார்கள்.
ஒரு மாதம் ஜாலியாக வேலைக்குச் சென்று கொண்டு வந்து இருந்தேன். காலை 8 மணிக்குச் சென்று மாலை 6 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன். மனைவியுடன் இருப்பதற்கு அதிக நேரம் கிடைத்தது ஆனால் குழந்தை பிறப்பதற்கு இன்னும் 4 மாதங்கள் மட்டுமே இருந்தது. வீட்டில் மனைவியைத் தனியாக விட்டுச் செல்வதற்குச் சற்று தயக்கமாக இருந்தது.
ஆகையால் மறுநாள் காலை அவளைப் பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் அம்மா வீட்டில் சென்று விட்டு வந்தேன். மனைவியை விட்டு இருப்பதற்கு மனம் இல்லாமல் இருந்தேன். பின்பு தொடர்ந்து வேலைக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
“உன் மனைவி ஊருக்குச் சென்று விட்டால் ஆகையால் தினமும் வீட்டிலே தாங்கிக்கொள்ள. வாரத்துக்கு ஒருமுறை மட்டும் வெளியில் சென்று உன் மனைவியைப் பார்த்து விட்டு வா, உனக்கும் சற்று ஓய்வு கிடைக்கும் எங்களுக்கும் சற்று பாதுகாப்பாக இருக்கும் ” என்று முதலாளி கூறினார்.
பின்பு என் ஆடைகளை எடுத்துக் கொண்டு முதலாளியின் வீட்டில் தாங்கிக்கொண்டேன். முதலாளியின் மனைவியின் பெயர் சுந்தரி, வயது 35 இருக்கும். அவளின் மகளின் பெயர் சந்தியா, வயது 20 இருக்கும். ஆரம்பத்தில் இருவரையும் தங்கை மற்றும் மகள் போன்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் ஒரு கட்டத்தில் ஒரு சில மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் முதலாளிக்கு சுமார் 50 ஐம்பது வயதைத் தண்டி இருக்கும். அடிக்கடி வெளியூருக்கு வேலை விஷயமாகச் சென்று கொண்டு இருப்பார். மாதத்தில் ஐந்து அல்லது ஆறு நாட்கள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பார். ஆகையால் தான் என்னை வீட்டைப் பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லி அழைத்தார். அவருக்குப் பல கோடி மதிப்பில் சொத்துகள் இருந்தது.
அந்த பங்களா வீட்டில் பெரிய நீச்சல் குளம் இருக்கும். அன்று காலை சுந்தரி நீச்சல் குளத்தில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைச் சமையல் செய்து கொண்டு இருக்கும்போது எதார்ச்சியாக பார்க்க முடிந்தது. ஆரம்பத்தில் பார்க்கக் கூடாது என்பதற்குக் கீழே குனிந்து கொண்டு வேலையைச் செய்தேன் ஆனால் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருப்பதால் ஹார்மோன் சுரந்து அதைப் பார்க்கச் சொல்லி மனதை வருடியது.
பின்பு பொறுமையாகத் தலையைத் தூக்கி மேலே பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், சுந்தரி கவர்ச்சி அழகில் சற்று தூக்கலாக இருந்தாள். மேலே ப்ரா போன்று சின்னதாக முலையை மறைப்பது போன்று துணியைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கீழே நீச்சல் குளத்தில் அணிந்து கொள்ளும் ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் முதலாளி இருக்கும்போது எல்லாம் ஆடைகளை அடக்க அணிந்து கொண்டு ஒன்றும் அறியாத பெண் போன்று இருப்பாள். முதலாளி வெளியில் சென்று விட்டால் அரைகுறை ஆடைகளுடன் நீச்சல் குளத்தில் குளித்து கும்மாளம் அடித்துக் கொண்டு இருப்பாள். அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி ரசிக ஆரம்பித்தேன்.
சுந்தரி அம்மாவின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று பால்கோவா போன்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அந்த முலையில் மேல் சின்னதாக மச்சம் இருந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் சுமார் 40 அளவு கோளில் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. என் மனைவியின் முலையை விடச் சற்று பெரியதாக இருந்தது.
இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை சின்னதாகப் பார்க்கக் காமத்தைக் கூட்டுவது போன்று இருந்தது. தொடர்ந்து சுந்தரியின் அழகைப் பார்த்து ரசித்தேன், ஜட்டி சற்று இறுக்கமாக போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். புண்டையின் மூடியை ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தது தெளிவாகத் தெரிந்தது.
சுந்தரி சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, கீழே குனிய வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு நன்றாக ஆட்டலாம் என்று நினைத்தேன். சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போதே சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. ஜன்னல் வழியாக முதலாளியின் மனைவியை முழுமையாகப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டேன்.
இன்று இரவு சுந்தரியை நினைத்துக் கையடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். மாலை கல்லூரி முடித்து விட்டு சந்தியா வீட்டுக்கு வந்தால், அவளும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் வீட்டில் இருப்பாள். அம்மாவைப் போன்று மகளும் இருக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளமாட்டேன்.
அன்று இரவு சாப்பாடு செய்து முடித்து விட்டுச் சோர்வாக ஹாலில் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அம்மாவும், மகளும் தனித் தனி அறையில் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அப்பொழுது சுந்தரி ஞாபகம் வந்தது, சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 90 டிகிரியில் நின்றது. எழுந்து சென்று முதலாளி அம்மாவை ஒத்து விடலாமா? என்று எல்லாம் எண்ணம் தோன்றியது.
காமத்துக்கு ஆசைப்பட்டுக்கொண்டு வேலையை விட்டு விடக் கூடாது என்பதற்காகக் காம ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு சுன்னியை லுங்கியிலிருந்து வெளியில் எடுத்தேன். இரவு சுமார் 12 மணி இருக்கும், அந்த நேரத்தில் சுந்தரியை நிர்வாணமாக நினைத்து சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டினேன். பின்பு காம வெறி தாங்கமுடியாமல் வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் கஞ்சி நிறைய வெளி வந்தது. பின்பு அதைத் துடைத்துக் கொண்டு மீண்டும் தூங்கலாம் என்று இருந்தேன். அப்பொழுது பின் வாசலில் சத்தம் கேட்டது,நான் அமைதியாக எழுந்து சென்று பார்த்தேன். ஒரு அழகான பையன் சந்தியாவின் அறைக்குச் சென்றான்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை “அப்பா இல்லையென்றவுடன் கல்லூரி தோழனை மேட்டர் அடிக்க சந்தியா அழைத்து இருக்கிறாள் ” என்று அறிந்து கொண்டேன். இந்த சமயத்தில் முதலாளி அம்மாவிடம் சொல்லி நல்ல பெயரை வாங்கிவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதற்கு முன்பு ஜன்னல் வழியாக இருவரும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் நேராக உள்ளே வந்தவுடன் சந்தியாவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்து லிப்லாக் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டான். இருவரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். பின் அவள் அணிந்து இருக்கும் நைடியை தூக்கி விட்டு கால்களை விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தான்.
அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது, பின்பு அவளின் நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டி விட்டு ப்ராவை ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாற்றினான். பின்பு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டையின் மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“டேய் ! ஒரு முறை கூட பொறுமையாக மேல் இருந்து கீழே வரைக்கும் செய்து விட்டு பின்னர் ஒக்க மாட்டியா ?, நேராக வந்தவுடன் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டுமா ?” என்று ஏக்கத்துடன் கேட்டாள். அவன் சிரித்துக்கொண்டே சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தான்.
அவனுக்குச் சுன்னியில் சுகம் வேண்டும் என்று ஒக்கத் தொடங்கி விட்டான். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு கூதியை நன்றாக விரித்துக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள், சுன்னியை வேகமாக உள்ளே,வ வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . . .” என்று காமத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அலறும் சத்தத்தைக் கேட்டு முதலாளி அம்மா வந்து விடப் போகிறார்கள் அதற்கு முன்பு அவர்களை எழுப்பி இந்த காம விளையாட்டைக் காட்டி விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆகையால் வேகா வேகமாகச் சுந்தரி அம்மா ரூம் அருகில் சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் வேகமாக ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று இரண்டு மடங்கு சத்தம் வெளியில் கேட்டது. பொறுமையாக ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். . . . . . . .
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு