ஹாய் நண்பர்களே. எல்லாரும் இந்த டைம் ல செம கடுப்புல இருப்பீங்க. உங்கள குதூகல படுத்த t k ரொம்ப ஹெல்ப் ஆ இருக்கு. நன்றி டூ tss டீம்.
இப்போ கதைக்கு போவோம். நான் 90 கிட். எங்க டைம் ல இன்டர்நெட் சென்டர் ல ரூம் ரூம் ஆ இருக்கும். லவர்ஸ் காக அப்டி கட்டி விட்டு இருப்பாங்க. என் சொந்த ஊரு மதுரை. அங்க லேடீஸ் காலேஜ் பக்கத்துல ஒரு ப்ரொவ்சிங் சென்டர் இருந்துச்சு.
அங்க வச்சு தான் என் காதலி ய முதல் ஓல் போட்டேன். என் செல்லம் பேர் சொல்லல இங்க ஏன்னா அவ என் தேவதை. எனக்காக உண்மையா இருந்தவ. அவளை முதல ஆர்குட் ல தான் பிரின்ட் அக்குனேன். அது அப்டியே காதல் ல போச்சு.
என் தேவதை ரொம்ப அழகு. தாமிரபரணி படத்துல வர ஹீரோயின் மாறி அப்பிடியே இருப்பா. ரொம்ப லவ் என் மேல. நாங்க வெளிய லாம் சுத்த முடியாது. அந்த காலத்துல ஈசி யா மாட்டிப்போம். சோ இந்த மாரி இன்டர்நெட் சென்டர் கோவில் ல தான் மீட் பண்ணுவோம்.
என் ஆளு சும்மா 34 30 36 சைஸ். வெள்ளை யா இருப்பா. ஒரு கிஸ் கூட குடுக்க விட மாட்டா. அவளுக்கு என் தோல் ல சாஞ்சு இருக்க பிடிக்கும். அப்படி ஒரு நாள் ப்ரொவ்சிங் சென்டர் ல சாஞ்சு இருக்கும் போது. அவ ஷால் போடல. அவளோட காய் உள்ள போட்டு இருந்த அவ ப்ரா வர தெரிய எனக்கு மூட் எரிடுச்சு.
என் தடி பாண்ட் அ பிச்சுக்கிட்டு நிக்க. நான் கண்ட்ரோல் பண்ண பாத்தேன் பட் முடியல. எப்படியாச்சும் கிஸ் அடிச்ச கரெக்ட் பண்ணலாம் னு முடிவு பண்ணி. அவளை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அணைச்சுக்கிட்டேன். மெல்ல அவ நெத்தில அவ கணத்தை தொட்டு தூக்கி கிஸ் பனேன்.
அவளுக்கு கோவம் வந்து அடிச்சுட்ட என்ன. எனக்கு ஒரு மாறி ஆகி கண்ல தண்ணி வந்துச்சு. அத பாத்து அவ என்ன சமாதானம் பண்ண. பட் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்க. அவ எனக்கு என் கன்னத்தில முத்தம் கொடுத்தா. ஓ சோகமா இருந்தா எல்லாம் கிடைக்கும் னு சோகம்வே இருந்தேன்.
அவ அவளோட நெஞ்சோடு இருக்க கட்டி சாரி சொல்லி என்ன சமாதான படுத்த பார்த்தா. எனக்கு அவ காய் தரிசனம் கிடைச்சுது. நானும் சோகத்துல இருக்குற மாரி ஒரு கை ய அவ காயோட வச்சு கடிக்கிட்டேன். அவ தடுக்கல. என் மூச்சு காத்து அவ காய் தெரியுற எடத்துல நல்லா பலமா விட அவ உடம்பு புல் அரிச்சது.
அத அப்டியே ரசிக்க ஆரம்பிச்சா. அவளோட கட்டிபிடி இறுக்கம் ஜாஸ்தி ஆக அவளுக்கு மூட் ஏற அரம்பிச்சிடுச்சு. இனி சும்மா இருக்க கூடாது னு நல்லா அவ காய் ய இருக்க கட்டி பிடிச்சேன் அதுல பாதி காய் அவ சுடி ய விட்டு வெளியே வர என் உதடு கிட்ட வந்துச்சு.
என் மூச்சும் உதடும் அவ காய் ரெண்டுக்கும் நடுல பட அவ என் தலையை அவ காயோட வச்சு அமுக்கினா. இதுக்கு மேல சான்ஸ் விட கூடாது னு நல்லா என் நாக்கை ரெண்டு காய் கு நடுல விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்டியே சீட் ல சாஞ்சு உக்கார நான் அவ நெஞ்சுக்குள்ள நாக்கை விட்டு நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்டியே எழுந்து அவ கனத்த புடுச்சு உதடை கவ்வி இழுக்க அவளும் அவ நாக்க என் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப கொடுத்தா. அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அந்த நாக்கை நல்லா என் வாயை வச்சு உறிஞ்சு எடுக்க அவ ரெண்டு காய் ய பிசஞ்சு அவளுக்கு வெறி ஏத்த.
கொஞ்ச நேரத்துல அவளை என் மேல சாச்சு அவ சுடி குள்ள கை விட்டு ரெண்டு காய் ய வெளிய விட்டு பாத்தேன். கைக்கு அடங்காத வெள்ளை காய் பிங்க் கலர் காம்பு. அத அப்டியே பிடிச்சு உருட்டி. அவ சுகத்துல ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஆஅ ஓஓஒ ம் ம் ம் ம் ஆஆ ஆஆ ம்ம்ம்ம் ம் ம் ம் னு முனக அவ சீட் ல சாச்சு அந்த ரெண்டு காய் ய பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பிக்க.
அவ மூச்சு சூடா என் மேல அடிக்க நல்லா நக்கி சப்பி சப்பி இழுத்தேன். அவ சுடி டாப்ஸ் கீழ பாவாடை தான் போட்டு இருந்தா. அவ காய் ரெண்டையும் சப்பிட்டே அவ பாவாடை நாடா வ அவுத்து அவ ஜட்டில கை வச்சேன். செம ஈரமா இருந்துச்சு.
மனசுக்குள்ள அவளோ வெறி வச்சு இவளோ நாள் சீன் போட்டு இருக்கா மனசுல நினைச்சிட்டு. அவ புன்டையை நோண்டிட்டே காய் ய சாப்பிட்டு இருந்தேன். அப்போ லைட் அ எழுந்து அவ பாவாடை ஜட்டி ய கழட்டி வீட்டா. நான் வேகமா முட்டி போட்டு அவ புண்டையை மோந்து பாத்து ஒரு கவ்வு கவுனேன். அஹ்ஹ்ஹ னு கத்திட்டா.
நெரிய முடி அதுனால கால் ல நல்லா விரிச்சு புண்டை ஓட்டை ல டைரக்ட் ஆ நக்க என் நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு எழுந்து என் பேண்ட் அவுத்து என் தடியை அவ வாய் கிட்ட வச்ச உடனே கவ்வி இழுத்து ஊம்ப அரம்பிச்சுட.
நான் அவ தலைய பிடிச்சு அவ வாயில விட்டு ஒத்து எடுத்தேன். நல்ல எச்சி வச்சு வள வள மின்ன வச்சுட்டு என்ன உக்கார வச்சு என் மேல ஏறி உக்கார என் தடி கொஞ்ச கஷ்டப்பட்டு உள்ள போச்சு. வலி ல என்ன கடிச்சு வச்சுட்டு இருக்க கட்டி மேல கீழ விட்டு இடிக்க நான் அவ இருக்க கட்டி லிப் கிஸ் கொடுத்து ஒத்து இருந்தேன்.
மூட் காரி. ஓத்தா வெறி ஓல் ஓத்தா. ரொம்ப நேரம் ஓத்துட்டு எழுந்து அவ முட்டி போட்டு என் சுண்ணி ய வாய் ல வச்சு ஊம்பி என் கஞ்சியை வர வச்சு குடிச்சு முழுங்கிட்ட.
அப்டியே கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிடு டிரஸ் மாட்டி கிளம்பிட்டோம். அதுக்கு அப்புறம் வாரத்துல ரெண்டு நாள் சென்டர் போய் மேட்டர் போனோம். உங்க கமெண்ட மெயில் போடுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு