வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு பெண்ணை காதலித்து பின்பு அவளுடன் செக்ஸ் செய்து கிடைக்கும் சுகத்தை விட அடுத்தவன் வீட்டு மனைவியை மேட்டர் அடிப்பதில் இருக்கும் சுகம் மிகவும் ஆனந்தமானது. தற்பொழுது என் வாழ்வில் எனக்குக் கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திச் செய்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. நான் அரசு தேர்வுக்குத் தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கிராமத்தில் வசித்துப் படித்து வந்தேன் ஆனால் சரியான வசதி இல்லாத காரணத்தினால் சரியாக படிக்க முடியவில்லை. என் மாமாவின் உதவியால் சென்னையில் உள்ள தனியார் வகுப்பில் தேர்வுக்கு படிக்க அனுப்பினார்.
சென்னையில் வகுப்பு நடக்கும் அருகில் அடுக்கு மாடிக் கட்டிடத்தில் வாடகை வீடு எடுத்துக் கொடுத்தார். நான் பார்க்கச் சற்று அழகாக இருப்பேன், உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அப்பா சிரியவயதிலே இறந்து விட்டார், வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு கல்லூரி படிப்பை முடித்தேன்.
நான் நன்றாக அறிவாக நடந்து கொள்வேன் அதே போன்று அருமையாகப் படிப்பேன். ஆகையால் என்னை அரசு தேர்வுக்கு படிக்கச் வைத்து வேலையை வாங்கவைத்து மாமாவின் பெண்ணை கட்டிக்கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்தார்கள். மாமாவின் மகளுக்கும் என் மேல் காதல் இருந்தது, எனக்கு அவள் மேல் காதல் இருந்தது.
அந்த காரணத்தினால் தான் என்னைச் சென்னையில் படிக்க வைத்தார். நான் அதிகமாக மனவழுத்தமாக இருந்தால் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு ரிலாக்ஸ் செய்து கொள்வேன். தற்பொழுது அந்த அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் தனியாக வசித்து வந்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு என் எதிர் வீட்டில் பஞ்சாபிலிருந்து சொந்தமாக வீடு எடுத்துக் கொண்டு வந்தார்கள்.
அவர்களின் வீட்டில் ஒரு அரசு அதிகாரி பஞ்சாப் மாநிலத்திலிருந்து சென்னைக்கு பணிமாற்றம் காரணமாக வந்து இருந்தார். வந்த முதல் நாளில் என்னை அழைத்து பால் கொடுத்தார்கள். அரசு தேர்வுக்குப் படித்து வருவதாக என்னைப் பற்றி அறிமுகம் செய்து கொண்டேன். நான் பேசுவது, பழகும் விதம் எல்லாம் மிகவும் பிடித்துப் போனது.
அந்த அதிகாரிக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் ஒரு 5ஐந்து மாத கை குழந்தை இருந்தது. மிகவும் பணக்கார குடும்பம் போன்று தெரிந்தது. என் வீட்டு ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்தால் அவர்களின் வீட்டைப் பார்க்கலாம். அந்த ஆண்ட்டியின் பெயர் மஞ்சு என்று அறிந்து கொண்டேன். ஆரம்பத்தில் மிகவும் பாசமாகப் பழகினேன், மிகவும் நேர்மையாக இருந்து வந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, தினமும் இரவு வகுப்பு முடித்து விட்டு 8 மணி வருவேன். ஒரு சில நாட்களில் மஞ்சு ஆண்ட்டி சமையல் செய்து கொடுப்பாள். மிகவும் சுவையாக இருந்தது, ஆகையால் அடிக்கடி அவளின் கையால் சாப்பிட ஆசையாக இருந்தது. என் காதலியுடன் இரவு முழுவதும் போனில் பேசினாலும், ஆண்ட்டியுடன் ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கியது.
இருப்பினும் அடுத்தவன் மனைவியை இதுபோன்று ரசிக கூடாது என்று மனம் குமுறியது. நான் தினமும் வெளியில் நின்று கொண்டு பனியின் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்வேன். அதை மறைமுகமாக ஜன்னல் வழியாக நின்று கொண்டு பார்ப்பதைக் கண்டுபிடித்து விட்டேன். காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
உடம்பை மிகவும் அழகாக இருப்பதால் மஞ்சு ஆண்ட்டி ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பாள். நான் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி விட்டு விடுவேன். அவளின் கணவன் என் மேல் மிகுந்த நம்பிக்கை மற்றும் பாசம் வைத்து இருந்தான். ஒரு சில நேரங்களில் தேர்வுக்குச் சொல்லிக்கொடுப்பான், சில சமயங்களில் காசு கொடுத்து உதவி செய்வான்.
அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நெருங்கிய அண்ணன் -தம்பி போன்று மாறினோம். அடிக்கடி மஞ்சு கணவன் வெளியூருக்கு வேலை விஷயமாகச் சென்று விடுவான். நான் மஞ்சுவின் மீது எந்த ஒரு தவறான ஆசையும் வைக்காமலிருந்தேன் அப்பொழுது தான் அந்த எண்ணம் முழுமையாகக் காமத்தின் திசையில் மாறியது.
ஒரு நாள் வேண்டும் என்றே ஜன்னலை நன்றாகத் திறந்து வைத்து விட்டு சேலையைக் கழட்டி நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். அதுபோன்று ஜன்னல் திறந்து வைத்து உடையை மாற்றினால் கண்டிப்பாக நான் பார்ப்பேன் என்று அறிந்து கொண்டு செய்து கொண்டு இருந்தாள். ஆரம்பத்தில் சற்று பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன்.
இருப்பினும் அந்த ஆசையை அடக்க முடியாமல் முதல் முறையாகப் பஞ்சாப் ஆண்ட்டி உடம்பை பார்த்து ரசிக ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் கூர்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் மெல்லியதாக இருந்தது. கீழே பாவாடையைக் கழட்டினால் கூதியை மறைக்க ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கூதியைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் மஞ்சு ஆண்ட்யை பார்த்தவுடன் கண்டிப்பாகத் தூக்கி வைத்து ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் பிறந்தது.
தொடர்ந்து மஞ்சுவின் முழு அழகையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதடு சிவந்து அழகாக இருந்தது. திரும்பி நின்று நிர்வாணமாகக் கீழே குனிந்து சூத்தை தூக்கிக் காட்டினாள். அந்த நிலையில் என்னை மறைந்து சுன்னியில் கையை வைத்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் கணவன் ஒருவாரம் பயணம் செய்வதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்றான்.
ஆகையால் இன்று இரவு சென்று மஞ்சு ஆண்ட்யை உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அன்று முழுவதும் மஞ்சு ஆண்ட்டி ஞாபகமாக இருந்தது. அன்று இரவு ரூம்க்கு வந்தேன், இரவு 9 மணிக்கு மஞ்சு ஆண்ட்டி வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன்.
”வா பா ! உள்ளே வா !” என்று அழைத்தால், ”ஆண்ட்டி என் வீட்டில் சாப்பாடு இல்லை, ஆகையால் இன்று இரவு உங்கள் வீட்டில் சாப்பிடவா? ” என்று கேட்டேன். ” கண்டிப்பாக உனக்கு இல்லாத உரிமையை, நீ எப்பொழுது வந்தாலும் அங்கிள் உனக்குச் சாப்பாடு போடா சொல்லிருக்காரு ” என்று கூறிவிட்டுச் சமையல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
அவளின் குழந்தை அறையில் அமைதியாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தது. சமையல் அறையில் அமைதியாகச் சென்று மஞ்சுவின் பின்னால் நின்று கொண்டு கூந்தலை நுகர்ந்து பார்த்தேன். ”ஆண்ட்டி உங்களின் வாசனை தூக்குது ” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டு அப்படியென்றால் நீயும் முயன்று பார் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். ”காபி ? டீ ?”வேண்டுமா ? என்று கேட்டாள் . நான் இரவு தூங்கும்போது பால் குடிச்சிக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் படுக்கை அறைக்குச் சென்றால், உள்ளே சென்று புடவையைக் கழட்டி விட்டு நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு வந்தாள்.
முலையால் கையின் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் வேகமாகத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது. பின்பு மெதுவாக ஆண்ட்டி தொடையின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்தேன்.எ அவள் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தால், ”சுன்னியில் கை மட்டும் தான் வைப்பீங்களா ? வாய் வைக்க மாட்டிங்களா?” என்று கேட்டேன்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் பதித்துக் கொண்டோம். பின்பு என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். ”இந்த வயதில் இவளோ பெரிய சுன்னியா ?” என்று ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள். பின்பு கையில் சற்று எச்சு வைத்துக்கொண்டு சுன்னியின் மேற்புறமாக வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஆண்ட்டி கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் தடிமலாக மாறியது. பின்பு சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கியது. சுன்னியின் பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு கீழே குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் மிகவும் விருப்பமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் ஒரு மணி நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்து ஆண்ட்டி வாயில் இறங்கியது.
பின்பு அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து தலை வழியாக நைடியை கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மேற்புற காம்பில் பற்களை வைத்து லேசாகக் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
மெதுவாக இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை வைத்து நன்றாகச் சப்பி விட்டேன். பிறகு கீழே மேலும் நகர்ந்து ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். அவளின் புண்டை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது, சற்றும் நேரம் புண்டையில் நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் ஈரப்பதம் வந்த பிறகு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக சோபாவில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அவளின் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கியது, பின்பு மெதுவாகச் சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
வாழைப் பழத்தில் ஊசி இறக்குவது போன்று பொறுமையாகச் சென்றது. பின்பு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்ம்மா சூப்பரா பண்ற டா ! ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்மத் ம்ம்ம் “என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக சோபாவில் வைத்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை மேலும் ஆழமாகக் கூதியில் விட்டு கஞ்சியைக் குளம் போன்று அடித்து நிரப்பினேன். அவளின் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக பல்வேறு கோணத்தில் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருந்தோம். அரசு தேர்வு முடியும் வரை ஆண்ட்யை வைத்து குஷியாக இருந்தேன். பின்னர் வேலை கிடைத்த பின்னர் மாமா பெண்ணைக் கட்டிக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
இருப்பினும் ஆண்ட்டியுடன் செய்த செக்ஸ் மறக்க முடியாத சம்பவமாக இருந்தது.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு