எப்படியோ 3 மணி நேர போராட்டத்திற்கு பிறகு ஒரு பேருந்தில் இடம் கிடைத்தது. ஜன்னல் ஓரம் அமர்ந்து கொன்டேன். எனது அருகிலும் ஒரு வயதானவர் அமர்ந்து கொண்டார். இடம் கிடைத்த சந்தோஷத்தில் டிக்கெட் எடுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். தூக்கம் வரவில்லை.
நமது தளம் கதைகளை படித்து கொண்டிருந்தேன். மிகவும் மூட் ஆகிவிட்டது. அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் எனது முன் இருக்கையில் ஒரு 35 வயது மதிக்கத்தக்க பெண்மணி. ஒல்லியான தேகம் கழுத்தில் தாலி. லட்சணமான முகம். அளவான முலைகள். அவளும் அயர்ந்து தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
மணி சரியாக நள்ளிரவு 1 இருக்கும். என்னால அடக்க முடியல. கை அடிக்கவும் முடியாது. சிறிது தைரியம் வர வைத்து எனது கால்களை முன் இருக்கைக்கு கீழ நீட்டினேன் அவளது காலக்களை தேடி. அவள் செருப்பை தொட்டு விட்டேன். மனது வேகமாக துடித்தது.
அவளது பாதங்களை எனது கால் விரலால் வருடினேன். எந்த வித அசைவும் இல்லை. எனக்கு மிகவும் மூட் ஆகி விட்டது. இரு கால்களையும் நீட்டி அவள் காலை பிடித்து தேய்தேன். ஒரு அசைவும் இல்லை. போர் அடித்தது எடுத்து விட்டேன்.
சில வினாடி கழித்து அவள் தன காலை என் கால் மீது உரசினாள். அடடா. இவளை விட கூடாது என நன்றாக தேய்தேன். அவள் புடவை என் கால் மூலமா மேல் தூக்கி உரசினேன். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள். ஜன்னல் ஓரம் சாய்ந்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் எனது இடது கையை ஜன்னல் இடுக்கில் விட்டு அவள் முலையை தொட்டேன். மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது. அவள் தாலியை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் என் கைய தட்டி விட்டாள். ஒரு சில நிமிடம் கழித்து அசைந்தாள்.
திரும்பவும் என் கை விட்டேன். என்ன ஒரு ஆச்சர்யம் அவள் ஜாக்கெட் கழற்றி ப்ராவை மேல தூக்கி விட்டு ரெடியாக இருந்தாள். நல்லா மாட்டிக்கிட்டா என நினைத்து அவள் காய அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவள் காம்பு கூறாக இருந்தது அழுத்தினேன். லேசாக ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ஆ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஅ ஆஅ என்று முனங்கள் வந்தது. நன்றாக திரும்பி ஜன்னல் ஓரம் சாய்ந்து விட்டாள். இரு முலைகளையும் வெறி கொண்டு கசக்க ஆரம்பிதேன். என் முதல் அனுபவம் இது. அவ்வளவு வெறி.
எனது வலது கையை அவளது இருக்கைக்கு அடியே விட்டு அவள் குண்டியை தடவினேன். அவள் இப்போ லைட் ஆ எழுந்தாள் எனது கை மீது அமர்ந்தாள். அடடடா என்ன ஒரு சுகம். மிகவும் மிருதுவான தேகம். விறல் விட்டு தேய்த்தேன். ஈரமாக இருந்தது. அவளும் அவளது குண்டியை ஆட்டினாள்.
உச்சத்தை அடைந்தேன். இடது கை இப்பொழுது அவளது கழுத்து மற்றும் உதட்டோடு விளையாடி கொண்டிருந்தது. பேருந்து உணவருந்த நின்றது. சுதாரித்து உடைகளை சேரி செய்து கொண்டாள். பின்னாடி திரும்பி புன்னகைத்தாள்.
இருவரும் கீழ இறங்கினோம். அவள் ரெஸ்ட் ரூம் போனாள். நான் ஹோட்டல் அருகே நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் அருகே வரும் போது தைரியம் வந்தது. “நீங்க திருச்சியா ” னு கேட்டான். ஆமா நீங்க?” என கேட்டாள்.
நானும் தான் அங்க காலேஜ் ல படிக்கிறேன் னு சொன்னேன். “வாங்க சேர்ந்து டீ சாப்பிடலாம் ” னு கூப்பிட்டேன். தயங்குனாள் அப்புறம் ஓகே என சொல்லி இருவரும் ஹோட்டல் சென்றோம். சில நிமிடங்கள் சாதாரணமா பேசுனோம்.
அப்பறம் அவ “எப்படி தேய்க்கிறிங்க பயமே இல்லாம” நா கத்துனா என்ன பன்னிருப்பிங்க? னு கேட்டாள். உங்கள தேச்சு அடி வாங்குனாலும் பரவால்ல னு சொன்னேன். சிரிச்சா. அவ்வளவு பிடிக்குதா னு கேட்டா. ஆமா இது தான் முதல் முறை. என்னால் அடக்க முடியல னு சொன்னேன்.
அதான் பார்தேலே தெரியுது னு சிரிச்சா. “அவ்வளவு தானா மேல போக வேணாமா னு கேட்டேன் ‘ அமைதியா என்ன பார்த்து சிரிச்சா. “வீட்ல என் புருஷன் இருப்பாங்க சான்ஸ் இல்ல சாரி. எனக்கு ஆசையா தான் இருக்கு னு ஹஸ்கி குரலில் சொன்னாள்.
உங்களுக்கு ஓகேனா நம்ம ஒரு லாட்ஜ் ல ஸ்டே பண்ணலாம் னு சொன்னேன். அவள் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தாள். பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து விட்டாள். 2 மணி நேரத்தில் திருச்சி வந்து விடும். பேருந்தில் ஏறினோம். லைட் எரிந்து கொண்டிருந்தது. அசதியில் தூங்கிவிட்டோம். காலை 5 மணிக்கு திருச்சி ல வண்டி நின்றது.
அவள் என்னருகே வந்து “எல்லா லாட்ஜ் உம் தெரியுமா உனக்கு” என சிரித்து கொன்டே கேட்டாள். “ஆமா ” என சொன்னேன். “எனக்கும் ரொம்ப மூட் ஏத்திட்டு அப்டியே போக பாக்கறியா” னு குத்தினாள். நல்லா Hi -Fi லாட்ஜ் பாரு னு சொன்னாள். என்கிட்ட அவளவு பணம் இல்லை னு சொன்னேன். அவ ஒரு 2000 குடுத்தாள்.
ரெண்டு பெரும் லாட்ஜ் புக் பண்ணி போனோம். யாருக்கும் டவுட் வரல ஏனா அது சீசன் டைம். உள்ள போனதும் கதவை லாக் பண்னேன். அவள் என்ன ரொம்ப இறுக்கமா கட்டி கொண்டாள். அவ்வளவு வெறி. உதட்டை சப்பி இழுத்தாள். அவள் ஆடைகளை களைந்து இருவரும் நின்று கொன்டே முழுவதும் துணி இல்லாமல் இருந்தோம்.
பெட் ல அவளை தள்ளினேன். அவ “வாடா! நா உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ ” னு சொன்னாள். எனக்கு ரொம்ப மூட் வந்து விட்டது. அவள் கால் ரெண்டையும் விரித்து 20 mins நாக்கு போட்டேன். ரசத்தை ககுடித்தேன். அவள் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தாள்.
என்னோட முகம் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தாள். எனக்கு 10 நிமிடம் சப்பினாள். எனக்கு அடக்க முடியவில்லை. அவளை வெறித்தனமா ஓத்ததேன். “இன்னும் வேகமா அப்டித்தான் பண்ணு பண்ணு ” னு கதறினாள். condom எதுவும் இல்லாமல் 4 முறை கஞ்சி ஊத்தினேன்.
3 மணி நேரம் தூங்கினோம். கிளம்பும் போது ஒரு தடவை வேணும் னு கேட்டேன். அவளும் சிரித்துகொன்டே என் உடைகளை களைத்து என் மீது ஏறி அமர்ந்து செய்தால். மிகவும் மூட் ஆக இருந்தது 10 நிமிடத்தில் கஞ்சி ஊத்தினேன். ” உனக்கு ரொம்ப ஸ்ட்ராங் டா ” னு சொல்லி உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள்.
செக் அவுட் செய்து மொபைல் நம்பர்களை பரிமாறி கொண்டோம். ஒரு மாதம் கழித்து எனக்கு கால் செய்து அழுதாள். “நான் கர்ப்பமாக உள்ளேன் ! நீ தான் டா ராஸ்கல் !! “.
அவளுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு ஒரு முறை சென்று பார்த்தேன். குழந்தையின் கண்கள் என்னை போலவே இருந்தது. அன்று அவளை ஒன்றும் செய்ய முடிய வில்லை. வீட்டில் அனைவரும் இருந்தனர்.
ஒரு கேப் ல் கிஸ் கொடுத்தாள் அடுத்த சந்திப்பு கு காத்து கொண்டிருக்கிறான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு