நான் அப்பொழுது காலேஜ் படித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பள்ளி படிப்பை முடிக்கும் வரை அவ்வளவாக செக்ஸ் பத்தி எதுவும் தெரியாது. ஆனால் இப்பொழுது கையடிக்கும் பழக்கம் மட்டும் வந்து விட்டது. என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு அம்சமான பொண்ணு ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் பவித்ரா வயது 20 ஒல்லியாக இருப்பாள். அவளும் நானும் நண்பர்கள் போல் பழகி கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளை இதுவரைக்கும் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணத்திலும் பார்த்தது இல்லை.
பவித்ரா வீட்டில் இருப்பவர்களும் என்னைய அவங்க வீட்டு பிள்ளையாக நினைத்து பேசினார்கள். அதனால் நான் பவித்ரா கூட பேசுவதை அவர்கள் தப்பாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. நாங்க ரெண்டு பேரும் அவ்வளவு நெருங்கி பழகிய போது கூட எனக்கு அவ மீது எந்த வித ஈர்ப்பும் வரவில்லை. ஆனால் ஒரு நாள் என்னுடைய அப்பா அம்மாவும் அவளுடைய அப்பா அம்மாவும் திருமணம் ஒன்றிற்காக வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருந்தது.
எனக்கு பரீட்சை இருப்பதால் என்னால என் அப்பா அம்மா கூட போக முடியாமல் போனது. பவித்ராவுக்கும் பரீட்சை இருப்பதால் அவளையும் கூட்டிட்டு போக முடியவில்லை. அதனால் அவங்க அப்பா அம்மா அவளை தனியாக விட்டு போக மனசு இல்லாமல் என்னுடன் என் வீட்டில் விட்டுட்டு பாத்துக்க சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்படி பேசி கொண்டே ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடித்து தூங்க தயாரானோம்.
பவித்ரா ஹாலில் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னதும் நானும் சரி என்று சொல்லி ரூம்லில் போய் படுத்து கொண்டேன். அன்னைக்குனு பாத்து கொஞ்ச நேரத்துல செம மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. அப்படி மழை பெய்ய ஆரம்பித்ததும் குளிரில் என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க என் சுன்னி நல்லா விறைத்து நின்றது. என் உடம்பு முழுக்க சூடேறி செம மூடுல இருந்தேன். அப்பொழுது கூட எனக்கு பவித்ரா மீது எந்த ஈர்ப்பும் இல்லாம தான் இருந்தது.
ஆனால் இப்ப அவ வந்து என் முன்னால் நிக்குறத பாத்ததும் எனக்கு அவ மீது ஆசை வர ஆரம்பித்தது. ஏனென்றால் அவ வீட்டில் இருந்து வரும் போது சுடிதாரில் தான் வந்து இருந்தாள். ஆனால் அவ எப்ப டிரஸ் மாத்துனா என்று தெரியவில்லை. இப்ப என்கிட்ட வந்து நிக்கிறப்ப டீசர்ட் மற்றும் நைட் பேண்ட் போட்டு இருக்கிறாள். அப்படி அவளை பாத்ததுமே என் மனசு ஆசையில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் போட்டு இருப்பது ரெண்டுமே ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது.
அவ ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் அவளின் முலைகள் ரெண்டும் காம்பை துருத்தி கொண்டு இருப்பது நல்லா தெரிந்தது. அதுமட்டும் இல்லாம அவ சூத்து நல்லா தூக்கிட்டு இருப்பதை பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சூத்தை பாத்ததுமே அவ பேண்டை கிழித்து அவளின் சூத்தில் விட்டு குத்தனும் என்று ஆசையாக இருந்துச்சு.
அப்படியே அவ முலைகள் ரெண்டையும் சப்பி உறிந்து காம்பை கடித்து சுவைக்கனும் போல இருந்துச்சு.
நான் அவ புண்டையில் எச்சியை துப்பி அவளின் புண்டை கஞ்சியை கக்கும் வரை நக்கி சுவைக்கனும்.
அப்படியே என் சுன்னியால் அவ புண்டைய குத்தி கிழிக்கனும் போல இருந்துச்சு. இந்த ஆசைய எல்லாம் எனக்குள் வைத்து கொண்டே அவகிட்ட என்னாச்சு என்று கேட்டேன். நீ இன்னும் தூங்கலையா என்று கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். அதுக்கு அவ அது வந்து இடி இடிக்குறதால பயமாக இருக்கு தூக்கமும் வர மாட்டேங்குது.
நான் உடனே நீ வந்து என் பக்கத்தில் பெட்ல படுத்துக்க என்று சொன்னேன். அவ அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் கீழ படுத்துகிறேனு சொல்லிட்டா. அவ இங்க படுக்குறேன் என்று சொன்னதுமே எனக்கு செம மூடாகி விட்டது. நான் மனசுக்குள்ள மவளே செத்த இன்னிக்கு உன் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு அடிக்காம விட மாட்டேன் என்று நினைத்து கொண்டேன். அப்படியே அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவகிட்ட இந்த ஆசைய சொன்னா வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்று கொஞ்சம் பயமாகவும் இருந்தது. நான் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே அவளை திரும்பி பாத்தேன். அவ எனக்கு சூத்த காட்டி கொண்டு படுத்து இருக்க என் சுன்னி தடித்து பெறிதானது. அவ சூத்தில் ரெண்டு சுன்னிய விட்டு குத்தும் அளவுக்கு ரொம்ப பெருசாக இருந்தது. அவ தூங்கிட்டாளா என்று நான் பாக்க போனை நோண்டிட்டு இருந்தாள்.
நானும் போனில் என்ன தான் பண்ணிட்டு இருக்கா என்று எட்டி பார்த்தேன். அந்த பவித்ரா புண்ட போனில் பிட்டு படம் பாத்து கொண்டே அவ புண்டைய நோண்டிட்டு இருந்தாள். இதை பாத்ததும் எனக்கு சந்தோஷம் அதிகமாகி பறப்பது போல் இருந்தது. என் மனதுக்குள் இன்னைக்கு அவ புண்டைய நல்லா ஓத்து கஞ்சி பாய்ச்சனும் என்று தோன்றியது. அவ நான் பாக்குறனா என்று திரும்பி என்னைய பார்த்தாள்.
அவ என்னைய பாக்குறதுக்கு திரும்புற நேரத்தில் நான் தூங்குற மாதிரி நடித்து விட்டேன். அவ எழுந்து வந்து என் பக்கத்துல உட்காந்து நான் தூங்குறேன் என்று நினைத்து என்னடா இவ்வளவு பெறிய சுன்னியா வைத்து இருக்கனு சொன்னாள். மேலும் அது எனக்கு எப்படி தெரியுமுனா ஒரு தடவ நான் உன்னைய அம்மணமாக பாத்துட்டேன் என்றாள். அதில் இருந்து உன் சுன்னிய நினைத்து தான் என் புண்டையில் விரல் போட்டுட்டு இருக்கேன் என்று புலம்பினாள்.
அதுக்கு பிறகு தான் அவ புண்ட அரிப்போடு இருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது. இன்னைக்கு இப்படி நம்ம ரெண்டு பேரும் தனியா இருப்பதால் என் புண்டை கிழிய கிழிய ஓத்து தள்ளுவனு நினைத்தேன். ஆனால் நீ எதுவும் பண்ணமா இப்படி தூங்கிட்டு இருக்கியே என்று திட்டி கொண்டு இருந்தாள். நீ என்ன நினைத்தாலும் பரவா இல்லை என்று சொல்லி கொண்டே நான் சற்றும் எதிர்பாக்காத மாதிரி என்னுடைய சார்ட்ஸ் உள்ள கைய விட்டாள்.
அப்படியே என் சுன்னிய பிடித்து நன்கு உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். என் நரம்புகள் அனைத்தும் புடைத்து என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது. அப்படி பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே மெதுவாக என் சார்ட்ஸ்ய உருவ ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியின் முன் தோலை இறக்கி விட்டு சுன்னி மொட்டில் வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தாள். என் கொட்டைகள் ரெண்டையும் வாயில் போட்டு கொதப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பனு பாத்து திடீர்னு நான் இருமியதும் அவ பயந்து போய் கீழ போய் படுத்து விட்டாள். அட சே இப்ப போய் இருமிட்டோமேனு என்னைய நானே திட்டிட்டு இருந்தேன். ஆனாலும் அவ இந்த அளவுக்கு பண்ணியதால் எனக்கு பயம் போய் விட்டது. அதனால் மெதுவாக கீழ இறங்கி அவ பக்கத்துல போய் படுத்து கொண்டேன். அவ நான் வந்து படுத்தது தெரிந்தும் கண்ணை மூடிக்கிட்டு தூங்குற மாதிரி இருந்தாள்.
நான் என் கையால அவ ஜட்டிய கீழ இறக்கி அவளின் பெறிய சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே அவ சூத்தை விரித்து புண்டையில் என் விரலால் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். பவித்ரா சுகத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஊஊஊ என்று முனங்கினாள். நான் அவகிட்ட இன்னும் எதுக்கு நடிக்குற நீ எனக்கு சூப்பரா தான் ஊம்பி விட்ட என்று சொன்னேன். நான் அப்படி சொன்னதுமே அவ சந்தோஷமாகி என் காம்புகளை சப்பி எடுத்தாள்.
என்னைய எழுந்திரிக்க சொல்லி என் சார்ட்ஸை வேகமாக கழட்டி எறிந்தாள். நானும் என் பங்குக்கு அவ டீசர்ட்யை கழட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவ முலைய பாத்ததுமே அதை புடிக்க ஒரு கை பத்தாது என்று எனக்கு தெரிந்து விட்டது. அவ முலைகள் ரெண்டும் நல்லா காம்பை துருத்தி கொண்டு தூக்கி கொண்டு இருந்தது. பவித்ரா என் சுன்னிய வெறித்தனமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் ரெண்டு கையாலையும் அவ தலையை புடித்து என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னிய குல்பி ஐஸ் சாப்பிடுற மாதிரி நல்லா சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தாள். அவளை விலக்கி அவளின் முலைகளில் குழந்தைய போல பால் குடிக்கும் ஆசையோடு சப்பி எடுத்தேன். அவ காம்புகளை கடித்து இழுத்து நாக்கால் வட்டமிட்டு சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் நல்லா சப்புடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். அவ முலைகளை சப்பி கொண்டே அவளின் நைட் பேண்டை கழட்டி விட ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படி பாத்ததும் எனக்கு மூடேற அவ போட்டு இருந்த டைட்டான ஜட்டிய அவுத்து விட்டேன். நான் ஜட்டிய அவுக்குறதுக்கு ஏதுவாக அவ சூத்தை தூக்கி காமிச்சிட்டு இருந்தாள். அப்போது தான் அவ என்னைய விட ரொம்ப மூடாக இருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது. அவ புண்டை கருப்பாகவும் நல்லா உப்பி பண்ணு மாதிரி இருந்தது. அவ என்கிட்ட ஓல் வாங்குறதுக்காகவே புண்டைய ஷேவ் பண்ணிட்டு வந்து இருக்கிறாள்.
நான் அவ புண்டைய விரித்து கொஞ்ச நேரம் விரல் போட ஆரம்பித்தேன். பவித்ரா நான் புண்டையில் விரல் போடும் போது ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊ என்று முனங்கினாள். அப்படியே புண்டையில் எச்சிய துப்பி விரலால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் வாயை புண்டையில் வைத்து நக்க ஆரம்பிக்க அவ சுகத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். அவ புண்ட பருப்பை நல்லா சப்பி உறிஞ்சி பல்லால் கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ வெறித்தனமாக என் தலையை பிடித்து முகத்தை புண்டையில் அமுக்கினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டுற மாதிரி இருந்தாலும் சப்பி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் விடாதடா ஆஆஆ கடிடா ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா நக்குடா அம்மா ஆஆஆ என்று கதறினாள். உன் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தி என் சூத்துல சூத்தடிடா என்று சொன்னாள். பவித்ரா அப்படி சொன்னதும் அவளை முட்டி போட்டு நிக்க வைத்து குனிய சொல்லி டாக்கி ஸ்டைலில் நிக்க வைத்தேன்.
அவ முடியை நல்லா இழுத்து புடிச்சு அவளின் பெறிய சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய விட்டு விட்டு குத்தி சூத்தடிச்சேன். எனக்கு வெறி ஏறி டப் டப் டப் என்று சத்தம் வர மாதிரி வேகமா சூத்தடிச்சு கொண்டு இருந்தேன். அது கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்ததால் அவ முடியை விட்டுட்டு அவளின் பெறிய சூத்தை பிடித்து கொண்டு நல்லா சூத்தடிச்சேன். அவளை மல்லாக்க திருப்பி படுக்க வைத்து புண்டையில் சுன்னிய சொருக தயாரானேன்.
என் உருட்டுக்கட்டை சுன்னிய வைத்து அவ புண்டை ஓட்டையில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பவித்ரா கண்கள் சொருகி காம போதையில் என் சுன்னிய என் புண்டையில் விட்டு குத்துடா என்று முனங்கினாள். அப்படி சொல்லி முடித்ததும் என்கிட்ட புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினா வலிக்குமா என்று கொஞ்ச பயத்துடன் கேட்டாள். நான் கொஞ்சம் வலிக்கும்டி ஆனால் ரெண்டு தடவ உள்ள விட்டு குத்தி உன் கன்னித்திரையை கிழித்ததும் காமத்தின் உச்சநிலை சுகத்தையே அனுபவிக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
நான் அவளுக்கு வலிக்கும் என்பதால் அவ புண்டையில் என் சுன்னிய பொறுமையாக உள்ள விட்டு குத்தினேன். அப்படி பொறுமையா பண்ணியே அவளின் கன்னித்திரையை கிழிக்க அவ வலிக்குதுடா என்று கத்தினாள். அவ கத்தியதும் அதை விட பொறுமையா புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படி ஓத்து கொண்டே அவளிடம் இப்ப வலிக்குதா என்று கேக்க அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஊ இன்னும் வேகமாக ஓலுடா என்று சொன்னாள்.
நான் நேரம் ஆக ஆக வேகத்தை கூட்டி ஓத்திட்டு இருக்க அவ இன்னும் வேகமா ஓத்து தள்ளுடா என்று புலம்பினாள். அவ அப்படி சொன்னதும் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு என் சுன்னிய அவளின் புண்டையில் வேக வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பவித்ரா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ஊஊஊ என்று முனங்கியபடி புண்டையில் கஞ்சியை வடிய விட்டாள். டே உன் கஞ்சிய என் வாயில் முகத்தில் எல்லாம் விட்டு அடிச்சு தெரிக்க விடு என்றாள்.
நானும் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவ ஆஆஆ ஐய்யோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நிறுத்தாத இன்னும் வேகமா பண்ணுடா ஆஆஆ ஊஊஊ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று காம போதையில் முனங்கினாள். அவ முனங்கிட்டு இருக்கும் போதே எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க என் சுன்னிய உருவி அவளின் முகத்துக்கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ உடனே என் சுன்னிய பிடித்து கையடிக்க ஆரம்பிக்க என் சூடான கஞ்சிய அவளின் முகமெல்லாம் தெரிக்க விட்டு பக்கத்தில் படுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு