நிவேதா என்பவள் உடைய அக்கா (சுமித்ரா) எனக்கு ஒரு கோயிலில் வைத்து அறிமுகமானாள். அவளுடைய அக்கா சரியான ஒத்தநாடிசற்று தட்டையான உடலும் 32 இன்ச் அளவுள்ள மார்பு 28 இன்ச் வயிரும் 32 இன்ச் அளவுள்ள பின்புறமும் உடையவள். அவளோடு கொஞ்ச நாள் ஆன பழக்கத்தில் சற்று பண உதவி கேட்டா.
இப்படி பண உதவி கேட்பவர்கள் ஈசியாக படுக்கைக்கு வந்து விடுவார்கள் என்பது என்னுடைய அனுபவம். அந்த வகையில் அவளுக்கு தேவையான பண உதவியை செய்து விட்டு ஒருநாள் நீ எனக்கு ஏதாவது உதவி செய்வாயா என்று கேட்டேன். அவள் நான் உங்களுக்கு என்ன உதவி செய்ய முடியும் சார் என்று சொன்னாள்.
உன்னிடம் இருப்பது சிறப்பானது என்று அதைக் கொடு என்று சொல்லி சொன்னேன்’ அவள் என்னிடம் என்ன இருக்கிறது என்றாள். நீயே போதும் என்றேன் நான். இவ்வாறாக பேசி அவளை செய்வதற்கு என்னுடைய நண்பன் chndran உடைய வீட்டில் நேரத்தை புக் செய்திருந்தேன்.
அவனுடைய மனைவியும் குழந்தைகளும் வேலைக்கும் பள்ளிக்கும் சென்றுவிடுவதால் வீடு பிரியாகத்தான் இருக்கும். ‘பகல் நேரத்தில் 10 மணிக்கு அவளை வரச் சொல்லி விட்டேன்.
அவளிடம் வீடு கொடுப்பதால் என் நண்பன் ஓடும் அட்ஜஸ்ட் செய்துகொள்ள வேண்டும் என்று சொன்னேன் அவள் என்னிடம் கைநீட்டி பண உதவி வாங்கி இருப்பதால் அரைகுறை கூச்சத்தோடு ஒப்புக்கொண்டாள். அவளை உள்ளே ஏற்றிவிட்டு என்னுடைய நண்பன் சந்திரனிடம் சரக்கு முட்டை பிஸ்கட் பழங்கள் வாங்கி வரச் சொன்னேன்.
சிகரெட்டும் அப்போது நிறைய குடிப்பேன். சந்திரன் எல்லாவற்றையும் வாங்கி வந்த பிறகு அவனுடைய வீட்டில் அற்புதமான படுக்கை இருக்கும். அதாவது இரண்டு அடி உயர மெத்தை 4 பேர் படுத்து உறங்குவது போல தரையில் போட்டு இருப்பாn. அந்த ரூமில் ஏசி போட்டு வைத்து நன்றாக குளிர் ஆகிவிட்டthu நாங்கள் இருவரும் சரக்கு அடிப்போம்.
அவள் எங்களுக்கு ஊற்றி பரிமாறினாள். அவளிடம் நாங்கள் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டோம். முதலில் கூச்சமாக இருக்கிறது என்று தயங்கியவள் அவளையும் drink கொடுக்க வைத்தவுடன் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டாள்.
மூன்று பேரும் இரண்டு ரவுண்ட் ஏற்றிவிட்டு அந்த பெட் ரூமுக்கு போனோம். என்னுடைய நண்பனுடைய பூல் 7 இன்ச் நீளமும் கிட்டத்தட்ட மூன்று இன்ச் தடிமன் கொண்டது. எனக்கு ஆறு இஞ்சும் 2 இன்ச்நான் ஆறு அடி உயரமும் சிவப்பு நிறம் உடையவன்nan.
அவன் என்னைவிட சற்றே உயரம் கம்மி யாவும் கருத்த நிறமும் உடையவன். மாநிறம் உடையவள் சுமித்ரா. முடி நீளமாக கத்தையாக பட்டக்ஸ வர தொங்கும். மூஞ்சி அந்த பழையகாலத்து நடிகை நளினி போல இருப்பவள். ஆனால் அவளுடைய கண்கள் எப்போதும் சில்க் சுமிதாவின் கண்களைப் போல பார்பவவனுடைய சுன்னியை இழுக்கும்.
அவள் திருமணமாகி குழந்தை இல்லாமல் கணவனை இழந்தவள். இப்போது அவளை இரண்டு பேரும் இரண்டு பக்கமாக நின்று ஷர்ட்டையும் பனியனையும் கழட்டி விட்டு அவளுடைய புடவையை அவிழ்க்கத் தொடங்கவும் அவருடைய முன்னாள் பட்டன் வைத்ததாக இருந்தது. அந்த பட்டன்களை என் நண்பன் chandran கழட்ட துவங்கினான்.
நான் பின்னாடி இருந்து அவளை வைத்து அனைத்து அவளுடைய குண்டிகளை என்னுடைய சுன்னி மீது படுமாறு இருக்க அணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவருடைய பாவாடை முடிச்சுகளுடன் முன்பாக இருந்து கையை நீட்டி அவள் தூங்கும் அவள் பேண்டீஸ் அது நின்று கொண்டிருந்தாள். . அவள் என் நண்பனுடைய பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்க்க தொடங்கினாள்.
என் எதிரில் இருக்கிற சந்திரனுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு கொஞ்சம் லேசாக தடவினேன். என் தோள் மீது ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து நின்ற சுமித்ரா அவள் கைகளை பின்னால் கொண்டு வந்து என்னுடைய பேண்டோடு சேர்த்து அழுத்தினா. அது துடித்து கொண்டு எழுந்து விட்டது.
என்ன சார் ரெடியா என்று சொன்ன மாதிரி இருக்க நான் ஒரு கையில் என்னுடைய ஒரு கையால் இப்போது நாங்கள் மூவரும் ஜட்டியுடன் மட்டும் நின்று கொண்டிருந்தோம். paண்டின் பட்டனையும் ஜிப்பையும் அவிழ்த்து அது சரிந்து கீழே விழுந்தது.
இப்போது நாங்கள் மூவரும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தோம். நானும் சந்திரனும் எதிர் எதிரே நிற்க நடுவில் கோழிக்குஞ்சு போல் சுமத்திரா ஜட்டியுடனும் அளவான சைஸ் முலையுடனும் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய பின்புறத்தை தடவ அவளுடைய சின்ன குண்டி தடவுவதற்கு வயசுக்கு வராத பிள்ளையின் குண்டியை போலிருந்தது. அவளுடைய முலைகளின் காம்பு வயதுக்கு வராத பிள்ளையின் காம்பை போல இருந்தது அதைப் பார்த்தால் ஒரு விதமான செக்ஸ் வெறி எல்லோருக்குமே ஏறும்.
என் நண்பன் குனிந்து அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் நாக்கால் வட்டவடிவமாக அந்த சின்னஞ்சிறு காம்பினை சுற்றி நாக்கால் கோலம் வரைந்தான். இப்போது அவள் ஒரு கையால் என்னுடைய பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவனுடைய பூலையும் பிடித்துக் கொண்டு. நின்றாஅப்படி கை பட்டதும் அவளுடைய சன்னமான ஒத்தநாடி உடம்பை பார்த்து அவருடைய முதுகின் பின்னால் இருந்த முடியும் எனக்கு மிக அதிகமான எழுச்சியை கொடுத்துவிட்டது.
நாங்கள் இருவருமாக சேர்ந்து எங்களைக் கட்டிப் பிடித்ததில் நடுவில் கோழிக்குஞ்சை போல் சிக்கிக் கொண்டால் அவள். சந்திரன் இப்போது அவளுடைய சோப்பு போன்று இருந்த வாயை தன்னுடைய கருத்த பெருத்த உதடுகளால் கவ்வினான். நான் பின்புறமிருந்து அவளடைய காது மடல்களில் நாக்கால் லேசாக வருடிக்கொடுத்தேன். பின்புறமிருந்து முன்னால் அவளுடைய புண்டையில் கை வைத்து பார்த்தபோது நச நசவென்று ஒரு ஆரம்பித்திருந்தது.
அவளுடைய புண்டை சின்ன பணியாரம் போல் இருந்தது. சந்திரன் இப்போது அவளுடைய முலைகளை நக்கிவிட்டு வயிற்றுப் பகுதியில் இருக்கிற தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு ஆட்டினான் அவளுடைய தொப்புள் 25 பைசா காசு போல சின்னதாக இருந்தது.
அப்படியே வயிற்றுக்கு கீழே இறங்கி முடி இல்லாத அந்த பணியாரத்தை தன் கைகளால் தடவிக் கொண்டிருந்த போது என் நண்பன் சேவ் செய்யாத தாடி யுடன் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டினான். தொடை இடுக்குகளில் அவனுடைய தாடியும் மீசையும் குத்து குத்தி அவள் பின்னால் குண்டியை ஒரு கழித்து சாய்த்தாள் அந்தச் சின்ன குண்டி என்னுடைய சுன்னியில் பட்டது. நெட்டுக் குத்தலாக எனக்கு எந்திரித்து விட்டது.
நான் எப்போதுமே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளும்போது தேங்காய் எண்ணையை கண்டிப்பாக பக்கத்தில் வைத்துக் கொள்வேன். தேங்காய் எண்ணெய்யை புண்டையிலும் தடியிலும் நிறைய வழிய வழிய தடவிக் கொண்டு உள்ளே விட்டால் வழுவழுவென்று போகும். அது மிக இன்பமாக இருக்கும்.
இப்போது தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து அவளுடைய புண்டைக்குள் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆழமாக சொத சொதவென்று தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை அப்படியே மண்டிபோட்டு நிறுத்தி நாங்கள் இருவரும் பக்கவாட்டில் கட்டிக்கொண்டு இரண்டு சுன்னிகளையும் V போல காண்பித்து அவளுடைய சொப்பு வாயில் ஒரே நேரத்தில் விடு என்று சொன்னோம்.
சின்ன வாயால் ஆனதால் பெரிய சுன்னிகளை ஒரே நேரத்தில் பிடிக்க முடியவில்லை. மொட்டு பகுதிகளையும் ெ nட்டுக்குக் கீழ் பகுதியும் மாற்றி மாற்றி நக்க சொன்னோம். எனக்கு என் நண்பனுடைய சுன்னியில் பட்டதால் இருவருக்குமே இன்பமாக இருந்தது.
ஆணின் சுன்னிகளை உரசிக் கொள்வது மிக இன்பமாக இருக்கும். அதையும் நல்ல அழகான வாய் நாக்கினால் ஒரே நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி ஒருத்தர் நக்கினால் அது ஒப்பதில் விட மிகுந்த சுகத்தை கொடுக்கும். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சுன்னிகளை கத்தி சண்டை போடுவது போல் மாற்றி மாற்றி அதில் அடித்துக் கொண்டுவிளையாடினோம்.
இப்போது மூவருக்கும் மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு அடித்துக் கொண்டோம். நான் ஒரு சிகரெட்டைப் பிடித்துக்கொண்டு சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். இப்போது சந்திரன் அவருடைய அந்த பணியாரத்தை படுக்கவைத்து விரலால் ஒத்தான்.
பிறகு தனியாக அவனுடைய சுன்னியை சொப்பு வாயில் விட்டு நன்றாக ஊம்பச் சொன்னான். அவளுக்கு குட்டி வாய் ஆகையால் பிளந்து கொண்டு உள்ளே போகும் போது வாய் கிழிந்து விடுமோ என்கிற அளவில் இருந்தது.
இப்போது அவளை நன்றாக இழுத்து பெட்டில் போட்டு கைகளை மேலே தூக்கி விட்டு கால்களை வீ shaப்பில் பரப்பி வைத்தான். அவனுடைய தடியில் nan நிறைய எண்ணெய்யை எடுத்து சொத சொதவென்று தேய்த்து விட்டேன். இப்போது பொய் sei என்று சொல்லிவிட்டு சிகரெட்டை ஊதியபடி நடந்ததை வேடிக்கை பார்க்கத் தொடங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு