என் பெயர் அனிதா வயது 30. என் கணவர் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறார். எங்களுக்கு திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. எங்கள் வீட்டில் என் கணவரின் அப்பா, அம்மா, அவருடைய தங்கைகள் 2 பேர் இருந்து வருகிறோம். நாங்கள் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வாழ்ந்து வருகிறோம். எங்களுக்கு குழந்தை இல்லை. என் கணவர் வெளியூரில் வேலை செய்வதால் வாரம் ஒருமுறை வீட்டிற்கு வருவார். அவர் வந்தவுடன் அவர்கள் தங்கைகளுடன் கூத்தடித்துவிட்டு இரவு 10.30 மணிக்கு எங்கள் அறைக்கு வருவார். வந்தவர் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு 2 நிமிடத்தில் என் நயிட்டியை தூக்கி ஓத்து விட்டு தூங்கிவிடுவார்.
என்னோட கூதிக்கு வெறி அடங்காது நான் அவருடைய சுண்ணியை சப்பி விறக்கவைத்து நானே ஏறி ஓத்துகொள்வேன். ஆனால் அவர் சுன்னி ஓக்கும் பொழுதே செத்த பாம்பு போல் சுருங்கிவிடும் எனக்கு புண்டை அரிப்பு அடங்காது. பிறகு நான் கையை உள்ளே விட்டு அடித்துக்கொண்டு தூங்கிவிடுவேன். அவர் திருமணமான புதுசில் என்னை நிர்வாண கோலத்தில் ஒத்தது அதன் பிறகு அவர் என்னை மேலோட்டமாக கட்டிப்பிடித்து என் காலை தூக்கி 10 அடி அடித்துவிட்டு தண்ணியை விட்டுவிடுவார். பிறகு மறுநாள் அவர் அதிகாலையில் எழுந்து ஊருக்கு சென்றுவிடுவார். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க எனக்கு குழந்தை இல்லாததை சுட்டி காட்டி அவர்கள் வீட்டில் என்னை திட்டி தீர்த்தார்கள். அவர் வரும் பொழுது தேவையில்லாத பிரச்சனைகளை சொல்லி எங்களுக்கு சண்டை மூட்டிவிட்டார்கள். அதை கேட்டு என்னை அடித்துஅவர் அடிக்க பிரச்சனை பெரிதாகி நான் என் அம்மாவீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். என் அம்மாவிற்கு இரண்டு பெண்குழந்தைகள் நானும் என் அக்காவும். என் அக்கா வீட்டுக்காரர் நல்ல அன்பானவர். அவர் நல்ல உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பார். அவருடைய மார்பகங்கள் நல்ல விரிந்து அவர் இடுப்பு சிறுத்து காணப்படும். அவர் ஆண்மை அவர் உடுத்தும் ஆடைகளுக்கு வெளியே முட்டிக்கொண்டு தெரியும். நான் பலமுறை அதை மறைந்து இருந்து பார்த்திருக்கிறேன். என் அக்கா திருமண முதல் இரவு எங்கள் வீட்டில் நடந்தது. எங்கள் வீடு இரண்டு அறைதான். ஒன்றில் அவர்கள் இருக்க மற்றொன்றில் நானும் அம்மாவும் இருப்போம். முதல் இரவில் என் அக்காவை அவர் ஓத்து ஓத்து எடுக்க என் அக்காவின் கதறல் எங்கள் அறைக்கு கேட்கும் அளவிற்கு ஓத்து எடுத்தது இன்றும் அதை நினைத்தாள் என் கூதி தானக விரிந்து என் கூதியில் நீர் கசியும். எனக்கு அப்பொழுது அவர் மீது ஒரு கண் இருந்துகொண்டே இருக்கும். அவர் என்னை அதுபோன்று பார்த்தது கிடையாது. சரி என் கதைக்கு வருவோம்
நான் என் அம்மாவீட்டிற்கு வந்து ஒரு மாதம் கடக்க அவர்கள் வீட்டிலிருந்து ஒரு போன் கூட செய்யவில்லை அவரும் எனக்கு போன் செய்யவில்லை. இப்படியே நாட்கள் செல்ல என் மாமாவும் அக்காவும் ஒரு நாள் என் அம்மா வீட்டிற்கு வர அப்போது என் அம்மா நடந்ததை என் மாமாவிடம் கூறினாள். அதற்கு என் மாமா எல்லோர் வீட்டிலும் பிரச்னை இருக்கத்தான் செய்கிறது நீங்கள் அவளை கூடி சென்று அவரிடம் பேசி விட்டுவிட்டு வருமாறு என் மாமா சொல்ல என் அம்மா முடியாது அவரே வரட்டும் என்று சொல்லி என் மாமாவை என் அம்மா சமாதானம் படுத்தினார். என் மாமா என் அம்மாவின் பேச்சை கேட்டு சரி நீங்கள் என்னவோ செய்யுங்கள் என்று கூறி விட்டு விட்டார். எனக்கோ 3 மாதங்களாக ஓக்காமல் என் கூதி அரித்துக்கொண்டே இருந்தது. யாரை பார்த்தாலும் அவர்கள் சுண்ணியை பார்ப்பது நம்மை அவர்கள் வெறிகொண்டு ஓக்க மாட்டார்களா என்று தோன்றும். பிறகு என்னை நானே சமாதானம் செய்துகொள்வேன். என் அம்மா வீடு வேலைக்கு சென்று விடுவார். அவள் காலை சென்று மாலைதான் வீட்டுக்கு வருவார். நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன். தனியாக இருப்பதால் தேவைற்ற சிந்தனைகள் தோன்றும். இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு வருடம் ஆனது அவர்கள் என்னை கண்டுகொள்ளவில்லை. அவர் நண்பரிடம் என் அம்மா கேட்க நீங்கள் கூட்டிவந்து விடுங்கள் நாங்கள் பேசிக்கொள்கிறோம் என்று அம்மா விடும் சொல்ல என் அம்மா மறுத்துவிட்டார். இப்படியே செல்ல என் உடல் காமப்பசிக்கு ஏங்கியது.
ஒருநாள் நானும் என் அம்மாவும் என் மாமாவீட்டிற்கு சென்றோம். அங்கு என் அம்மா மாமாவிடம் சொல்லி அழுகை என் மாமா என் கணவரிடம் பேச அவர் முடியாது நான் விவாகரத்து செய்கிறேன் என்று கூறி போனை வைத்து விட என் மாமா என் அம்மாவை சமாதான படுத்தி நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் நீங்கள் கவலை படாதீர்கள் என்று கூறி என் அம்மாவை சமாதானம் செய்தார். என் அம்மா மாமாவிடம் அனிதாவுக்கு எதாவது ஒரு வேலை வாங்கித்தருமாறு கேட்க என் மாமா வேண்டாம் என்னிடமே இருக்கட்டும் என்று சொல்ல எனக்கு அவரை கட்டி பிடித்து முத்தம்கொடுக்கவேண்டும் போல் இருந்தது. என் அம்மா என்னை என் மாமா வீட்டிலே சிறிது நாட்கள் இருக்கும்படி சொல்லி என்னை மாமா வீட்டிலே விட்டு அவள் சென்றுவிட்டாள். என் மாமா என்னை ஒரு பெண் பிள்ளை போல் பார்த்து கொண்டார். என்னை குட்டி என்று தன அழைப்பார் சாப்டியா என்று அன்போடு நடந்து கொள்வர். எனக்கு என் அக்காவை பார்க்க பொறாமையாக இருக்கும். நமக்கு இப்படி ஒரு கணவர் இல்லையே என்று அவர் என் அக்காவிடம் அன்ப நடந்து கொள்வர். என் மாமா வீட்டில் இரண்டு அறை இருக்கும். அவர்களுக்கு ஒரு இரண்டு குழந்தைகள். அவன் என் மாமாவின் அம்மாவீட்டில் இருக்கிறான். என் அக்காவும் மாமாவும் ஓப்பதற்கு தனியாக இருந்தன. என் மாமா எப்போது என் அக்காவின் பின்னாடியே சுத்துவார். என் அக்காவின் இடுப்பை கிள்ளுவது மற்றும் அவள் பின்புறம் இருந்து முலைகளை கசக்குவது என்று பல லீலைகளை செய்து என் அக்காவை சந்தோசமாக வைத்திருந்தார். அதை பார்க்கும் பொழுது நம் புருஷன் இதுபோல் செய்ததில்லை என்று ஏக்கம் வரும். ஆனால் என் அக்காவிற்கு அது சுத்தமாக பிடிக்காது.
அவர் என் அக்காவை ஓத்து ஓத்து கூதியை கிழித்து அதன் மீது ஆசை வராதபடி தின்தோறும் அவளை ஒத்து திருப்தி படித்தியுள்ளார். ஆனால் எனக்கோ அப்படி இல்லை திருமண ஆனமுதல் என்னை ஒருமுறை கூட சரியாக ஓத்தது கிடையாது என் கணவர். அப்புறம் எப்படி குழந்தை பிறக்கும்.
என் அம்மா சென்ற பிறகு அன்று இரவு நங்கள் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தோம். அப்போது என் அக்கா எனக்கும் மாமாவிற்கு பால் கொண்டுவந்து கொடுக்க நான் பாலை குடித்து விட்டு வைத்தேன். என் மாமா எதோ ஒரு பவுடரை பாலில் கலக்கி குடித்தார். நான் என்ன என்று என் அக்காவிடம் கேட்க அது ஒன்னும் இல்லை என்று மழுப்பி பதில் சொல்லி நீ சென்று அந்த ரூமில் படுத்துகொள் என்று கூறி என்னை அனுப்பி வைத்தனர். என் அக்கா சென்று குளித்துவிட்டு அவள் அறைக்கு சென்றாள். நான் விளக்கை அணைத்து தூங்குவதுபோல் படுத்திருக்க என் மாமா டிவி யை ஆப் செய்துவிட்டு அவர்கள் ரூமிற்கு சென்றன. எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. சிறிது நேரம் சென்றது என் மாமா அறையில் சத்தம் கேட்க இருட்டில் மெதுவாக சென்று கதவின் வழியே பார்க்க என் அக்காவின் கூதியில் என் மாமா வாயை வைத்து நக்கி கொண்டிருக்க என் அக்கா ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊ ஊ ஊ என்று முனகிக்கொண்டு அவள் கூதியை என் மாமாவிற்கு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். அவர் அதை நக்க நக்க என் அக்கா கதற கதற அவர் விடாமல் நக்கி எடுத்தார். பின்பு எழுந்து அவர் ஜட்டியை கழட்ட எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது என் கணவன் சுன்னியைவிட இரண்டு மடங்கு பெரியது. என் கணவர் சுன்னி 4 இன்ச் இருக்கும். சிறியது. அந்த மாமாவிற்கு 9 இஞ்சுக்கு மேலேதான் இருக்கும். அதை என் அக்காவின் வாயில் வைக்க என் அக்கா மேலும் கீழும் சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊறியது. என் ஜட்டி முழுவதும் நனைந்தது. நான் மெதுவாக செல்ல முற்பட வேண்டாம் விடுங்க பக்கத்தி அனிதா இருக்கா என்று என் அக்கா சொல்ல அவர் விடாமல் அவர் வேலையே தொடர்ந்து செய்துகொண்டிருந்தார். எனக்கு அனுபவித்தாள் இப்படி ஒருத்தனை ஓக்கணும் இல்லனா செத்துபோகணும் போல் இருந்தது. அவர் ஆண்மைக்கு என் கணவர் ஒரு செத்த பாம்பு. சரி என்று என் அறைக்கு சென்று என் மாமாவை நினைத்து விரலை கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அன்று இரவு தூங்கிவிட்டேன். காலையில் என் அக்கா கதவை தட்ட அவள் எனக்கு காபி கொடுத்து எழுப்பினாள். காபி குடித்துக்கொண்டே இரவு நடந்தது என் மனதில் ஓட எனக்கு அப்படியாவது என் மாமாவை மடக்கி ஓத்து கொள்ளவேண்டும் முடிவெடுத்து குளிக்க சென்றேன். அன்றிலிருந்து நான் என் மாமா பார்க்கும் படி முலை தெரிய ஆடை அணிவேன். தொப்புள் தெரிய சேரி கட்டி அவர் முன் நிற்க அவர் அதை கண்டும் காணாததும் போல் இருப்பார். அப்போது நான் அவர் ஷார்ட்ஸை கவனிக்க அவர் சுன்னி எழுந்து என்னை வெளியே விடுடா என்று கூறுவது போல் தெரியும். இரண்டு நாட்கள் கடந்தது என் அம்மா போன் செய்து விசாரிக்க நான் நன்றாக இருப்பதாக கூற மாமாவும் அக்காவும் என்னை நன்றாக பார்த்துக்கொள்கிறார்கள் என்று கூறினேன். அன்று இரவு படத்திற்கு செல்ல முடிவெடுத்து முவரும் செல்ல என் அக்கா நீ உன் மாமா பக்கம் சென்று உட்காரு என்று கூறினாள் எனக்கு என்னவென்று புரியாமல் முழிக்க அப்புறம் புரிந்தது ஆவர் என் அக்காவின் முலையை தியேட்டர் என்றுகூட பார்க்காமல் கசக்கி பிழிவர் என்று புரிந்தது.
நான் ஆசையுடன் என் மாமாவின் பக்கம் உட்கார அவர் என்னை தொடாமல் உட்கார்ந்திருக்க அப்போது தியேட்டரில் ஒரு செஸ்சியான பாடல் திரையில் ஓட எனக்கு மூடு ஏறி மெதுவாக என் கையை என் மாமா கை மீது வைக்க அவர் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. சரி என்று உரிமையுடன் அவர் கையை பிடித்து கொண்டு வருடிவிட நான் அவரை ஓரக்கண்ணால் கவனிக்க அவர் இதை ரசித்து கொண்டிருப்பது புரிந்தது. நான் என் கையில் இருந்த கட்சிப்பை அவர் சுண்ணியின் மேல் போட்டுவிட்டு ஒன்றும் தெரியாது போல் கட்சிப்பை எடுக்கும் சாக்கில் அவர் சுண்ணியை தொட அது கருங்காலி கட்டைபோல் விறைத்து இருந்தது. எனக்கு அதை பிடித்து உருவி எடுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. என் மாமா என்ன என்று கேட்க கட்சிப் விழந்தது அத எடுத்தேன் என்று சொல்லி மழுப்பினேன். எனக்கு ஒரு புறம் பயமாக இருந்தது மாமா என்னை எதாவது நினைத்து விடுவாரோ என்று. படம் முடித்து வீடு திரும்பியதும் அவர் அவர் அறைக்கு சென்று தூங்க ஆரம்பிக்க மீண்டும் முனகல் சத்தம் கேட்டு சென்று பார்க்க இன்று என் அக்கா என் மாமாவின் மீது ஏறி அவருடைய 9 இன்ச் பூலை கூதியில் சொருகி அடித்து கொண்டிருந்தாள். அதை பார்க்கும் பொழுது நீ எல்லாம் ஒரு அக்காவை தங்கச்சி இப்படி ஒருவருடமாக பட்டினி கிடைக்க நீ மட்டும் தின்தோறும் விதவிதமா ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறாய் என்று என் அக்கா மீது பொறாமை வந்தது. பிறகு சென்று தண்ணீர் குடிக்க சொம்பு தவறி விழ அவர்கள் எழுந்து என் ஆச்சி என்று அவசரமா உடையை மாட்டிக்கொண்டு கேட்க தண்ணீர் குடிக்க வந்தேன் சொம்பு தவறி விழுந்தது என்று சொல்ல சரி சென்று தூங்கு சென்று சொல்லி கதவை சாத்தினார். பிறகு அவர்கள் நம்மை உன் என் தங்கச்சி பார்த்திருப்பாளோ என்று என் மாமாவிடம் கேட்க அதெல்லாம் இருக்காது என்று என் மாமா கூறி என் அக்காவை மீண்டும் முலைகளை கசக்க அவள் சுகத்தில் முனகல் வெளியே கேட்க நான் என் முலைகளை கைகளால் கசக்கி கொண்டே என் நாடு விரலை என் கூதியில் வைத்து வேகமாக அடித்துக்கொண்டு தூங்கிவிட்டேன்.
இப்படியே சென்றுகொண்டிருக்க ஒரு நாள் என் மாமாவும் அக்காவும் அவர்கள் குழந்தைக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று போன் வர இருவரும் காரில் என்னை விட்டுவிட்டு நாங்கள் மாலைக்குள் வந்துவிடுகிறோம் என்று கூறி சென்றன. அடுத்த நாள் என் மாமாவிற்கு ஒரு மீட்டிங் இருப்பதால் அவர் கட்டாயம் வரவேண்டி இருந்தது. அங்கு சென்றது எனக்கு என் அக்கா போன் செய்து என்னால் இன்று வர முடியாது மாமா மட்டும் வருவார் அவரை கவனித்துக்கொள் என்று கூறி அவருக்கு வேண்டியதை சொல்லி போனை கட் செய்தாள். என் மனதிற்குள் ஒரே சந்தோச உணர்வு, என்னையும் மீறி வந்தது. இன்று மாமாவை எப்படியாவது நம் அரிப்பு அடங்க ஆசை தீர ஓத்துவிடவேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டே மாமாவுக்கு தேவையானதை செய்துவைத்தேன். மாமா தின்தோறும் குடிக்கும் பவுடர் தென்பட அதை எடுத்து படித்து பார்க்க அது வயகரா என்று இருந்தது. அதில் அளவுகள் 3 விதமாக இருந்தது.
என் மனதில் இதை கொஞ்சம் அதிகமா கொடுத்து மாமாவின் உணர்ச்சிகளை தூண்டி இன்று ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணி அவர் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.நான் உள்ளே ஜட்டி, பிரா எதுவும் போடாமல் வெறும் நயிட்டி மட்டும் அணிந்திருந்ததால் என் முலைகள் குத்திக்கொண்டு நயிட்டி வழியே காம்புகள் தெரிந்தது. சிறிது நேரம் டிவி பார்க்க வீட்டின் கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க திறந்தாள் மாமா வந்திருந்தார். நான் சந்தோசமாக வாங்க மாமா என்று கூறி கதவை சாத்திவிட்டு வர அவர் அவரு ரூமிற்கு சென்று துணிகளை மாற்ற அவர் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டு வெளியே வந்தார். என்னை அவர் பார்த்தது என்ன சாப்பாடு என்று கேட்க நான் தோசை மாமா என்று சொல்லி அவருக்கு பரிமாற குனியும் பொழுது அவருக்கு என் முலைகள் தெரியும் படி என் நயிட்டி ஜிப்பை கொஞ்சம் கழட்டி விட்டு பரிமாற என் பெருத்த முலைகள் அவர் கண்களில் பட்டது. அதை கவனித்த அவர் என்னை பார்த்தது அவர் திரும்பி கொண்டார். பிறகு அவர் சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்க்க நான் என் கால்களை கால்மேல் போட்டு உட்கார என்னோட கூதி அவருக்கு நன்றாக தெரியும் படி உட்கார்ந்து கொண்டு டிவி [பார்ப்பதுபோல் அவரை நோட்டமிட அவர் என் கூதியை பார்த்தவாறு
இருக்க அவர் சுன்னி டிராயர் வழியே நெளிவது தெரிந்தது. அதை கவனித்தவாறு மேலும் நன்றாக தெரியும் படி என் முலைகளை காட்ட அவருக்கு மூடு ஈஆரிய ஏறியது. அதை அவர் பொருட்படுத்தாமல் டிவி பார்ப்பதுபோல் இருக்க நான் அவரை என் கண்களால் பார்த்தவாறு இருந்தேன்.
அவர் என்னை கவனிக்க அவர் எனக்கு பால் கொண்டுவா என்று கூற நான் எழுந்து சென்று பாலை எடுத்து அக்கா சொன்ன பவுடரை இரண்டுமடங்கு கலக்கி கொடுக்க எனக்கு கூதி அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது. அவர் எதுவும் சொல்லாமல் பாலை குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் அமர்ந்திருக்க அவர் எப்போதும் இல்லாதது போல் அவர் என்னை பார்க்க எனக்கு சந்தோசம் பொங்க மனதில் அடக்கி என்னங்க மாமா என்று கேட்க ஒண்ணுமில்ல என்று மழுப்பினார். சிறிது நேரத்தில் காமபோதை அவருக்கு தலைக்கு ஏற அவர் கண்களை மூடி சோபாவில் சாய்ந்தவாறு அவர் தலையை பிடித்து இருக்க நான் என்ன ஆச்சி மாமா என்று கேட்டு அவர் தலையை பிடிக்க அவர் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நான் மெதுவாக அவர் முன் நின்று அவர் நெத்தியை மசாஜ் செய்ய என்னோட முலைகள் அவர் முகத்தில் பட்டு இடித்து இடித்து நிற்க அவர் சுன்னி டிராயரில் விறைத்து இருந்தது. அவர் நான் மசாஜ் செய்ய அவர் மயக்கத்தில் படுக்க மருந்து அவரை மயக்க நிலைக்கு கொண்டு சென்றது. நான் மாமா என்று அழைக்க அவர் ம் என்று கூற நான் வாங்க மாமா கட்டிலில் படுத்துக்கொள்வீர்கள் என்று கூறி அவரை தூக்க என் முலைகள் அவரை உரச கண்கள் திறந்து பார்த்து நடந்து சென்று கட்டிலில் படுக்க வைக்க அவர் காமத்தில் என் கையை பிடிக்க எனக்கு புரிந்தது மாமாவுக்கு ஆசைவந்து விட்டது என்று நான் அவர் பக்கத்தில் அமர்ந்து தலையை குனிந்து கோதிவிட என் முலை காம்புகள் அவர் உதடுகள் மீது பட்டது. நான் அவர் தலையை கோதிக்கொண்டே கழுத்தை இழுக்க நான் அவர் மீது விழ நான் அவரை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டேன். அவர் ஒன்னும் சொல்லாமல் அனிதா அனிதா என்று முனகி கொண்டே இருக்க நான் என்னோட நயிட்டிய கழட்டி தூக்கி எரிந்து அவர் நெற்றியில் முத்தமிட அவர் திரும்பி என்னை கட்டி தழுவ அவர் சுன்னி கடப்பாரை போல் விறைத்து நிற்க நான் அதை என் கையால் பிடித்து அவர் வாயோடு வாய்வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவரும் என்னை முத்தம் கொடுத்து சூடேற்றினார். அவர் மயக்கத்தில் செய்துகொண்டிருக்க நான் அவருடைய பனியனை கழட்டி எரிந்து அவருடைய முலையை நாக்கால் வருடி அவர் சுண்ணியை ட்ராயருடன் பிசைந்தேன் அவர் என்னை மேலும் இறுக்கமாக கட்டி அணைக்க நான் அவர் இரண்டு முலை பாசிகளையும் நக்கல் நக்கி அப்படியே அவருடைய வயிற்றை தடவி ட்ராயருக்குள் கையை விட அவருடைய சுன்னி நீண்டு விரைத்து என் முழங்கை அளவிற்கு இருந்தது. அதை எடுத்து என் கூதியில் சொருகிக்கொள்ளவேண்டும் போல் இருக்க நான் மெதுவாகக ட்ரையரை கழட்டி தொக்கி எரிய அவர் சுன்னி மேலே பார்த்தபடி விறைத்து நிற்க அது மொட்டு பெரியதாக இருந்தது.
நான் அதை பிடித்து என் கையால் மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆட்ட அது நன்றக விறைத்து நிற்க என் மாமாவின் காமத்தில் ஆஆஆ அனிதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என் தலையை பிடித்து அவர் ஆட்ட ஆட்ட அவர் சுன்னி பாதி என் தொண்டை வரை சென்றது. அவர் வேகமாக என் வாயில் விட்டு அடிக்க நானும் விடாமல் அவர் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே இருக்க என் கூதி அரிப்பு அதிகமானது. நான் ஓத்து ஒரு வருடம் ஆனதால் இரவு முழுவதும் ஓத்தாலும் என் ஆசை அடங்காது என்று நினைத்து என் கூதியை அவர் வாயருகே வைத்து படுத்து அவர் சுன்னியை ஊம்ப அவர் என் கூதி வாசத்தில் மயங்கி என்கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார். அவர் நக்க நக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. எனக்கு இதுதான் முதல் இரவு போல் இருந்தது. என் முலைகள் அவர் வயிற்றில் இடிக்க அவர் என் முலைகளை பிடித்து கசக்கிகொண்டே என் புண்டையை நக்கி நக்கி பதம் பார்க்க நன் என் கூதியை மேலும் கீழும் அவர் வாய் மீது தேய்த்தேன். அவர் என் முலை காம்புகளை திருகி இழுத்து என் கூதியில் பருப்பை நக்க நக்க எனக்கு அரிப்பு அதிகமாக எஸ் மாமா அப்படிதான் பண்ணுடா வேகமா பண்ணுடா மாமா வேகமா பண்ணுடா எனக்கு ரொம்ப அறிக்குதுடா நல்லா நக்குடா என்று வேகமாக என் கூதியயை மேலும் கீழும் ஆட்டி ஆட்டி அவர் வாயில் வைத்து தேய்த்தேன். நான் அவர் சுண்ணியை விடாமல் 15 நிமிடம் ஊம்ப அதன் விறைப்பு குறையாமல் அப்படியே இருக்க எனக்கு பிரமிப்பாக இருந்தது. என் கணவன் சுன்னி நானா வை வைத்து இரண்டு சப்பு சப்பினாள் பச் என்று தண்ணீர் வந்துவிடும்.
அனால் என் மாமா சுன்னி இவ்வளவு நேரம் ஊம்பியும் அது விறைப்பாகவே இருக்க எனக்கு ஏற்ற சுண்ணி இதுதான் என்று எண்ணி இன்று இரவு முழுவது அவரை ஓத்து நம் வரியையோ அடக்கி கொள்ள வேண்டும் என்று எண்ணி எழுந்து என் முலைகளை அவர் வாயில் திணிக்க அவர் கண்களை மூடிக்கொண்டே இம் இம் என்று என் முலைக்காம்பை சப்ப சப்ப நான் அவர் தலையை பிடித்து இழுத்து இழுத்து விட அவர் என் முலையை கடித்து கடித்து இழுக்கு அது சப் சப் என்று சத்தம் கேட்க நான் ஆஆஆஆ அம்மாஆஆ ஐயோ அப்படித்தான் மாமா மமாம் என்று கத்த அவர் என் முலைகளை கடித்து கடித்து இழுத்து முலைகளை கசக்கினார். என் முலைகளில் வெள்ளையாக பால் வர அதை சப்பி சப்பி கடித்து குடிக்க எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பதுபோல் இருந்தது. என்னை எது போன்று ஒருநாளும் என் கணவன் செய்தது கிடையாது. இதுவே நான் அனுபவிக்கும் முதல் தடவை அவர் என் கூதியை கையால் வருடி கொண்டே என் முலைய சப்பி சப்பி எடுக்க எனக்கு அவர் சுண்ணியையை கையால் மேலும் கீழும் ஆட்டா அவரும் நானும் முனகிக்கொண்டேஇருக்க என் முலைகள் என் அக்காவை விட பெரியது 38.5 இன்ச் இருக்கும். புண்டை பெரியது ஆனால் சூத்து சிறியது. என் கணவன் ஓக்காததால் அது அடைபட்டு ஏங்கி சிறுத்து இருந்தது. அவர் என் முலைகளில் வரும் பாலை அழுத்தி அழுத்தி எடுத்து குடிக்க எனக்கு வழியும் சுகமும் இருந்தது. என் முலைமீது அவர் முகத்தை அழுத்தி பிடித்து கொண்டிருக்க அவர் கைகள் என் கூதியில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் என் கூதியை இரண்டு கைகளாலும் வருடி வருடி விட நன் என் சூத்தை மேலும் கீழும் ஆட்ட அவர் இறுக்கமாக பிடித்து என் கூதியை அழுத்த எனக்கு ஏதோபோல் இருந்தது. நான் என் முலையை வாயில் வைத்து என் ஆசைதீர சப்பச்சொல்ல அவர் என்னை சப்பி கடித்து எடுத்தார். என் முலைமீது அவர் விறல் நகங்கள் கிழித்தது தெரிந்தது. நானும் அவர் முதுகை கட்டி அனைத்து என் நகத்தால் கிழிக்க அவர் விடாமல் அவர் விரலை என் கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆஆஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் அடிமமா அடிமமா வேகமா ஆதி என்று சொல்ல அவர் வேகமாக கையால் அடிக்க எனக்கு அதுவே பெரிதாக பட்டது. என் மாமாவின் சுண்ணியை வைத்தாள் என்று எண்ணி கொண்டே சுகத்தை அனுபவிக்க அவர் சுயநினைவு வந்து அனிதா என்று கூற ப்ளீஸ் மாமா என்று சொல்ல அவர் எதுவும் சொல்லாமல் அவர் என்னை படுக்க வைத்து எழுந்து என் கூதி இதழ்களை சப்பி எடுக்க எனக்கு வனத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது அவர் சப்ப சப்ப என் கூதியை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அவருக்கு வெறி அதிகமாக என் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு துழாவ எனக்கு மதன நீர் அவர் முகத்தில் பளிச் சென்று அடிக்க அவர் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவர் இரு கைகளாலும் என் கூதியை விரித்து நாக்கி விட்டு நக்க நக்க என் கூதி அரிப்பு அடங்குவதுபோல் இருந்தது. அவர் என்னை விடாமல் என் கூதியை நக்க ஏதுவாகக விரித்து விரித்து கொடுக்க அவர் என் கூதியை நக்கி நக்கி சுவைக்க அவர் கைகளால் என் முலைக்காம்புகளை இழுத்துக்கொண்டே என் கூதியை நக்க என் தொடை வழியே நீர் பெருக்கெடுத்து வர அவர் விடாமல் சப்ப நான் அவர் சுண்ணியை எழுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப சப்ப அது சக் சக் என்று சத்தம் வர விடாமல் அவர் சுண்ணியை உருவி உருவி விட்டேன். பின்பு மாமா ப்ளீஸ் உள்ளே வச்சி அடிங்க மாமா உள்ள வச்சி அடிங்க மாமா என்று சொல்ல அவர் மெதுவாக என் கூதியின் மீது அவர் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க தேய்க்க கூதி விரித்து விரித்து மூட அவர் சுன்னி மொட்டு பெரிதாக இருக்க அவர் மெதுவாக என் புண்டை ஓட்டையில் விட எனக்கு வலிக்க ஆரம்பிக்க மாமா வலிக்குது வலிக்குது மாமா மெதுவா என்று சொல்ல அவர் கேட்காமல் அவர் சுண்ணியை ஏறுக்குவதிலே குறியாக இருக்க அவர் சுன்னி கால் பாகம் தான் உள்ளே சென்றது. என் கணவன் அதுவரை தான் செய்திருக்கிறான். அதன் பிறகு உள்ளே செல்ல எனக்கு வலித்தது.
ஐயோ மாமா ஐயோ ப்ளசிஸ் மாமா மெதுவா மெதுவா பண்ணுடா என்று கூற அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் கூதியின் மீது மறுபடியும் மேலும் கீழும் தேய்க்க என் கூதி ஓட்டை பெரிதாக அவர் தேய்த்து கொண்டே என் கூதியில் வைத்து ‘சதக்’ என்று அடிக்க ஐயோ அம்மா மா ………..வலிக்குதே… அம்மா என்று நான் கத்த அவர் என் வாய்க்கு அவர் வாயை வைத்து கத்தாமல் செய்ய அவர் முழு சுன்னியையும் வைத்து ஒரே அடி அடிக்க ‘சளக்’ என்று உள்ளே செல்ல அவள் கூதி கிழிந்து ரத்தம் ஒழுக அதை கவனிக்காமல் அவர் என்னை வெறி கொண்டு ஓக்க எனக்கு வலியிலும் சுகமாக இருக்க அப்படிதான் மாமா…..ஆதி மாமா வேகமா ஆதி மாமா என்னும் வேகம் ஆதி மாமா ஆதி மாமா ப்ளீஸ் இன்னும், வேகமா அடி மாமா என்று கத அவர் வேகத்தை கூடி அடிக்க அவள் கூதியில் இருந்து சளக் புளக் சளக் புளக் சளக் புளக் என்று சத்தம் வர அவர் வேகமாக அடித்து ஓத்து கொண்டிருக்க அவர் அடிப்பது எனக்கு பத்தாததால் அவரை படுக்க வைத்து நானா அவர் மீது ஏறி அவர் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் வைத்துவேகமாக அடித்து கொண்டேன். நான் அடிக்க அடிக்க என் மாமா அனிதா அனிதா ப்ளீஸ் அனிதா ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக நான் என் முலைகளை அவர் வாயில் கொடுக்க அதை கடித்தவாறு நானா அவர் சுன்னியில் அடித்து கொண்டே இருந்தேன். நான் சுமார் 30 நிமிடம் அடித்தும் அவருக்கு தண்ணீர் வரவில்லை எனக்கு சுகமாக இருந்தது நான் அடிக்க அடிக்க எனக்கு சுகத்தில் மயக்கம் வருவதுபோல் இருக்க என் மாமா எழுந்து என் கால்களை விரித்து அவர் நின்று கொண்டு சுண்ணியை என் கூதியில் வைத்து அடிக்க அது உள்ளே வரை சதக் என்று சென்று சென்று வர நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பிலீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஃப்ப்டித்தான் மாம்ம்மாஆஆ இம்மம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான்ன்ன்ன்ன் என்று நான் கதற அவர் சுண்ணியை வேகமாக அடிக்க அடிக்க என் தொடைகள் நடுங்கியது என் முலைகள் குலுங்கிடட அவர் வேகத்தை குறைக்காமல் அடிக்க அடிக்க என் தொடைகள் சிவக்க விடாமல் அடித்தார்.பின்பு சுண்ணியையே வெளியே எடுத்து என் வாயில் கொடுக்க நான் சிறிது நேரம் சப்ப அவர் ஆஆஆஆ தண்ணீஈர் வருது ஆஆஆஆஅ என்று சொல்ல மாமா ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டையில் விடு மமமம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சொல்ல அவர் சுண்ணியை எடுத்து என் கூதியில் சிறிது நேரம் என்று அடிக்க புளுக் புளுக் என்று விந்து என் கூதியின் அடியில் அடிக்க எனக்கு சுகமாகவும் சூடாக்கவும் இருக்க அவர் முழு பூலையும் உள்ளே விட்டு தண்ணீர் அனைத்தையும் என் கூதியில் விட்டு அடித்து இறக்கினார். பிறகு என்னை கட்டியணைத்து அப்படியே படுத்துக்கொள்ள சிறிது நேரம் உறக்கிவிட என் கூதியில் யாரோ தடவுவதுபோல் இருக்க முழித்து பார்க்க என் மாமா என் கூதியை தேன் ஊற்றி நக்கிக்கொண்டிருக்க நான் எதுவும் தெரியாது போல் காலை விரித்து காட்ட நான் ஒன்றும் செய்யாமல் அவர் என்னை ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். அன்று இரவு முழுவது என்னை 4 முறை பல கோணங்களில் அடித்து அடுத்து ஓத்து ஓத்து என் கூதியின் அரிப்பை அடக்கினார்.
காலையில் எழுத்து நான் காபி கொடுக்க சாரி அனிதா என்ன நடந்தது என்று எனக்கு தெரியல என்று சொல்ல பரவலா மாமா நீங்கதானே என்று சொல்ல நீங்கள் தெரியாமல் செய்தீர்கள் இப்போது தெரிந்து செய்யுங்கள் என்று கூறி அவரை உதட்டில் முத்தமிட அவர் என்னை புரட்டி எடுத்தார். இரவைவிட அவர் காலையில் வேகமாக ஓத்து ஓத்து எடுத்தார். இவருடைய வேகத்தை பார்க்கும் பொழுது எங்க இரண்டு பேரையும் இவருக்கு பத்தாது போல் தெரிந்தது. பின்பு அவன் என் கணவனை பற்றி கேட்க அவன் செத்த பாம்பு மாமா அதன் குழந்தை இல்லை என்று சொல்ல என் மாமா என்னை கட்டி தழுவி என்னிடம் முன்னரே சொல்லியிருந்தால் உனக்கு நான் இரட்டை பிள்ளை கொடுத்திருப்பேன் என்று கூறி கட்டித்தழுவி என் முலை காம்பில் பால் குடித்து கொண்டே இருமுறை என்னை ஓத்து எடுத்தார் காலையில். பிறகு என் அக்கா வரும் வரை எனக்கு தேனிலவுதான். சிறிது நாட்கள் கழித்து என் அம்மா வந்து அவர்கள் வீட்டிற்கு கூட்டிச்செல்ல 15 நாட்கள் கழித்து நான் என் மாமாவிற்கு போன் செய்து நாட்கள் தள்ளி போவதை சொல்ல சந்தோசம் ஒருபக்கம் இருந்தாலும் பயம் ஒரு பக்கம் இருந்தது. பின்பு என் கணவனிடம் மாமா பேச என்னை அழைத்து கொண்டு அவர்கள் வீட்டில் பேசி விட்டு விட்டு வர அன்று இரவு என் கணவன் என்னை ஓக்க அதே போல் 2 நிமிடத்தில் கக்கி விட்டான். பிறகு காலையில் எழுந்தவுடன் நானே அவனை கட்டிப்பிடித்து அவன் சுண்ணியை சப்பி ஓக்க அவன் 15 அடி என் கூதியில் அடித்து தண்ணீரை இறக்கு எனக்கு சந்தோசம் ஆனது. இப்போது நான் கர்ப்பமாக இருப்பது என் மாமா குழந்தை என்றாலும் எது இவன் ஓத்து பொறந்த குழந்தை என்று வீட்டில் நம்புவார்கள். நான் கர்ப்பமாக இருப்பதை அறிந்து அவர்கள் வீட்டில் என்னை தூக்கி வைத்து கொண்டாடி மகிழ்ந்தன. எனக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை பிறந்துள்ளது. அதற்கு 2 வருடம் ஆகிறது. இப்போதுநான் சந்தோசமாக இருக்கிறேன்.என் சந்தோசத்திற்கு காரணம் என் மாமா மட்டுமே. இது உண்மை சம்பவம். நான் எப்போது என் மாமாவை மறக்கமாட்டேன். அவர் வீட்டிற்கு செல்லுப்பொழுதெல்லாம் அவர் விரும்பமில்லை என்றாலும் நான் அவரை ஓத்து மகிழ்ந்து வந்து கொண்டிருக்கிறேன். feedback : , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு