இது என் முதல் அனுபவம் உண்மை கதை. என் பெயர் மகேஷ். வயது 28. திருமணம் முடிஞ்சு 4 வருடம் ஆச்சு. Sex ல ரொம்ப ஆர்வம் அதிகம். தினமும் என் மனைவியை செஞ்சுட்டு தான் தூங்குவேன். இந்த கதைல என் மாமியார் எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓத்தேன் னு சொல்ரேன்.
என் மாமியார் பெங்களூரு ல அவ மகன் கூட இருக்குறாங்க. செம கட்ட. மாமனார் இறந்து ரெண்டு வருடம் ஆச்சு. ஒரு நாள் எனக்கு பெங்களூரு ல இண்டர்வீயூ வந்துச்சு. நான் lodge ல தங்கி அட்டென்ட் பன்ரேன் னு என் wife கிட்ட சொன்னேன். அப்போ தான் நான் சரக்கு அடிச்சு ஜாலி ஆ இருக்கலாம் னு.
அதெல்லாம் வேணாம் நீங்க lodge ல இருந்து என்ன பண்ணுவீங்க னு எனக்கு நல்லா தெரியும். பேசாம எங்க அம்மா வீட்டுல தங்கி இண்டர்வீயூ போங்க னு. எனக்கு செம அப்செட் ஆச்சு. அப்புறம் நம்ம பாபாவையும் கூப்புட்டு போங்க னு சொன்னா. எனக்கு செம டென்ஷன் ஆச்சு. சண்டை போட்டேன். ஆனா கடைசில சரி னு தான் சொல்ல முடியும் வேற option இல்ல.
மாமியார் வீட்டுக்கு போய் கதவு தட்டுனேன். வாங்க மாப்ள உள்ள வாங்க. விஷால் நைட் டூட்டி போய்ட்டான் னு சொல்லி என் பாப்பாவை தூக்கி உள்ள போனாங்க.
நான் ரெஸ்ட் ரூம் போய் facewash பண்னேன். அப்போ மாமியாரோட பேண்டிஸ் and ப்ரா இருந்துச்சு. ப்ரா சைஸ் 36. பேண்டிஸ் size 100. லைட் ஆ mood ஆச்சு எனக்கு. ஒன்னும் பண்ணாம என்னோட ஷார்ட்ஸ் அண்ட் டீ-ஷர்ட் போட்டு வெளிய வந்துட்டேன்.
என்னோட பொண்ணு கார்ட்டூன் பார்த்துட்டு இருந்தா. பாட்டிஎங்க னு கேட்டேன். கிட்சேன் ல இருக்காங்க னு சொன்னா. கிட்சன் போனேன் அங்க என்னோட மாமியார் பூரிக்கு மாவு பிசைஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. ஏதாச்சும் ஹெல்ப் வேணுமா அத்தை னு கேட்டேன். வேண்டாம் மாப்ள நீங்க ஹால் ல உட்காருங்க னு சொன்னாங்க. நான் கேட்காம vegetables cut பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ இடுப்பு லைட் ஆ தெரிஞ்சுது. பார்த்து பார்த்து cut பண்னேன். திடீர் னு என் கைல cut பண்ணிட்டேன். ரொம்ப ரெத்தம் வந்துச்சு. ஐயோ என்னாச்சு மாப்ள. பார்த்து வெட்ட மாட்டிங்களா னு சொல்லி என் விரலை எடுத்து வாயில வச்சா. ரொம்ப ஹாட் ஆ இருந்துச்சு. அப்டியே அவ சேலைய கிழிச்சு ஒரு கட்டு போட்டு விட்டா.
ஹால் க்கு வந்து பூரி வச்சாங்க. அத்தை எனக்கு பூரிக்கு உள்ள மசாலா ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கும் பிடிக்கும் மாப்ள னு சொன்னா. டபுள் மீனிங் அவளுக்கு புரியல. ஹாஹா.
தூங்க போனோம். நானும் என்னோட பொன்னும் கட்டில் க்கு மேல படுத்தோம். கீழ மாமியார் பாய் போட்டு படுத்தாங்க. என்னோட பொண்ணு “பாட்டி எனக்கு கதை சொல்லுங்க” னு அடம் பிடிச்சா. சரி கீழ வாம்மா னு அத்தை சொன்னாங்க. இல்ல நீங்க மேல வாங்க னு என்னோட பொண்ணு சொன்னா.
நானும் பரவால்ல அத்தை நா உங்க பயன் மாதிரி தான் ன்னு சொன்னேன். மேல வந்து படுத்தாங்க. ரெண்டு பேரு நடுவுல என்னோட பொண்ணு. பாப்பா முதுகை தட்டி கொடுத்து கொடுத்து கதை சொன்னாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல பாப்பா தூங்கிட்டா.
நா லைட் ஆ என் கைய எடுத்து பாப்பா முதுகுல வச்சு மாமியார் கைய தொட்டேன். “கையில வலி இருக்கா மாப்ள” னு கேட்டாங்க. கொஞ்சம் இருக்கு னு சொன்னேன். ஐயோ வாங்க டாக்டர் கிட்ட போகலாம் னு சொன்னாங்க. “அதான் பெரிய டாக்டர் இங்க இருக்காங்களே” னு சொன்னேன். சிரிச்சா. அவ திரும்பி படுத்தா. அப்போ அவ முதுகு செமயா இருந்துச்சு.
அதுல ஒரு மச்சம். அத்தை அப்டியே இருங்க ஒரு பூச்சி னு அந்த மச்சம் புடிச்சு கில்லுனேன். ஆஹ் மாப்ள என்ன பண்றீங்க அது மச்சம் னு சொன்னா. ஐயோ சாரி அத்தை னு அப்டியே தடவி கொடுத்தேன். உங்களுக்கு கஷ்டமா இருந்தா கீழ பாய் போட்டு படுங்க அத்தை னு சொன்னேன். சரிங்க மாப்ள னு சொல்லி கீழ போனாங்க. நானும் கீழ போய் படுத்துட்டேன். எனக்கும் கீழ படுத்தா தான் தூக்கம் வரும் னு சொன்னேன்.
அவளுக்கு தூக்கம் வரல. என்னாச்சு அத்தை உடம்பு சரி இல்லையா னு கேட்டேன். வயசாச்சுல எல்லாம் வரும் மாப்ள. கை கால் உடம்பு வலி தான் னு சொன்னா. நா பிடிச்சு விட்ரென் அத்தை னு சொன்னேன். முதல்ல தயக்கப்பட்டா அப்புறம் சரிங்க மாப்ள னு சொன்னா.
அவ கால தூக்கி என் கால் மேல போட சொன்னேன். அப்டியே ஒரு கை வச்சு அவ தொடையை அமுக்கினேன். ஒரு கை வச்சு அவ கைய அமுக்குனேன். அவளுக்கு நல்லா தூக்கம் வந்துச்சு. போதும் மாப்ள நா தூங்கரேன் ன்னு சொன்னா. எனக்கு ரொம்ப மூடு வந்துடுச்சு. எப்படியாவது இன்னைக்கு இவளை செஞ்சுடணும் னு முடிவு எடுத்தேன்.
அவ கைய எடுத்து என் குஞ்சு மேல வச்சி அமுக்கினேன். அவ ஒன்னும் சொல்லல. நல்லா தூக்கத்திலே இருந்தா போல. அத்தை எண்ணெய் போட்டு தேய்ச்சா வலி போகும் னு சொன்னேன்.
அதெல்லாம் வேணாம் மாப்ள னு சொன்னா. “அட விடுங்க அத்தை நான் செய்யாம வேற யாரு இதெல்லாம் செய்ய போறாங்க” னு கிட்சன் போய் எண்ணெய் எடுத்து வந்தேன். அவளை நேரா படுக்க சொன்னேன். தூக்கத்துல அப்டியே திரும்பி படுத்தா. செம இடுப்பு அவளுக்கு. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சு.
அவ தொப்புள் ல எண்ணெய் போட்டு தேய்ச்சன். அப்டியே கீழ வந்து அவ பாவாடை நாடாவை கழட்டி விட்டேன். அவ ஒண்ணுமே சொல்லல. அப்டியே கீழ என் கைய கொண்டு போய் அவ புண்டைய தொட்டேன். ரொம்ப ஹாட். பிசு பிசு னு. என்ன அத்தை பிசு பிசு னு இருக்கு னு சொன்னேன்.
எண்ணெய் அப்டி தான் இருக்கும் மாப்ள னு தூக்கத்திலே சொன்னா. அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன். திரும்புனா.
என்னால நம்ப முடியல. ரொம்ப பெரிய சூத்து அவளுக்கு. அவ சேலை அண்ட் பாவாடை கழட்டி நல்லா தேய்ச்சன். நல்லா ம்ம் ஆஹ் னு தூக்கத்துல சத்தம் போட்டா.
அவ குண்டி நடுவுல கை வச்சு தேய்ச்சன். கொஞ்சம் விரிச்சு என் நாக்கு போட்டேன். அவளால முடியல போல. ரொம்ப ஹாட் ஆ இருந்தா. கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ பாவாடை எல்லாத்தையும் கழட்டி என் பாய் கு வெளிய போட்டுட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு