வணக்கம் நண்பர்களே, நான் செய்த மேட்டர் சம்பவத்தில் சிறந்ததாக கருதுவது கல்லுரி தலைமை ஆசிரியரை செக்ஸ் செய்தது தான். தற்பொழுது அந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அனைவரும் படித்து விட்டு விந்து தீர மேட்டர் அடித்து கொள்ளுங்கள் !
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் மூன்றாம் ஆண்டு மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் பிரிவில் படித்து வருகிறேன். கல்லூரியில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகவும், கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். ஆனால் மெக்கானிக் பிரிவில் படிப்பதால் பெண்கள் என்னுடன் பேசப் பழகப் பயப்படுவார்கள்.
பெண்கள் என்னிடம் பேசினால் மற்ற நண்பர்கள் பார்த்து முறைப்பார்கள். ஆகையால் அதிகமான பெண்களுக்கு என்மேல் ஆசை இருந்தாலும் அது நிறைவேறாமல் சென்று விடும். அதனால் தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் சுன்னி விறைக்க ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டுக் கையடித்து விடுவேன்.
ஆகையால் மற்ற ஆண்களை விட வயதுக்கு அதிகமான வளர்ச்சியில் சுன்னி இருக்கும். சுமார் 8 இன்ச் அளவில் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவில் தடிமலாகவும் இருக்கும். பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாலும் வெளியிலிருந்து பார்ப்பதற்குச் சுன்னி முடுக்காகத் தெரியும். இதற்கு நடுவில் என் கல்லூரியின் தலைமை ஆசிரியர் வேலை விட்டுச் சென்று விட்டார்கள்.
அதற்குப் பதில் புதிதாக ஒரு பெண் தலைமை ஆசிரியர் வருவதாகக் கூறினார்கள். அனைவரும் குஷியாக இருந்து கொண்டு இருந்தோம், ஆனால் அந்த ஆசிரியர் மிகவும் கண்டிப்புடன் நடந்து கொள்வாள் என்று அறிந்து கொண்டோம். ஆகையால் அந்த குஷியும் மறைந்து போனது. மறுநாள் காலை புதிதாக வந்த தலைமை ஆசிரியர் மெக்கானிக் வகுப்புக்கு வந்து படம் எடுத்தாள்.
என் பெயர் கீதா, இந்த கல்லூரியின் தலைமை ஆசிரியர். மெக்கானிக் பிரிவுக்கு ஆசிரியர் இல்லாத சமயத்தில் வந்து வகுப்பு எடுப்பேன் என்று கூறினால், மேலும் நான் உங்களிடம் மிகவும் கடுமையாக நடந்து கொள்வேன். ஆகையால் கல்லூரியில் பார்த்து நடந்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். அனைத்து மாணவர்களும் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்த நேரத்தில் கீதா டீச்சரை கண்களை எடுக்காமல் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீதாவைப் பற்றி முழுமையாகத் தெரிந்து கொள்வதற்கு ஆசைபாட்டன். ஒரு ஆசிரியரின் மூலம் முழுவதும் அறிந்து கொண்டேன். அவளுக்கு அப்பா இல்லை, அம்மா மட்டுமே வளர்த்து வந்து இருக்கிறார்கள். வயது 29 ஆகிறது சரியான மாப்பிள்ளை கிடைக்காமல் திருமணத்தை தள்ளிப்போட்டுக்கொண்டு வந்து இருக்கிறாள்.
மேலும் நேர்மையாக நடந்து கொள்ளும் ஆண்களை மட்டுமே விரும்பி பேசுவாள் மற்ற அனைவர்களிடம் கோபமாக மட்டுமே இருப்பாள் என்று முழு தகவலை அறிந்து கொண்டேன். மறுநாள் கல்லூரியில் வகுப்பில் ஆசிரியர் இல்லாத காரணத்தினால், மாணவர்கள் கத்திக்கொண்டு இருந்தார்கள். மிகுந்த கோபத்தில் வந்து திட்டி விட்டு வகுப்பு நடத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அனைவரும் பயந்து படத்தைக் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் மட்டும் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து கீதாவின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் அடிக்கடி என்னைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி நடந்து கொண்டால், பின்பு வகுப்பு முடிந்த பிறகு என்னை அழைத்து மதியம் வந்து ரூமில் பார் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள்.
மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு தலைமை ஆசிரியர் அறைக்குச் சென்றேன். கீதா கோப்புகளைப் பார்த்துக்கொண்டு வேலையாக இருந்தால், கீதாவின் பக்கவாட்டிலிருந்ததால் அந்தரங்க அழகைப் பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் உள்ளே நின்று கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் நுனியில் காம்புகள் அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அழகாக மடிந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது. அவளின் தொப்புள் ஓட்டையைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று மென்மையாக இருந்தது. அவள் அமர்ந்து இருந்த நாற்காலியில் சூத்தை பார்த்தேன், சற்று பெரியதாக வட்டமாக இருந்தது.
அவளின் மொத்த அந்தரங்க அழகையும் பார்த்து விட்டு முகத்தைப் பார்த்தேன். உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது. கண்கள் இரண்டும் சின்னதாக மீன்கள் போன்று இருந்தது. நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கூந்தல் தரையைத் தொடும் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது.
கோப்புகளைப் பார்த்துக்கொண்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தால்,”வகுப்பில் பாடம் எடுக்கும்போது தொடர்ந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாய் ?” என்று நெற்றி புருவத்தை தூக்கிக் கேட்டாள். மேடம் உங்களிடம் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கின்றேன் ஆகையால் உண்மையைச் சொல்லிவிடுகிறேன்.
இதுவரை உங்களைப் போன்று ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்தது இல்லை, ஆகையால் தான் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கண்களுக்கு ஒரு தேவதை போன்று இருந்தீர்கள் என்று மனதில் பயம் இல்லாமல் சொல்லிவிட்டேன். ஒரு நிமிடம் என்னைப் பார்த்து முறைத்தாள்.
”ஒரு தலைமை ஆசிரியரிடம் இப்படி பேசற ?” என்று மீண்டும் முறைத்தாள். நீங்கள் கோபம் அடைந்தாலும் மறைக்காமல் உண்மையை மட்டுமே சொல்கிறேன் என்று மீண்டும் பதட்டம் இல்லாமல் கூறினேன். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்துப் போனது, அதை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தாள்.
”சரிங்க மேடம் ! நேரம் ஆயிடுச்சி வகுப்புக்குச் செல்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு வெளியில் நகர்ந்தேன். என் முன்பு கோபமாக இருப்பது போன்று இருந்துவிட்டு வெளியில் சென்றவுடன் சின்னதாகக் கண்ணாடியைப் பார்த்துப் புன்னகைத்துக் கொண்டாள். அதை வெளியில் நின்று மறைமுகமாகப் பார்த்து ரசித்தேன்.
விரைவில் கீதாவை உஷார் செய்து விடலாம் என்று நம்பிக்கை பிறந்தது. அதன்பின் அடிக்கடி வகுப்புக்கு வந்து பாடம் நடத்தினாள். கீதா வகுப்பு எடுக்கும்போது கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.எ அவளும் அதை ரசித்துக் கொண்டு இருப்பாள். வழக்கம் போன்று கல்லூரியில் இருக்கும் மற்ற மாணவ மாணவிகளிடம் கோபமாக நடந்து கொள்வாள்.
என்னிடம் மட்டும் யாருக்கும் தெரியாமல் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். இருவரும் போன் நம்பர் பரிமாறிக் கொண்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். நான் வேண்டும் என்றே மேடம் என்று அழைத்தேன். ”கல்லுரியில் மட்டும் மேடம் என்று கூப்பிடு மற்ற நேரத்தில் கீதா என்று பேரைச் சொல்லிக் கூப்பிடு டா !” என்று கூறினாள்.
இருவரும் அடுத்த ஒரு மாதத்தில் நண்பர்களைப் போன்று மாறினோம். இருவருக்கும் இடையில் ஒருவிதமான உணர்ச்சி மிகுந்த பாசம் மறைந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு வயது 22, அவளுக்கு வயது 29. இருவருக்கும் இடையில் 7 வயது மட்டுமே வித்தியாசம் இருந்தது. அடிக்கடி போனில் மறைமுகமாக கீதாவின் அழகைப் புகழ்ந்து பேசுவேன்.
அந்த நேரத்தில் வெட்கத்தில் குழைந்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு தலைமை ஆசிரியை உஷார் செய்து விட்டோம் என்று மனதில் சந்தோஷமாக இருந்தது. நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டோம். ஒன்றாகத் தனியாக இருந்தால் கண்டிப்பாக மேட்டர் நடந்து விடும்.
ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு சரியாகக் கிடைக்காமலிருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு சரியான வாய்ப்பு ஒரு அமைந்தது. அன்று காலை பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. கல்லூரிக்கு வண்டியில் அழைத்துச் செல்லுமாறு கீதா கேட்டால், அவளை பின்னால் அமர வைத்துக்கொண்டு வேகமாக மழையில் சென்றோம்.
அந்த ஈரமான தருணத்தில் முலைக் காம்புகளை வைத்து முதுகில் அழுத்திக் கொண்டு வந்தால், எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு வந்தது. தொடையின் அருகில் கையை வைத்துக் கொண்டு ஜாலியாக வந்தாள். பின்பு இருவரும் கல்லூரியைச் சென்ற பின்னர் மழையின் காரணமாக விடுமுறை என்று அறிவித்தார்கள்.
கல்லூரியில் இருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். கீதாவுக்கு வேலை இருந்ததால் வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது நீண்ட நேரத்துக்குப் பின்பு ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் என்னைக் காம பார்வையில் பார்த்தால், கீதா அருகில் சென்று ”இன்று நீ செக்சியாக இருக்க டி !” என்று கூறினேன்.
அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்தால், திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. ரூம் முழுவதும் இருட்டாக மாறியது. என்னை அறியாமல் கீதாவின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். பின்பு என்னைப் பார்த்து, “டேய்! ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு வா !” என்று கூறினாள்.
பின் லாக் செய்து விட்டு, மேசை மீது ஏறிப் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மென்மையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் முலையை பெரியதாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன்.
ஒரு முலையை வாயில் வைத்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு உடம்பை நக்கிக்கொண்டு கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். பிறகு அவளின் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதே நேரத்தில் உடைகளைக் கழட்டி நானும் முழு நிர்வாணமாக மாறினேன். கீதாவின் ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன். உள்ளே புண்டையை ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சற்று நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன்.
அவளின் முலையில் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே வைத்து அழுத்தினேன். பின்பு தொடர்ந்து உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கியது, ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் ஆஹா பாஸ்டர் ! கம் ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சுகமாக இருக்கிறது !” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாகப் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுகத்தில் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, பிறகு சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு முகம் முழுவதும் கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் முகத்தில் அடித்த விந்தை கையால் வழித்து நக்கி கொண்டால், பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீதா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். அவளின் அம்மா வீட்டில் இல்லாததால் மீண்டும் ஒரு முறை தெறிக்கத் தெறிக்க மேட்டர் அடித்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு