வணக்கம் நண்பர்களே, நான் கல்லூரி படித்த காலங்களில் டியூஷன் அக்காவுடன் செய்த குறும்புக்கார செக்ஸ் லீலைகளை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். அதைப் படித்து விட்டு அழகான பெண்களை உஷார் செய்து இந்த கதையில் வருவது போன்று மேட்டர் அடித்து வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்யுங்கள் !
இந்த கதை சுமார் 7 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. தற்பொழுது ஒரு நல்ல வேலையில், கை நிறையச் சம்பளத்துடன் அழகான மனைவியைக் கட்டிக்கொண்டு சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். கடந்த வாரம் மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்யும்போது, முதல் முறையாக டியூஷன் அக்காவை மேட்டர் அடித்தது ஞாபகம் வந்தது. ஆகையால் தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் பிரகாஷ், ஏழு வருடத்துக்கு முன்பு 22 வயது. கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறுவயதிலிருந்து கணிதம் பாடத்தில் அடிக்கடி பாஸ் மார்க் வாங்காததால் பல முறை ஒரே வகுப்பைப் பள்ளியில் பயின்று இருக்கிறேன். ஆகையால் என் 22 வயதில் தான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
கணிதம் தவிர மற்ற அனைத்து பாடங்களிலும் அதிகமாக மார்க் வாங்கி அசத்துவேன். ஆகையால் என்னைப் பெற்றோர்கள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஒரு அக்காவிடம் டியூஷன் சேர்ந்து படிக்குமாறு அறிவுரை கூறினார்கள். பக்கத்துவீட்டின் அக்காவின் பெயர் ஸுருதி, வயது 26 இருக்கும். அந்த அக்கா கணித பாடத்தில் ஆசிரியராக பணியாற்றி விட்டு தற்பொழுது வீட்டிலிருந்த வண்ணம் டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
தனியார் பள்ளியில் அதிக அளவு சம்பளம் தருவதில் என்று வீட்டில் மூன்றாம் வகுப்பிலிருந்து கல்லூரி மாணவர்கள் வரை வகுப்பு எடுத்து காசு பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த அக்கா பக்கத்து வீடு என்றாலும் அதிகமாகப் பார்த்தது இல்லை, அந்த அக்காவிடம் டியூஷன் பயிற்சிக்குப் பணம் காட்டி சேர்ந்தேன்.
கல்லூரியில் சொல்லிக்கொடுப்பதை விட நன்றாகப் புரியும்படி கற்றுக்கொடுத்தார்கள். ஆகையால் ஸுருதி அக்காவின் மீது ஒரு தனி மரியாதையை இருந்தது. காலை கல்லூரிக்குச் சென்று விட்டு இரவு 7 மணிக்கு டியூஷன் செல்வேன் முன்பைவிட சற்று கணித பாடத்தில் நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கல்லூரியில் ஹீரோ போன்று சுற்றிக் கொண்டு இருப்பேன். உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் கல்லூரியில் படிக்கும் சில பெண்கள் என்மேல் மோகமாக இருப்பார்கள். அதில் சுவேதா என்ற தோழியை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவளுடன் அதிகமாகப் பழகினேன், இருவரும் சேர்ந்து அதிக நேரம் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டோம்.
ஆகையால் அவளையும் ஸுருதி அக்காவின் டியூஷனில் சேர்த்து விட்டேன். இருவரும் டியூஷன் முடிந்து வீட்டுக்குச் செல்லும்போது இருட்டில் தனியாகக் கட்டிப்பிடித்து லிப்லாக் செய்து கொள்வோம். சில நேரங்களில் காம உச்சியில் இறுக்கமாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கிஸ் அடிப்பேன். அடிக்கடி சாலையில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் வைத்து கிஸ் அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் டியூஷன் நடந்து கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது சுவேதா அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். ஆரம்பத்திலிருந்து ஸுருதி அக்கா கண்டும் காணாத மாதிரி வகுப்பை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது மேசையில் அமர்ந்து கொண்டு கையை கே கீழே விட்டு சுவேதாவின் இடுப்பைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முகத்தில் எந்த ஒரு அசையும் காமிக்காமல் தொடர்ந்து சீண்டல்களை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியைத் தொட்டுப் பார்த்தேன். அவளின் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தது, தொடர்ந்து இரண்டு விரலையும் விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ”ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் பொறுமையாகப் பண்ணு டா !” என்று முணுமுணுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்ததால் மற்ற மாணவர்களுக்கு எந்த ஒரு சந்தேகமும் வராமல் இருந்தது. இருப்பினும் டியூஷன் அக்கா மட்டும் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவளின் பேண்ட் பாதி கழட்டி விட்டு கீழே குனிந்து ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். அவளின் மென்மையான இளம் புண்டையைப் பார்த்தேன். மேலும் அதிகமாக மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு மெதுவாக நுனி நாக்கை புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து அழுத்தி நக்கினேன்.
”ஷ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று பாம்பு போன்று சத்தம் இட்டாள். அந்த நேரத்தில் டியூஷன் அக்கா கையில் வைத்து இருந்த புத்தகத்தை வேண்டும் என்றே கீழே போட்டு விட்டு கீழே குனிந்து பார்த்து விட்டாள். நான் சுவேதாவுக்கு தொடர்ந்து நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் தொந்தரவு செய்தால் மற்ற மாணவர்களுக்கும் தெரிந்து விடும் என்பதால் அமைதியாக விட்டு விட்டாள்.
அக்கா பார்த்ததும் தெரிந்தும் சுகத்தில் தொடர்ந்து இளம் கூதியை சப்பிகொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டால், சுமார் 20 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையை நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். ஒரு கட்டத்தில் சுகம் தாங்கமுடியாமல் புண்டையிலிருந்து விந்தை வெளியில் விட்டு முகத்தில் அடித்தாள்.
அவளின் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து முடித்தேன். நான் மேலே எழுந்தவுடன் காமம் கலந்த முறைப்பில் ஸுருதி அக்கா பார்த்தால், நான் ஒன்றும் அறியாத மாதிரி அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் சற்று மூடு அதிகமாக ஏறி இருக்கும் என்று தெரியாமல் சற்று பயந்த வண்ணம் இருந்தேன்.
பின்பு 8 மணிக்கு வகுப்பு முடியும்போது, நாளை ஞாயிற்றுக் கிழமை ஆகையால் அனைவர்க்கும் விடுமுறை ஆனால் பிரகாஷ் மட்டும் வகுப்புக்கு வரவேண்டும் என்று கூறினாள். நாளை என்னைப் பெற்றோர்களிடம் மாட்டி விடப்போகிறாள் என்று பயந்தேன். பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் பயந்து கொண்டு உறங்கினேன்.
மறுநாள் விடிந்தது காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு டியூஷன் அக்கா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். கதவு திறந்து இருந்தது, ”அக்கா அக்கா ” என்று அழைத்தேன். கதவை லாக் செய்து கொண்டு உள்ளே வா என்று பாத்ரூமில் இருந்து சத்தம் வந்தது. நான் சற்று பயத்துடன் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வீட்டில் மற்ற யாரும் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, சற்று நேரத்தில் ஸுருதி அக்கா குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு பெரிய துண்டை முலையில் கட்டிக்கொண்டு தொடை வரை மறைத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தால், ”வா தம்பி ! நீங்க ரொம்ப பெரிய ஆளாக மாறிட்டீங்க !” என்று கூறிக்கொண்டு டிரஸ் மற்ற அறைக்குச் சென்றாள்.
அந்த காம நிலையில் அக்காவைப் பார்த்ததும் பயம் எல்லாம் சென்றது மூடு எற ஆரம்பித்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, சூத்து அதை விடச் சற்று தூக்கலாக இருந்தது. இது போன்ற அழகான பெண்ணை தான் ஓக்கவேண்டும் என்று மனதில் நினைத்தேன். பின்பு நைட்டி அணிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள்.
”நேற்று சுவேதாவை என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாய் ?” என்று நேராகக் கேட்டாள். ”ஒன்றும் இல்லை அக்கா கொஞ்சம் நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்”என்று பொய் கூறினேன். இப்பொழுது நீ செய்ததை எனக்குச் செய்து காமிக்கவில்லை என்றால் உன் பெற்றோர்களை அழைத்துச் சொல்லிவிடுவேன் என்று கூறிவிட்டு இரண்டு கால்களையும் அகன்று காண்பித்தாள்.
நைட்டி உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு கூதியை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நான் இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். ” சரி அக்கா ! செய்து காட்டுகிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு நேராகத் தலையை நைட்டி உள்ளே விட்டேன். அவளுக்கு உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது.
நைட்டி உள்ளே சென்று ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்துக் கழட்டி புண்டையைச் சுற்றி சூடான முத்த மழையைப் பொழிந்தேன். பின்பு புண்டை பிளவை சற்று பிளந்து நுனி நாக்கை வைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டேன். அவளின் கூதியில் ஈரம் கசிந்தது, பின்பு தலையை வெளியில் எடுத்தேன். ”இதுவரை அவளைச் செய்தது எல்லாம் தற்பொழுது செய்து காட்டு ” என்று கூறினாள்.
அவளைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவின் மீது கையை வைத்து மாவு பிசைந்து விடுவது போன்று அழுத்தமாகச் செய்து விட்டேன். பின்பு இரண்டு முலைகளின் காம்புகளையும் மாற்றி மாற்றி ருசித்துச் சப்பினேன். அவளும் என் தலையை அழுத்தமாக முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டாள்.
பிறகு மேலிருந்து கீழே வரை நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டு கீழே வைத்து தொப்புள் ஓட்டையில் எச்சு விட்டு நன்றாக நக்கினேன். பிறகு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாக வைத்துத் தடவினேன். பின்பு அக்காவின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
முதலில் பொறுமையாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், “டேய் ! நான் பெரிய பொண்ணு டா ! கொஞ்சம் வேகமாக அடி டா !” என்று கூறினாள். அவளைக் கதற விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஆகையால் சுன்னியை நன்றாக அழுத்தமாகப் புண்டையில் விட்டு ரயில் வேகத்தில் அடித்தேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா ! இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகமாக ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில்க் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகமாக ஒத்து முடித்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து டியூஷன் அக்காவின் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன்.அவளும் அதை நக்கி குடித்தால், இருவரும் நிர்வாணமாகப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
“உங்களிடம் ஒரு உண்மை சொல்லவேண்டும், இதுபோன்று எல்லாம் சுவேதாவை செய்தது இல்லை” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினேன். உங்களின் அந்தரங்க உடம்பை பார்த்ததும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்து விட்டது என்று கூறினேன். “நீ ராஸ்கல் டா !” என்று செல்லமாகக் கூறிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அன்று முழுவதையும் டியூஷன் அக்காவை வைத்து ஆசை தீர மேட்டர் அடித்தேன். கல்லூரியில் கணித தேர்விலும் வெற்றி பெற்றேன். இந்த முதல் செக்ஸ் மேட்டர் எப்பொழுதும் மறக்க முடியாது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு