அனைத்து நண்பர்களுக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரசாந்த். ( ரங்கம்மாளின் அட்டகாசங்கள் ) என் கதைகளுக்கு ஆதரவு தந்த நண்பர்களுக்கு நன்றி. மேலும் உங்கள் ஆதரவே என்னை மீண்டும் பதிவிட உறுதுணையாக இருக்கிறது.
இந்த கதையில் நாயகியின் பெயர் பார்வதி. என் அத்தை மகள். என்னைவிட மூன்று வயது மூத்தவள். வட்டமான முகம், உருண்டையான கண்கள். பெருத்த குண்டிகள் பெரிய முலைகள். குண்டான கட்டுமஸ்தான உடம்பு சிறிது கருப்பான நிறம். பார்ப்பதற்கு சினிமாக்களில் வரும் நாட்டுக்கட்டை போல இருப்பாள். இவளை பார்க்கும் எவரும் ஒரு முறையாவது அவளை ஓக்கணும்னு நினைக்காதவர்களே கிடையாது. பல முறை அவளை ஊரில் உள்ள ஆண்கள் என் முன்னால் முலையை கில்லுவது, முத்தம் குடுப்பது, குண்டி, தொடை கில்லுவது போன்ற பாலியல் சீண்டலில் ஈடுபட்டு இருக்கிறார்கள். அப்போதெல்லாம் நான் அதை விளையாட்டாக நினைப்பேன்.
என் பெயர் பிரசாந்த். இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை. என் அத்தை மகளை காதலித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் ஒரு தொடர்ச்சி மலை பகுதியில் ஒரு மலை கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவன். எனக்கு அம்மா கிடையாது. நான் சிறு வயதில் இருக்கும் போது இறந்து விட்டார். எங்கள் கிராமத்தில் தோட்ட வேலையைத் தவிர வேறு வேலைகள் கிடையாது. என் தந்தை ஒரு கூலித்தொழிலாளி. ஊரில் உள்ளவர்கள் வேலைக்காகவும், படிப்பதற்க்கும் அவரவர்கள் வசதிக்கு ஏற்ப அருகில் உள்ள பட்டணத்திற்கு பஸ்ஸில் சென்று வருவார்கள் அல்லது அங்கேயே தங்கி வேலை செய்து வந்தனர். பஸ் வசதி மிகவும் குறைவு. நான் எட்டாம் வகுப்பு வரை ஆஸ்டலில் தங்கி படித்தேன். படிக்கும் போது விடுமுறை நாட்களில் ஊருக்கு வந்து செல்வது வழக்கம்.
எங்கள் குடும்பம் கூட்டு குடும்பம். என் அப்பாவின் அக்கா அண்ணன் தம்பி, தாத்தா பாட்டி எல்லோரும் ஒரே வீட்டில் வசித்து வருகிறார்கள். சமைப்பது, சாப்பிடுவது ஒரே வீட்டில் தான். மூத்தவர்கள் எல்லாம் வீட்டின் திண்ணையில் ஆங்காங்கே படுத்து கொள்வார்கள். சிறியவர்கள் எல்லாரும் வீட்டுக்குள் படுத்து கொள்வோம். நாங்கள் படுக்கும் போது ஒருவருக்கொருவர் கட்டிபிடித்தோ, அல்லது கை கால்களை மேலே போட்டபடி தூங்கிவிட்டு வோம். நானும் பார்வதியும் சிறுவயது முதலே ஒன்றாக வளர்ந்தவர்கள். அடிக்கடி எங்கள் வீட்டில் எங்கள் இருவருக்கும் திருமணம் செய்து வைப்பதாக சொல்லுவார்கள். எங்கள் ஊரில் வயது வித்தியாசம் பார்க்க மாட்டார்கள். இருவருக்கும் பிடித்திருந்தால் கல்யாணம் பண்ணி வைத்து விடுவார்கள். அதனால் யாரும் தப்பாக நினைக்க மாட்டார்கள்.
ஒரு குறிப்பிட்ட வயதில் ஒரு நாள் நான் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் இடி மின்னலுடன் நல்ல மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. பார்வதி என்னை கட்டி பிடித்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். சட்டென என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். மெதுவாக என் தலையை கோதி விட்டவாறு அவள் முலைகளை என் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அப்படியே மெதுவாக தன் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி அவள் முலைக்காம்பை என் வாயில் திணித்தாள். அக்குளில் லேசான வியர்வை நாற்றம் இருந்தது. நான் பால் வரும் என நினைத்து முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் முலைகளை பிசைந்து காம்பை என் வாயில் பிழிந்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இப்படி இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் பெருமூச்சு விடுவது என் முகத்திற்கு வந்தது. சிறிது நேரம் ஆக மெல்ல என் தலையை கீழே இறக்கி அவள் தொடைகளுக்கு அருகே தள்ளி விட்டாள். இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே இருந்த சந்தில் என் முகத்தை பதித்து அழுத்தினாள். பாவாடையின் மேலேயே என் தலையை பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மூச்சு விட முடியாமல் இருந்தேன். எனக்கும் வேர்த்து கொட்டியது. அப்போது மெல்ல அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கியவாறு மறுபடியும் அந்த மூத்திர துவாரத்தில் வைத்து என் முகத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
மூத்திரமும் வேர்வையும் கலந்த ஒருவித வாசனை வந்தது. இருந்தாலும் என் வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆக ஆக அவள் தன் கால்களை விரித்து என் தோளில் போட்டு வளைத்து பிடித்து கொண்டாள். இரண்டு கைகளாலும் என் தலையை கோதி விட்டவாறு பிடித்து அழுத்திக்கொண்டு தன் இடுப்பை உயர்த்தி மேலும் கீழுமாக வட்டமாக அசைக்க ஆரம்பித்தாள். வெகு நேரம் கழித்து அவள் கால்கள் என்னை இறுக்கியது. என் தலையை அழுத்தமாக அமுக்கினாள் அப்போது மூத்திர துவாரத்தில் இருந்து ஒரு விதமான வழுவழுப்பான நீர் வழிந்தது. அவளுடைய மூத்திர துவாரத்தின் மேலே இருந்த ஜவ்வு துடித்தது. நான் நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன். அவள் மெதுவாக என் தலையை தூக்கி என் உதட்டை கவ்வி அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். பின் அவள் தோளில் என் தலையை வைத்து கட்டிபிடித்து தூங்கினோம். இதேபோல அவ்வப்போது நடக்கும். அன்று இது எதற்காக நடக்கிறது என்று புரியவில்லை இருட்டில் நடந்ததால் எதையும் ரசிக்க முடியவில்லை. ஆனாலும் ஒருவித சுகமாக இருந்தது.
எங்கள் ஊரில் உள்ள பெண்கள் பெரும்பாலும் ரவிக்கையும் பாவாடை மட்டுமே அதிகம் உடுத்துவார்கள். மேலே ஒரு துண்டை மட்டும் போட்டு கொள்வார்கள். இப்பவும் அப்படிதான் இருக்கிறார்கள். வெளியூர்களுக்கு செல்லும் போது மட்டும் அதற்கு ஏற்ப உடை அணிந்து கொள்வார்கள். முலைகள், இடுப்பு, தொப்புள், குண்டி எல்லாம் நன்றாக தெரியும். ஆனால் அங்கு உள்ளவர்கள் யாரும் அதை ஆபாசமாக கருத மாட்டார்கள்.
வேலை நாட்களில் நானும் பார்வதியும் ஒன்றாக செல்வது வழக்கம். வேலை இல்லாத நாட்களில் எங்கள் ஊரில் உள்ள குளத்திற்கு சென்று குளிப்பது, துவைப்பது அல்லது அருகில் உள்ள காட்டில் விறகு சேகரிப்பது ஆற்றில்  மீன் பிடிப்பது, பல்லாங்குழி, ஆடுபுலி ஆட்டம், நொண்டி, கண்ணாமூச்சி என பொழுதை கழிப்போம். சில நாட்கள் பட்டணத்திற்கு சென்று சினிமாவுக்கும் சென்றிருக்கிறோம். இவ்வாறான நேரத்தில் நான் பார்வதியின் முழு அங்கங்களை பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அப்போது எல்லாம் ஆபாசமாக தெரியவில்லை.
எட்டாம் வகுப்பு முடிந்ததும் அதற்கு மேல் படிக்க ஆர்வம் இல்லை. ஒருநாள் என் நண்பன் பட்டனத்தில் ஒரு ஓட்டலில் வேலை இருப்பதாக என்னை அழைத்து சென்றான். இருவரும் ஒரே ஓட்டலில் அங்கேயே தங்கி வேலை செய்தோம். வேலை முடிந்ததும் தினமும் சினிமா பார்ப்பது, மது குடிப்பது, என ஆரம்பித்தோம். அப்படியே பாலான படங்களை பார்க்கவும் ஆரம்பம் ஆனது.
ஓட்டலுக்கு வரும் அழகான பெண்களை பார்த்து ரசிப்போம். ஓட்டலில் வேலை செய்யும் நண்பர்கள் ஆபாச கதைகள், அந்தரங்க உறுப்பை பற்றி, உடலுறவு செய்த அனுபவங்களை குறித்து பேசிக்கொள்வார்கள். சில நேரங்களில் என்னை அறியாமலே காம உணர்ச்சி அதிகமாகும். அந்த சமயங்களில் வேறு வழியில்லாமல் கையால் உருட்டி ஆசுவாசப்படுத்திக் கொள்வேன். அதை ஒரு பொழுதுபோக்காக மட்டுமே நினைத்தேன். அவ்வப்போது விடுமுறை நாட்களில் ஊருக்கு வந்து செல்வோம். எனக்கு பார்வதி மீது காதல் வர ஆரம்பித்தது. அவளுடன் உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள ஆசை அதிகமானது. ஒருநாள் இருவரும் துணிகளை துவைக்க சென்றோம்.
நான் குளத்தில் நீச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்வதி துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். துவைத்து முடிந்ததும் ஒரு பாவாடையை முலையின் மேல் பகுதியில் கட்டிக்கொண்டு அறை தொடை தெரியும் அளவிற்கு வந்து அவளும் நீந்தி குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது என்னை அழைத்து முதுகில் சோப்பை தேய்க்க சொன்னாள். நான் அவள் அருகில் சென்று சோப்பை தேய்த்து விட்டேன். அவள் துணிகளை காயபோடுவற்கு என்னை அனுப்பினாள். நான் துணிகளை காயப்போட்டு விட்டு வரும்போது அவள் முழு அம்மணமாக உடம்பு, தொடை சந்தில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சட்டென மறைந்து நின்று அவள் குளிப்பதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் இளம் கருப்பான முலைகள் கட்டைவிரல் தடிமனில் காம்புகள் தொங்கியபடி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
வழுவழுப்பான வாழை தண்டு போல தொடைகள் லேசான மயிர்கள் வளர்ந்திருந்தது. குண்டிகள் இரண்டும் கவிழ்து வைத்த பாணைகள் போல இருந்தது. அவள் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் ரசிக்கும் படி இருந்தன. இடுப்பு பகுதியில் லேசான சதைப் பற்று என என்றும் இல்லாத எனக்கு அன்று காம உணர்ச்சி தலைக்கு ஏறியது. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அருகில் உள்ள மறைவான இடத்தில் சென்று என் குஞ்சாமணியை ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் என்னை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது நான் வந்து விட்டேன். சிறிது நேரம் அங்கு குளக்கரையில் இருந்த கீரைகளை பிடுங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் குனிந்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் குண்டி பிளவு தெரிந்தது. அப்படியே குண்டியில் குஞ்சாமணியை விட்டு தேய்க்க ஆசையாக இருந்தது.
எல்லா ஆசைகளையும் அடக்கிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். எனக்கு அன்று இரவு முழுவதும் தூக்கமே வரவில்லை. என்னால் எதையும் செய்ய தைரியம் இல்லை. ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைக்குமா என எதிர்பார்த்து ஒரு கையால் குஞ்சாமணியை உருட்டிகொண்டு படுத்துவிட்டேன். மறுநாள் என் நண்பன் வேலைக்கு செல்ல அழைத்தான் எனக்கு செல்ல மனசு வரவில்லை சிறிது நேரம் அடம் பிடித்தேன். அப்போது பார்வதி நண்பனிடம் அண்ணா நீங்கள் ரெடியா இருங்க நான் அவனை சமாதானம் செய்து அனுப்புகிறேன் என்று சொன்னாள். அவனும் சரி எப்படியாவது சொல்லி அனுப்புங்க என்று கிளம்பிவிட்டான். சிறிது நேரம் நான் கவலையில் இருந்தேன் அப்போது பார்வதி என்னிடம் வந்து ஏன் போகமாட்டேன்னு அடம் பிடிக்குறேனு கேட்டாள்.
நான் என் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு என் மனதில் உள்ளதை எடுத்து சொன்னேன். அவள் அதை கேட்டு நான் எப்போதும் உணக்குதான் அதற்கு சில நாட்கள் தேவை அதுவரை நீ வேலைக்கு போ, என்று எனக்கு சமாதானம் சொன்னாள். அப்போது அவள் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் என்னை அறியாமலே அவளை கட்டி பிடித்து அவளுடைய குண்டிகளை இருக்கி பிடித்தேன். அப்போது அவள் இன்னும் அழுத்தமாக வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தவாறே ஒரு கையால் என் தலையின் பின்புறம் கோதிக்கொண்டு ஒரு கையால் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டாள்.
என் குஞ்சாமணி மெல்ல நிமிர ஆரம்பித்தது அது அவளுடைய தொடைகளுடைய சந்தில் உரசியது. அப்போது அவள் சட்டென ஒரு கையால் குஞ்சாமணியை தள்ளி விட்டாள். நான் வலுக்கட்டாயமாக அவளை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன். அவள் மறுபடியும் விலக எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அவள் மாதவிடாயில் இருப்பதாக சொன்னாள். சரி கிடைத்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவள் கன்னம் நெற்றி வாய் கழுத்து என மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்னை இருக்கமாக அனைத்து கொண்டாள். நான் அவளை அப்படியே மெதுவாக கீழே சாய்த்து படுக்க வைத்தேன். அவள் பாவாடையை மெதுவாக மேலே தூக்கியவாறு என் குஞ்சாமணியை அவள்  கருத்த தொடைகளுக்கு நடுவில் வைத்தேன்.
அவள் தன் மூத்திர துவாரத்தை துணியால் கச்சை கட்டி இருந்தாள். தன் தொடைகளால் என் குஞ்சாமணியை இருக்கி பிடித்து கொண்டாள். நான் அவள் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி அவளுடைய கருத்த முலைகளை உருட்டி பிசைந்து கொண்டே அவளது வாயில் முத்தம் கொடுத்தேன். மெல்ல என் குஞ்சாமணியை மேலும் கீழுமாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். அவளது ஏக்கம் தொண்டை குழாயில் தத்தளிப்பது  தெரிந்தது. என் குஞ்சாமணியை சற்று வேகமாக அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் கைகளை அவள் தோளோடு சேர்த்து தலையை இறுக்கி பிடித்து  அவள் வாயை இறுக்கமாக கவ்வி அவள் மூச்சை எனக்குள் இழுத்தேன். என் குஞ்சாமணியில் இருந்து தேன் வடிந்தது. அப்படியே அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை பதித்து ஒரு முத்தமிட்டேன். சிறிது நேரம் அவள் முலைகளின் மேல் சரிந்தேன். பின் இருவரும் எழுந்து ஆடைகளை சரி செய்துகொண்டோம். என் மனதிலும் உடலிலும் இருந்து ஏதோ ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது. குடும்ப உறுப்பினர்கள் வரும் நேரம் ஆனது. நான் பட்டணத்திற்க்கு செல்ல தயாரானேன். குடும்ப உறுப்பினர்கள் வந்ததும் அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன். அவளும் என்னை வழியனுப்ப வந்தாள். அவளை விட்டு செல்ல மனமில்லாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நீங்கள் எதிர்பார்த்த எதுவும் பெரியதாக நடக்கவில்லை. உங்களை போலவே நானும் ஏமார்ந்து போனேன். எதிர்பார்த்ததை எதிர்பாருங்கள் அடுத்த பதிவில். நான் உங்கள் பிரசாந்த்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு