உங்கள் கருத்துக்களும் நட்பிற்கும் thekingraja143 @ஜிமெயில்.காம் என்ற முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
Hotchat,roleplay chat விரும்பும் பெண்கள் hangouts இல் மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்..!!! நன்றி…!!!!
ரயில் சினேகிதம் போல பழகி கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் கண்டிப்பாக மெசேஜ் செய்யவும்.. நன்றி..!!!!
**************
கதைக்கு ஆதரவும் கருத்துக்களும் தந்த அனைவருக்கும் நன்றி…!!! பெண்களின் கருத்துகளை அதிகம் எதிர் பார்க்கிறேன்.. நன்றி…..!!!!
சரி கதைக்கு வருவோம்.
பூரணியுடம் ஓழ் ஆட்டத்தை முடிச்சு விட்டு, பூரணி மேல செல்ல, நாங்கள் செய்வதை பேசுவதை எல்லாம் பாத்ரூமில் நின்று கேட்டு கொண்டு இருந்த அல்லி கோவமாய் வெளியே வந்தாள்
:- நான் உங்களுக்கு நாயா ?.. உன்னை…
சொல்லிக்கொன்டே என் சுண்ணயை அழுத்தி பிடித்தாள், 2 முறை தண்ணியை கக்கிய என் சுன்னிக்கு அது வலியை தந்தது…… நான் கோவத்தில் அவள் முலையை பிடிக்க…
:- ஆஹ் வலிக்குதுடி தேவிடியா விடுடி..
அவள் விடாமல் மீண்டும் என் சுன்னியை பிடித்தி அழுத்தி கசக்கி எடுக்க, நானும் கோவமாய் முலையை பிடித்தி அழுத்தி கசக்கி விட்டேன். அவள் முலை காம்பை மட்டும் பிடிச்சி இழுக்க, அல்லியும் வலியில் கத்தினாள்.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்… பண்றதும் பண்ணிட்டு என் முலையை பிடிச்சி கசக்குற…? விடுடா பரதேசி நாயே..
சொல்லிக்கொன்டே என் கையை தட்டி விட்டாள், அவள் கை மட்டும் இன்னும் என் சுன்னியை அழுத்தி பிசைஞ்சி எடுத்தது.
:- நான் என்னடி பண்ண? ஆஹ்.. வலிக்குது ஆண்ட்டி.. விடுங்க…
:- திருமு பிடிச்சநாயே உன்னை என்ன பன்றேன் பாரு
அல்லி என் சுன்னியோடு சேர்த்து என் விதை கொட்டையையும் பிடிச்சி கசக்க, ஒரு நொடி உயிர் போய் உயிர் வந்தது. என் கண்கள் எல்லாம் சிவந்து போக, அல்லி எதை பற்றியும் கவலை படாமல் இன்னும் வேகமாய் கசக்கினாள்.
நான் வழியில் அலற, அல்லி ஆண்ட்டி, கோவத்தின் உச்சியில் இருந்தாள்… ஒரு கையில் கசக்கி கொண்டு இன்னொரு கை வைத்து என் சுண்ணியின் மீது அடித்தாள். நீண்டு போய் இருந்த சுன்னி அவள் அடித்த அடியில் பலமுறை மேலும் கீழும் ஆடியது.
:- 2 டைம் ஓல் போட்டுட்டா, ஆனா இன்னும் உன் சுன்னி அப்படியே தாண்ட இருக்கு…
:- அய்யோஓஒ, நீ பண்றது வலிக்குதுடி. தேவிடியா.. உனக்கு புரியுதா இல்லையா?
:- அது எல்லாம் நல்லவை புரியுதுடா.. என்னை பாத்ரூம்க்குள்ள ஒழிய வச்சிட்டு என்ன எல்லாம் ஆட்டம் போடுற அந்த தேவிடியா கூட.. உன்னை இன்னும் வேணா பண்ணலாம்… உன்னை என்ன எல்லாம் பண்றன்னு பாரு…
அவள் உதடுகள் அந்த வார்த்தையை பேசி முடிப்பதற்குள், அவள் கைகள் இன்னும் வேகமாய் என் சுண்ணியை அடித்து கொண்டு என் கொட்டைகளை கசக்கி கொண்டும் இருந்தது.
என் சுன்னி முழுதும் புது ரத்தம் பாய்ந்து இன்னும் விறைப்பு எற.. என் கண்களும் ரத்தம் பாய்ந்து சிவந்து போனது. ஒரு கட்டத்தில் வலி தாங்காமல் நான் தடுமாறி கிளே விழ, அவளும் என் மீது விழுந்ததாள்.
நான் அவளை இறுக்கி அணைக்க…
:- சீ நாயே கைய எடு.. நான் என்ன உன் லவ்வரா ? அடிமை நாயே விடுடா என்னை..
என்னை கிளே தள்ளி அவள் உடம்பில் ஒட்டி இருந்த அந்த சிறு துணியையும் கழட்டி வீசி விட்டு, என் முகத்திற்கு நேராய் எழுந்து நின்று, என் இரு சைடுயிலும் கால் வைத்து நின்று அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை விரித்து காட்டினாள்.
அவள் என்ன செய்ய ஆயத்தம் ஆகிறாள் என்று புரிந்தது, நான் நினைத்தது போலவே அவள் என் முகத்தின் மீது அப்படியே அவள் புண்டையை வைக்க, என் வாய் சரியாய் அவள் புண்டை பருப்பில் இருக்க.. என் தலை முடியை இறுக்கி பிடிச்சி கொண்டாள்.
என் தலையை பிடிச்சி மிருக தனமாய் மேலும் கீழும் ஆட்ட, என் வாய் அவள் புண்டையின் ஆரம்பத்தில் இருந்து ஆதி புண்டை வரை நக்கி எடுத்தது. அவள் ஏதும் செய்யாமல் ஜம்முனு என் முகத்தில் அவள் புண்டையும் என் கழுத்தில் அவள் குண்டியையும் வைத்து உக்காந்து கொண்டாள்.
அவளின் வேகம் அசுரத்தனமாய் இருந்தது,..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. புண்டை பொறுக்கி நாயே.. நக்குடா.. அஹ்ஹஹ்ஹ நக்குடா.. கூதி.. நக்குடா… ஆஹ்ஹ்ஹ் என் புண்டையை நக்கி எடுடா பொறுக்கி நாயே.
இன்னும் என்னவெல்லாமோ சொல்லி கொண்டு, என் தலையை பிடிச்சி ஆட்ட, எனக்கும் மூடு ஏறியது நான் அவள் இடுப்பை பிடிக்க அவள் என் கைகளை தட்டி விட்டாள். நான் அவள் முலைகளின் மீது கை வைக்க போக அதற்கும் விடாமல் தட்டி விட்டாள்.
:- என்னடா, மூட் ஏறி போய் பிடிச்சி பிசையுறதுக்கு அலையுரியா? என் மேல கைய வச்ச கொண்டுருவேன் உன்னை.. நான் மட்டும் தான் செய்வேன்.. நான் சொல்றத மட்டும் தான் செய்யணும் புண்டை பொருக்கி நாயே…
சொல்லிக்கொன்டே என்னை முகம் முழுதும் அவள் புண்டை வைத்து தேய்க்க, என் சுன்னியும் துடித்தது. என்னால் ஏதும் பேச கூட முடியவில்லை , அவள் மீது தான கை வைக்க கூடாதுனு, அவள் புண்டையை நக்கி கொன்டே என் சுன்னியின் மீது கை வைச்சி ஆட்ட.
அந்த வெறி பிடிச்ச தேவிடியா முண்டை, அதற்கும் என் கைகளை தட்டி விட்டாள்.
:- நாயே, உன்னை தான் ஏதும் பண்ண கூடாதுனு சொன்னன்லடா.. கைய வெட்டிருவேன் பொருக்கி புண்டை…
அவள் வெறியின் அளவை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவளின் செயலின் வேகமும் வெறி பிடிச்சி இருந்தது.
என் முகம் முழுதும் அவள் புண்டை தண்ணி ஒழுக ஒழுக அவள் புண்டையை வைத்து தேய்து எடுத்து அடங்கினாள்.
என்னை விட்டு கிலே இறங்க, இப்போது தான் எனக்கும் நன்றாக மூச்சு விட முடிந்தது… என் முகம் முழுதும் பிசுபிசுவென அவள் புண்டை தண்ணீர் ஒட்டி இருக்க… நான் எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல, அதற்குள் அல்லி என்னை இழுத்து பெட்டில் தள்ளினாள்.
:- எங்கடா போற..?
:- முகம் கழுவ போறேன் ஆண்ட்டி…
:- நான் உன்னை முகம் கழுவ சொன்னானா..? வேலையை பாதிலே விட்டுட்டு போற ?
எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தது.. சரி ஓழ் வாங்காமல் விட மாட்டாள் என் முடிவு செய்து, என் சுண்ணயை பிடிச்சி நான் தடவ, அல்லி தொடர்ந்து பேசினாள்..
:- உன்னை இப்ப ஓக்க சொன்ன கூட, இன்னும் 3 ரவுண்டு தாராளமா ஒப்ப.. உன் சுன்னி தங்கும்னு எனக்கு தெரியும்.. ஆனா நீயும் அத அனுபவிச்சு பண்ணுவ.. எனக்கு அது வேண்டாம்
:- என்ன தான் சொல்ல வரீங்க ஆண்ட்டி…?
:- நான் மட்டும் தான் சுகம் அனுபவிக்கனும்.. உனக்கு அது வழியா தான் இருக்கனும்.. அது தான் உனக்கு நான் குடுக்குற தண்டனை…
நான் மெலிதாய் சிரித்து கொண்டு…
:- ஆளு மட்டும் டெல்லி பால் மாடு மாதிரி வளந்து இருக்குறீங்க ஆண்ட்டி… முலையும் குண்டியும் தான் வளந்து இருக்கு, முளை இருக்கானு தான் தெரியல
அல்லி அவ்வளவு கோவத்தில் இருக்கும் போது கூட, இப்படி பேச ஒரு குருட்டு தைரியம் வேணும் தான். அந்த தைரியதோடு தொடர்ந்து பேசினேன்…
:- செக்ஸ்ல ஒருத்தருக்கு மட்டும் சுகமுன்னு இல்லவே இல்லை ஆண்ட்டி… என்ன பண்ணாலும் ரசிச்சி பண்ண, 2 பேருக்கும் சுகம் தான் ஆண்ட்டி…
:- போடா கிறுக்கு பயலே… ஊருக்குள்ள எவ்வளவு பேர் சுகம் கிடைக்காம சுத்திட்டு இருக்குறாங்க… 2 நிமிஷம் சும்மா ஓத்தோம்னு பேருக்கு புண்டைக்குள் விட்டு ஆட்டிட்டு போய் படுத்துருவான், அதுல அவனுக்கு மட்டும் தான் சுகம், அவளுக்கு..? இந்த மாதிரி நிறைய இருக்குடா…
:- என் கிட்ட அப்டி நடக்க வாய்ப்பே இல்லை…
சொல்லிக்கொன்டே நான் புன்முறுவல் விட்டு சிரிக்க…
:- ஆனாலும் உனக்கு திமிரு புண்டை ஜாஸ்தி தாண்டா…
:- உனக்கும் கொழுப்பு புண்டை ஜாஸ்தி தாண்டி…
நடப்பது நடக்கட்டும்னு நானும் விடாமல் பேச… அல்லி ஆண்ட்டி கோவத்தில் என்னை பிடிச்சி பெட்டின் கிழ தள்ளினாள்…நான் முட்டி போடு நிற்க. அவள் பெட்டில் சாய்ந்து கொண்டு பின்னால் திரும்பி குண்டியை என் முகத்திற்கு நேராய் ஆட்டினாள்
:- என் சக்களத்தி என்ன சொன்ன? நீ சொன்ன, அவ உன் குண்டிய கூட நக்குவேன்னு சொன்ன தான ?…. இப்ப நீ என் குண்டிய நக்குடா.. சுன்னி..
அவள் 44 சைஸ் குண்டியை ஆட்டிகொன்டே சொல்ல, எனக்கு ஒரு நொடி என்ன பண்றதுனே தெரியல.. எனக்கு என்னவோ இது வேண்டாம் என்பது போல தோன்ற..
:- ஆண்ட்டி.. நான் உங்க புண்டையை நக்குறேன்.. குண்டி வேணாம் ஆண்ட்டி…
:- ஏண்டா… என் குண்டின உனக்கு அவ்வளவு கேவலமா…? இதுக்கே இப்படி அசிங்க படுற.. என் கோவத்தை கிளப்பி விடாத.. சொன்னதை கேட்டு ஒழுங்கா நக்குடா அடிமை நாயே…
அல்லி காலை விரித்து குண்டியை தூக்கி காட்ட, அவள் குண்டியை பிரிச்சி விட்டு அவள் குண்டி சதையெங்கும் நக்கி எடுத்தேன்.. அவ்வளவு பெரிய குண்டியை பிசைந்து கொன்டே நக்கி எடுத்தேன்..
:- ஆஹ்… டேய்.. உன்னை நக்க மட்டும் தான் சொன்னேன்.. தடவி குடுத்து உனக்கு மூட் ஏத்துறியா..? ஒழுங்கா ஓட்டைல நக்குடா..
இந்த முறை அவள் பேச்சை கேக்கும் நிலையில் இல்லை… அடங்காத அல்லியை சற்று அடக்கி பார்க்கலாம்னு..என் வேலையை தொண்டர்ந்தேன்..
அவள் குண்டியை இதமாய் தடவி கொன்டே அவள் பெரிய குண்டி முழுதும் நாக்கு எடுத்து என் எச்சிலில் அவள் குண்டியை நனைய வைத்தேன்.. கொஞ்ச கொஞ்சமாய் அவளும் நிலை தடுமாறி, நான் நக்குவதை ரசித்தாள்.
நான் அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு நக்கி எடுக்க, அவள் துள்ளி குதித்தாள். நான் விடமால் நக்கி நக்கி எடுக்க, அவள் கால்களை உதறினாள்.
:- ஆஆஅ தமிழ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. தமிழ்… வேண்டாம்டா விடுடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ்
இவ்வளவு நேரம் கெட்டவார்த்தையில் உளறியவள் இப்போது என் பேர் சொல்லி உளறி கொண்டு இருக்கிறாள். நான் அவள் குண்டியில் ஆரம்பித்து அவள் புண்டையிலும் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் புண்டையில் வடிந்த தண்ணீரை நாக்கால் நக்கி எடுத்து அதை அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டு மீண்டும் நக்கினேன். என் எட்சிலும் அவள் புண்டை தண்ணீரும் பட்டு, அவள் புண்டை மயிர்கள் மிளிரியது.
கொஞ்ச நேரம் நக்கி எடுக்க, அல்லியும் அலறி துடித்து அடங்கினாள்..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் போதும்டா நாயே.. விடுடா போதும்டா.. நாயே.. உன்னை துடிக்க வைக்கலாம்னு பார்த்த என்னை துடிக்க வைக்குற.. ஆஹ்ஹ்ஹ் நாயே. விடுடா..
என் முகத்தை குண்டியில் இருந்து விலக்கி விட்டாள்.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. டேய் நாயே.. எனக்கு வேணும்டா.. உன் சுன்னிய எடுத்து விடுடா. புண்டை பொருக்கி கூதி…
அவளை அதே பொசிஷன்ல் விட்டு என் சுண்ணயை எடுத்து பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் சொருக,
அவள் தடுத்தாள்,
:- புண்டைல இல்லை, என் குண்டில விடுடா…
:- ஆண்ட்டி…
:- சொல்றத செய்டா.. என் சூத்து ஓட்டைல விடுடா..
நானும் என் சுண்ணயை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த, அது ரொம்ப டைட்டாய் இருந்தது. அவள் குண்டியில் எச்சில் துப்பி மீண்டும் விட, அது மெதுவாய் உள்ளெ போனது..
என் பாதி சன்னி கூட உள்ளெ போக வில்லை, ஆனால் எனக்கு அது ரொம்ப டைட்டாய் ரொம்ப வழியாய் இருந்தது.
:- ஆஹ்ஹ்.. ஆண்ட்டி.. வலிக்குது.. உன் குண்டி இறுக்கமா இருக்குடி…
:- உன்னைவிட எனக்கு ரொம்ப வலிக்குதுடா…. உனக்கும் வலிக்கணும் அதுக்கு தான் குண்டில விட சொன்னான்.. விடுடா நாயே.
அல்லியின் கோரமுகத்தை மீண்டும் வெளிக்காட்டினாள். அவளுக்கும் அது வலி தந்த போதிலும் பொறுத்து கொண்டு, என்னை மீண்டும் குண்டியில் சொருக சொன்னாள்..
நானும் கஷ்ட பட்டு அவள் குண்டியில் சொருக, எனக்கும் வலி வந்தது.. அந்த வலியோடு அவள் குண்டியில் ஓக்க ஆர்மபித்தேன்.. மெதுவாய் ஆரம்பித்து கொஞ்ச கொஞ்சமாய் வேகம் கூடி அவளை சூது அடித்து கொண்டு இருந்தேன்..
நானும் வலியில் கத்த, அல்லியின் வலியில் வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் சொல்லி முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் விடாம பண்ணுடா நாயே.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்னை குண்டி அடிடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ்
:- அடிக்குரேண்டி தேவிடியா.. இந்த பெரிய குண்டியை , இழுத்து வச்சு குண்டி அடிக்குரேண்டி தேவிடியா சிறுக்கி முண்டை…
3ஆவது முறை என்பதால் எனவும் தண்ணீர் வர, நேரம் ஆனது.. அவளும் குண்டியை தூக்கி தூக்கி குடுத்து என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நீண்ட நேரத்திற்கு பிறகு நான் உச்சம் பெற்று, என் கஞ்சியை அவள் குண்டியிலே விட்டு நிரப்பினேன்… அவளும் ஆஅஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தி கொன்டே, மூச்சு வாஙகினாள்.. நாங்கள் அதையே பொசிஷன்ல நிற்க..
2 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் சுன்னி சுருங்கி அவள் குண்டியில் இருந்து வெளிய வர, என் கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் இருந்து வலிந்து வெளியே வந்தது. நான் அசதியில் பெட்டில் சாஞ்சி படுக்க, அல்லியும் வந்து படுத்து கொண்டாள்.
இவ்வளவு பெரிய ஓழ் ஆட்டத்திற்கு பிறகும் அவள் அடங்கியது மாதிரி இல்லை.. என் சுருக்கிய சுண்ணியை மீண்டும் பிடிச்சு ஆடி எடுத்தாள். எனக்கு ஆல்ரெடி சுன்னி வலிக்க, நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல, கேக்காமல் மீண்டும் மீண்டும் ஆட்ட, என் விதை கொட்டைகள் எல்லாம் வலி உணர என் சுன்னியும் விறைப்பு ஆனது.
என் மீது ஏறி உக்காந்து, கத்திக்கொன்டே குதித்தாள்.. ஆரம்பத்தில் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினாள், சற்று இதமாய் இருந்தது.. கொஞ்ச நேரத்தில் என் மீது உக்காந்து கொண்டு அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணயை சொருகி கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்
என் நெஞ்சில் இருந்த முடிகளை எல்லாம் பிடிச்சி இழுத்தாள். அது அவள் கையோடு போனது.. என் கழுத்தில் கை வைத்து அழுத்தி கொன்டே அவள் குண்டியில் சொருகி மட்டை உறிச்சி கொண்டு இருந்தாள். அவளின் வேகம் என்னை திக்குமுக்காட செய்தது.
ஆனாலும் விடாமல் நானும் அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவள் குண்டியில் சொருக, அல்லி ஆச்சிரியமாய் பார்த்து கொன்டே மேலும் மேலும் வேகம் கூடி ஒத்து அவள் புண்டை நீரை விட, நான் விடாமல் குத்தி நானும் அவள் குண்டியில் மீண்டும் நீரை நிரப்பினேன்.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. டேய் நாயே. எப்படிடா எவ்வளவு பண்ணியும் கூட, சளைக்காம ஓல் போடுற….
:- எனக்கு பிடிச்சி இருக்கு ஆண்ட்டி.. நீங்க முரட்டுத்தனமா பண்றது கூட பிடிச்சி இருக்கு…
நான் ஒரு வித காதல் உணர்வோடு சொல்ல, அல்லி என் கன்னத்தில் ஓங்கி அடித்தாள். நான் சற்றும் எதிர் பார்க்கவே இல்லை.
:- டேய் எனக்கு காதல் எல்லாம் வேண்டாம்.. எனக்கு காமம் மட்டும் தான் வேணும்.. அதும் அடிமை நாய் தான் வேணும்.. இந்த காதல் ட்ராமா எல்லாம் என் சக்களத்தி என் மருமகளோட வச்சிக்க.. புரிஞ்சதா ?
நான் கன்னத்தை தடவி கொன்டே அவளை பார்க்க..
:- நீ யாருடா எனக்கு… ?
:- உன் பையனோட பிரின்ட்…
சொல்லிமுடிக்க மீண்டும் ஒரு முறை என் கன்னத்தில் பளார் என்று அடித்தாள்..
:- நீ யாருடா நாயே எனக்கு…..
நான் கன்னத்தை தடவி கொன்டே யோசிக்க, மீண்டும் ஒரு அடி.
:- நீ எனக்கு அடிமை நாய்.. சரியாய்.. எங்க சொல்லு பார்க்கலாம்..
எனக்கு இந்த முறை நிஜமாய் கோவம் வந்தது… அவள் கன்னத்தை பதம் பார்க்க, என் கைகள் துடித்தது. ஆனாலும் அடக்கி கொண்டு..சொன்னேன்
:- நான் உனக்கு அடிமை நாய்..
:- ஹ்ம்ம்.. இப்படி தான் இருங்கனும்.. இந்த லவ் பண்ற மாதிரி பேசி மயக்குற வேலை எல்லாம் என் மருமகளோட வச்சுக்கணும் புரிஞ்சதா ?
:- ஹ்ம்ம்
நான் தலை அசைக்க, அந்த நொடி, அல்லி மேல் இருந்த கொஞ்ச காதலும் மரியாதையும் மறைந்து போனது.. அவள் அடித்த அடி மட்டும் நினைவில் ஒட்டிக்கொண்டது..
என்னை மீண்டும் விடியோவை காட்டி எச்சரிக்கை செய்து விட்டு, ஒரு ராச்சசியாய் அவளை காட்டி கொண்டு வெளிய போனாள்.
அவள் என்னை அடித்த அடி என்னை பாடாய் படுத்தியது. என்னுள் இருந்த காம மிருதனையும் எழுப்பி விட்டு இருந்தது. இதற்கு பழிக்கு பழி வாங்காமல் இருக்க கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.. . அவளை பழி வாங்க, ஆயிரம் யோசனை வநதது.
ஆனாலும் அதில் சிறந்த யோசனையாய் “ரதி” நினைவிற்கு வந்தாள். ரதி என் நண்பனின் தங்கை, அதாவது அல்லியின் மகள் தான் ரதி..
இனி ரதியை வைத்து அல்லியை எப்படி சமாளித்தேன் என்று பார்க்கலாம்… அனால் ரதியும் கூட பெரிய தேவிடியா தான்.. ஏன் அப்டினு வர போற பாகத்தில் சொல்றேன்..
*********************

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு