உண்மையான பாசத்திறக்கும் அரவனைப்புக்கும் மனதளவில் காமம்கொள்ள உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  பேசுங்கள் கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் தொடரும்.
நான் திருநெல்வேலியில் தேர்வு எழுதிவிட்டு வந்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு முன்னால் ஒரு அக்கா புரூக்கா ஆடையில் முகத்தை மறைத்துக் கொண்டு ஸ்கூட்டர்ல போனாங்க. நான் அவர்களை கடந்து செல்லும் போது ஒரு வித வாசனை. எனக்கு பெர்பியம் scent ரொம்ப பிடிக்கும் அது வெளிநாட்டு scent மாதிரி இருந்தது. அந்த வாசனை வித்தியாசமாக இருந்தது. மறுபடியும் அந்த வாசனை மோந்து வாசனையை ரசிப்பதற்கு நான் மெதுவாக சென்றேன். அந்த அக்கா என்னை கடந்து சென்றாங்க. மறுபடியும் அந்த வாசனை என்னை மயக்கியது. அவர்களிடம் கேட்கலாம் தோன்றியது. அது தப்பாக இருக்கும் என்று அது என்ன பெர்பியம் இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டு போனேன்.அவள் பெட்ரோல் போட திரும்பி விட்டால். சரி கேட்டுருமா என்று தயக்கத்தோடு நின்று விட்டேன்.
அவளும் பெட்ரோல் போட்டு பைக்கில் சைடு ஸ்டேன்ட் எடுக்காம போனால் . சரி அதைதான் கேட்கமுடியலை இதாவது சொல்லும் என்று வேகமாக போனேன். அவளும் வேகமாக போனால். எனது பைக்கில் ஹாரன் வேற அடிக்காது. அதற்குள் ஒரு தெருவில் திரும்பி விட்டு கொஞ்சம் தூரம் தள்ளி வேகதடையில் தட்டி கீழே விழுந்துவிட்டால். நான் படக்கென்று நிறுத்தி விட்டு அவளை தூக்க போனேன் அதற்குள் எழும்பி விட்டால்.நான் பைக் தூக்கி ஓரமாக நிறுத்தினேன்.எனது பேக்கில் இருந்த தண்ணீர் எடுத்து குடிங்க அக்கா என்று சொன்ன.அவள் அப்பொழுது தான் ஹெல்மட் கழற்றி புர்க்காவை தூக்கினால்.அவள் கண் புருவம் பார்வை பார்த்ததும் கிரக்கியது கண்களுக்கு கீழே மை போட்டு அந்த பெரிய மூக்கில் சின்ன மூக்குத்தி அகலமான உடலமைப்பு பருத்த பப்பாளி போல் மார்பகம்.அதற்கு கீழ் தொப்பை வயிறும் மடிப்புகள் சுடிதாரில் நன்றாக தெரிந்தது.நான் எதுவும் கண்டு கொள்ளாத மாதிரி இருந்தேன்.அந்ந தெருவில் வீட்டிற்கு வெளியே கார் தான் நிறைய நின்றது மக்கள் யாரும் அவ்வளவு இல்லை.
சில நபர்கள் பைக்கில் வந்தார்கள். ஆனால் இவள் விழும் போது யாரும் பார்க்க வில்லை. எங்கள் இருவரை பார்த்து யாரோ பேசிக் கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று கடந்து சென்றார்கள். ஆனால் அவளது கால் மூட்டில் நல்ல அடி விழுந்தது . கையில் கொஞ்சம் காயம் அவள் புர்க்கா போட்டு இருந்ததால் எதுவும் தெரியலை கை வலிக்கு என்று சொன்னால். கீழே விழுந்த நடுக்கத்தில் இருந்தால். தண்ணீர் குடித்து விட்டு நன்றி தம்பி என்றால். பரவாயில்லை அக்கா ஹாஸ்பிடல் போங்க என்று சொல்லி அவளது கண்களை ரசித்தேன். பரவாயில்லை தம்பி வீடு பக்கத்தில் தான் போயிருவன் என்று மெதுவாக பைக் எடுக்க நடந்து பார்த்தால் வலிக்கு என்றால்.
அக்கா நான் வேனும்னா விடட்டா என்று கேட்டேன். ம் சரி என்றால். அவள் பைக் ஒரமாக நிறுத்தி விட்டு எனது பைக்கில் கூட்டி சென்றேன். அவள் வீடு அதே தெருவில் கடைசில் இருந்தது. தம்பி ஒரு உதவி பன்னுவிங்களா என்று கேட்டாள் என்ன அக்கா சொல்லுங்க என்று கேட்டேன். அந்த பைக் மட்டும் எடுத்து இங்கே விடுங்க என்று கேட்டாள் சரி அக்கா என்று நானும் நடந்து போயிட்டு அவள் பைக் எடுத்துட்டு வந்தேன். அப்போது கூட  அவளை பற்றி தப்பானம் என்னம் தோன்றவில்லை.வெளியே நின்று கொண்டு அக்கா அக்கா என்று அழைத்தேன். அவள் உள்ள வா தம்பி என்று சத்தம் மட்டும் வந்தது. பார்த்தால் நைட்டியில் அப்போது தான் முழுமையாக பார்த்தேன்.எனது இரண்டு கை சேர்ந்தால் அவளது ஒரு கை எனக்கு பருமான இருக்கும் பெண்களை ரொம்ப பிடிக்கும் அதே மாதிரி தான் அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து மேலே பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.இப்போது எப்படி அக்கா இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் நைட்டியை தூக்கி கால் மூட்டியை காட்டினால். கொஞ்சம் பெரிய காயம் இரத்தம் வடிந்து நின்றது. நான் வீட்டில் யாரும் இல்லையா அக்கா என்று கேட்டேன் இல்லை தம்பி என்றால். உனக்கு ஒரு காபி கூட கொடுக்க முடியலை ரொம்ப நன்றி சொல்லிட்டு அவள் பையில் இருந்து இரண்டு 500 நோட்டு பணம் தந்தால் இந்தா உன் செலவுக்கு வச்சுக்கோ என்றால்.
நான் சிரித்து கொண்டு நீங்க காசு தருவிங்க தெரிஞ்சா உங்களை தூக்கி விட்டு இருக்கமாட்ட. அப்படியே போயிருப்பன் அக்கா என்று சொன்ன. அவள் ஏன் தம்பி என்று கேட்டாள். அக்கா நான் இதுலா எதிர் பார்க்கலை அக்கா ஒரு உதவிதான். நீங்க எனக்கு உதவி பன்னனும் நினைச்சா ஒன்று கேட்கிறேன் அதை மட்டும் சொல்லுங்க என்று கேட்டேன். அவள் என்ன என்று கேட்டாள். அதற்குள் அவள் காலில் மறுபடியும் ரத்தம் வடிந்தது. நான் கிச்சன் போய் வெண்ணி தண்ணீர் போட்டு எடுத்திட்டு வந்தன். அவள் கை குட்டையை தண்ணீர்ல நனைத்து துடைத்து விட்டு அவளுக்கு தண்ணீர் கொடுத்தேன். வீட்டுல எப்போதும்  வருவாங்க என்று கேட்டேன் அவள் இல்லை நான் மட்டும் தான் கணவர் வெளிநாட்டில் இருக்கார். எனது மகள் சென்னையில் படிக்கிறாள் என்றால்.
நான் நினைத்த மாதிரி அது வெளிநாட்டு பெர்ப்யூம் என்று புரிந்தது. நான் அவளிடம்அப்பும் வாங்க ஹாஸ்பிடல் போகலாம் என்றேன். அவள் வேண்டாம் தம்பி பரவாயில்லை என்றால். வீட்டுல வேற யாரும் இல்லை வாங்க என்றேன். அவள் சரி என்றால். டிரஸ் வேனும்னா மாத்திட்டு வாங்க நான் வெளியில் நிற்கிறேன் என்றேன்.அவள் வீட்டிற்கு பின்னால் தெருவில் தான் இருக்கு என்றால்அப்படியே நைட்டி மேலே புர்க்கா போட்டு வந்தால்.ஊசி போட்டு விட்டு மருந்து கொடுத்தாங்க வீட்டிற்கு வந்து மருந்து போட்டு விட்டேன். சரி அக்கா கிழம்புறன் நீங்க உடம்பு பார்த்துகோங்க என்று சொன்ன. அவள் இரு தம்பி கை பிடித்து பக்கத்தில் உட்கார வைத்தால். நான் அக்கா போனும் நாளைக்கு வாரேன் என்றேன். அவள் எனக்கு தனியாக இருக்க ஒரு மாதிரி இருக்கும் கொஞ்சம் நேரம் இருந்துட்டு போ என்றால்.
சரி என்று பக்கத்தில் உட்கார்ந்து போன் பார்த்திட்டு இருந்தேன். அவள் புண் வலிக்கு என்று அழுதால். நான் அவள் காயங்கள் சுற்றி தடவி விட்டேன். அவள் ம் இப்போது பரவாயில்லை அப்படியே பன்னுங்க என்றால் அவள் நைட்டியை கொஞ்சம் மேல் இழுத்தால். அவளது பருத்த தொடைகள் பார்த்ததும் எனக்கு மனதில் வேறு விதகமாக தோன்றி மூடு ஏறியது. எனது சுண்ணி வேற தூக்கிட்டு. எனக்கு என்ன பன்னுவது என்று தெரியவில்லை.அவளது வயிறும் முலைகள் இரண்டு சைடுல விலகி தொங்கியது. அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. அவள் மேல் அந்த scent வாசனை வேறு அவள் மீது காமம் ஏற்பட்டது.அவள் தம்பி காசு வேண்டாம் சொல்லிட்டா வேற எதோ வேனும் கேட்ட என்ன என்று கேட்டாள். நான் மனதில் இதுதான் சமயம் என்று. உங்க மூக்குத்தி பிடிச்சிருக்கு அது மேலே சொன்ன. அவள் என்ன அது மேல நல்லா இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் அது இல்லை அக்கா என்றேன். அவள் பின்ன என்ன உனக்கு மூக்குத்தி வேனுமா என்று கேட்டாள். இல்லை அக்கா என்றேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு என்னதான் வேனும் என்று கேட்டாள். நான் உங்க மூக்குத்தி மேலே முத்தம் கொடுக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் பார்வை சற்று என்னை முறைத்தது. நான் சிரித்தேன். உடனே அவளும் சிரித்தால். டே நானே ஆண்டி மாதிரி இருக்கன் என் பொன்னு வயசு இருக்கும் உனக்கு என்னிடம் போய் முத்தம் கேட்கிற என்று சொன்னால். நான் உண்மையை சொல்லனும்னா அக்கா எனக்கு scent ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் உங்க பெபியம் வாசனை பிடிச்சது அது எப்படி கேட்க தெரியலை அதற்குள் நீங்க கீழே விழுந்து இப்படி ஆகிட்டு என்று சொன்ன. அவள் ஓ உனக்கும் பிடிக்குமா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமா என்று சிரித்தேன். அவள் அதுக்கென்ன அந்தா இருக்கு பாரு எடுத்திட்டு போ என்றால். நான் சிரித்து கொண்டே அப்பும் முத்தம் என்றேன். அவள் ம்ம் என்று சிரித்தால். நான் எழும்பி அவள் பக்கத்தில் போய் அவள் மூக்குத்தி மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் பருத்த தொப்பை வயிறும் முலையும் அவள் மீது காமம் காதல் பற்றியது.உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் என்னடா பன்னுற தம்பி என்று கேட்டு வாய் திறந்தால். நான் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன். அவள் வியப்புடன் என்னை பார்த்தால். அதன் பிறகு எனது தலையை பிடித்து அமுக்கி அவளும் முத்த மழை பொழிந்தால்.நான் கட்டலில் ஏறி நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி அடிபட்ட காலுக்கு அடியில் தலையனை வைத்து அவளது ஒரு தொடையை தள்ளி வைத்து இடது தொடைக்கு நடுவில் மூட்டு போட்டு அவளது புண்டையில் மூடி இருந்த நைட்டியை தூக்கி கூதியில் மேல் இதழ்கள் பதித்தேன். அவளது புண்டை மென்மையான பணியாரம் போல் புடைத்து தொங்கி இருந்தது.அதை எனது விரல்களால் தடவி பார்த்தேன்.அவள் குண்டியை ஆட்டி நெளிந்தால். நான் அவளது வயிற்றில் கை வைத்து பணியாரம் கடிப்பது போல் அவளது கூதியை கவ்வி இழுத்து நாக்கால் நாய் நக்குவது போல் நக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஆ என்று கண்களை மூடி கொண்டால் நான் வயிற்றில் இருந்த சைடு சதையை கசக்கி கொண்டு கூதியை சுற்றி நக்கி எனது மூக்கால் கூதியை வலது இடது தேய்த்தேன். என்னால் அவளது உடம்பை பார்த்து சும்மா இருக்க முடியலை எனது ஆடையை கழற்றி சுண்ணியை காட்டி கட்டில் மேல் நின்றேன். அவள் கண்களை திறந்து பார்த்து சிரித்தால்.அவளது இடது தொடையை மட்டும் தூக்கி எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் விட்டு சொருகினேன். அவள் கூதி பெரிதாக டைட்டா இருந்தது கால்களை கொஞ்சம் அகற்றி மறுபடியும் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் ம்ஆ ஸ் என்று முலையை பிடித்தால்.
அவள் கூதியில் சொருகி உள்ளே வைத்து அவள் மேல் படுத்து முலையின் காம்பு திருகி கொண்டு அவளது கழுத்தில் நக்கி நாடிக்கு கீழ் நக்கி இரண்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டு தோளில் இருந்த நைட்டியை அகற்றி அதில் நக்கி எழும்பி மறுபடியும் மூட்டு போட்டு அவளது ஒரு தொடையை மட்டும் பிடித்து எனது இடுப்பை ஆட்டி மெதுவாக சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உள்ளே தள்ளினேன் இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் மெதுவாக விட்டு விட்டு அடித்தேன். அவளது முலைகள் நைட்டிக்குள் குலூங்கி குலூங்கி வெளியே தெரிந்தது.நான் அவளின் கண்கள் அவளது தடித்த வயிறு பார்த்து ஆசையில் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்து தள்ளினேன் அவளது புண்டையில் வேகமாக குத்தினேன் எனக்கு தண்ணீர்  வருவதை உனர்ந்தேன் அவளது புண்டையில் அவள் வயிற்றுப் தொப்புள் குழியும் அவளது பலா மரம் போல் தொடையை ரசித்து ரசித்து அவளது கூதியில் தண்ணீர் பாய்ச்சினேன்.
அப்படியே மெதுவாக கூதியில் குத்தி குத்தி வெளியே எடுத்து தண்ணீர் எல்லாம் அவளது கூதியில் விட்டு அவள் வயிற்றில் மேல் படுத்து முத்தமிட்டு அப்படியே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் பக்கத்தில் படுத்து அக்கா ரொம்ப நன்றி அக்கா இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் எதிர் பார்க்கவில்லை. ரொம்ப ரொம்ப நன்றி சொல்லி அவளது தலையை என் பக்கமாக சாய்ந்து உதடுகளில் முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு மார்பகங்கள் வருடி கொண்டு இருந்தேன்.அவள் டே தம்பி இங்கேயே இருக்கியா நீ என்ன நாலும் பன்னு உன் செலவு எல்லாம் பார்துகிறன் என்றால். நான் அவளை அணைத்து அக்கா அதுலா எதுவும் வேனாம் நீங்க எப்போதும் கூப்பிட்டாலும் நான் வாரேன். உங்கள் மயில் போன்ற கண்கள் உங்கள் தடித்த தொப்பை வயிறும் உங்க கூதி தொடை எல்லாம் பிடிச்சு இருக்கும்.
உடல் மட்டுமின்றி உங்கள் மனது எனக்கு பிடித்து விட்டது வருவன் எப்போதும் நாலும் என்றேன். அவள் இல்லை இரு என்றால் இல்லை அக்கா வீட்டில் எதுவும் சொல்லவில்லை போய்ட்டு நாளைக்கு வாரேன் என்று எழுத்தேன். அவள் சாப்பிடவில்லை. நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சமைப்பேன். அவள் சப்பாத்தி மாவு பினைந்து வைத்து இருந்தால் சப்பாத்தி போட்டு கொஞ்சம் குருமா சமைத்து கட்டில் பக்கத்தில் வைத்தேன். அவள் அதிசயப்பட்டுப் இதுலா தெரிமாடா என்று கேட்டு கை பிடித்து இழுத்து அவள் பக்கத்தில் உட்கார வைத்தால். அக்கா நாளைக்கு காலையில் வாரேன் நீ ரெஸ்ட் எடு அப்புறம் சாப்பிடு என்று கிளம்பினேன்.
உணர்வுகளால் உள்ளத்தை தேடும் பெண்கள் பேசலாம். இது கற்பனை கதை தான் உண்மை இல்லை. இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் பெண்கள்  மெயில்  (அ) கூகுள் சேட்டில்எனது முகவரியில் சொல்லுங்க. நன்றி வணக்கம். 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு