வணக்கம் மீண்டும் உங்கள் சந்தோஷ் .
இந்த தளத்தில் கதைகள் எழுதுவதன் மூலம் நிறைய குறுகிய கால நட்பு கிடைத்திருக்கிறது. இவைகளில் என்னை மிகவும் கவர்ந்த ஒரு பெண்ணை எப்படி ரசித்து அனுபவித்தேன் என்று சொல்கிறேன்.
அவள் பெயர் ஷிவானி உயர்தர குடும்பத்தை சேர்ந்த 30 வயதுடைய பெண். இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய். ஜி மெயிலில் அறிமுகமான அவள் ஹாங்கவுட்டில் என்னிடம் ஆரம்பத்தில் பேசும்போது என்னை தவறாக புரிந்து கொண்டு பேச மறுத்துவிட்டாள்.
அதன் பிறகு ஒரு சில நாட்களில் மெயில் மூலம் அவளிடம் அடிக்கடி தொடர்பு கொண்டு பேச நாளடைவில் அவளுக்கு என்னை சற்று பிடித்து போக என்னிடம் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவளது அழகு 34:30:36 என்ற அளவில் நல்ல அழகான முகத்தோடு 5. 9 அடி உயரத்தில் பார்க்க நடிகை லட்சுமி ராய் போல இருப்பாள்.
அவளுடைய ஒவ்வொரு பேச்சும் என்னை கவர்ந்தது. அடுத்தவர்களின் உணர்வுக்கு மதிப்பளிக்கும் அவளது பேச்சும் நடவடிக்கையும் அவளை ஒரு மரியாதைக்குரிய பெண்ணாக எனக்கு காட்டியது. நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுடைய அந்தரங்க விஷயங்களையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டு பேச நானும் அவளோடு நம்பிக்கையான நண்பனாக பேசத்தொடங்கினேன்.
அவளது பேச்சில் இருந்து இரு குழந்தைக்கு பிறகு அவள் கணவன் அவளை உடலுறவில் கண்டுகொள்வதில்லை என்று புரிந்தது.
அன்று ஒரு நாள் அவள் எனது மெயில் கு ஒரு கூகுள் லொகேஷன் மற்றும் தேதி நேரம் அனுப்பி முடிந்தால் வரவும் னு அனுப்பிருந்தாள்.
இதுவரை ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தது கிடையாது வீடியோ, ஆடியோ கால் கூட செய்தது கிடையாது.
நான் அவளிடம் எந்த ஒரு விளக்கமும் கேட்காமல் அவள் சொன்ன தேதி சொன்ன நேரத்தில் அந்த இடத்தில்
காத்திருந்தேன். ஒரு BMW கார் எனது அருகில் வந்து 2 நிமிடத்திற்கும் மேல நின்றிருந்தது. நானும் அந்த காரை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஹாங்கவுட் மூலம் முதல் கால் அவளிடம் இருந்து வந்ததும் நான் எடுத்து ஹலோ சொல்லியதும் கால் கட் ஆகியது.
நான் என்னடா இது கால் செய்து பேசாமல் போய்விட்டாளே என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்க அந்த BMW கார் என்னை நெருங்கி வந்து அதில் ஒரு கை ஓட்டுனரின் அருகில் அமருபவரின் கதவை திறந்தது.
நன் தானா என்பதை உறுதிப்படுத்தவே அவள் வாய்ஸ் கால் செய்திருக்கிறாள்.
உள்ளிருந்து “ஹாய் சந்தோஷ்” என்று ஒலிக்க நான் கார் உள்ளே கவனிக்க என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. தங்க பதுமை போன்ற பெண்ணொருத்தி கருப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ் ஷார்ட்ஸ் அணிந்த என்னை அழைக்க.
நான்: ஷிவானியா என்றேன்.
அவள்: ஏன் சந்தோஷ் டவுட் ஆ.
நான்: அப்டி இல்ல ஷிவானி, என்னால நம்பவே முடியல நீங்க ஆன்டி மாதிரி இருப்பீங்கன்னு நெனச்சேன். ஆனா இப்டி அழகு பதுமையா காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி இருக்கீங்க.
அவள்: ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத சந்தோஷ். ஆல்ரெடி கார்ல புல்லா ஏசி போட்டு வச்சிருக்கேன்.
பின்பு இங்கு இருக்க வேண்டாம் உள்ளே வா வீட்டில் போய் பேசலாம் என்று உள்ளே அழைக்க.
நானும் காரினுள் அமர்ந்தேன் கார் முழுவதும் ஜில் லென இருக்க. நான் அவளை பார்க்க அப்போதுதான் குளித்து முடித்து வந்திருப்பாள் போல அவளிடம் அப்படி ஒரு வாசனை அதை ரசித்துக்கொண்டே இருக்க 5 நிமிடத்தில் ஒரு அழகான வில்லா உள்ளே சென்று காரை நிறுத்தினாள்.
அப்போது கூட நான் அவளிடம் என்னை அழைத்ததற்கான காரணத்தை கேட்காமல் அவளோட அவள் வீட்டினுள் சென்றேன்.
யப்பா. வீடா இல்ல சொர்கமே அப்படி ஒரு அழகான வீடு அவளை போலவே இருந்தது.
அவள்: என்ன சந்தோஷ் நான் சொன்னதும் என்ன எதுக்குன்னு கேட்காம வந்துட்ட என்மேல உனக்கு அவ்ளோ நம்பிக்கையா என்றாள்.
நான்: நம்பிக்கை னு சொல்ல முடியாது உங்கள எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால வந்தேன் என்றேன்.
அவள்: ரொம்ப பிடிக்கும்னா எப்படி எந்த அளவுக்கு பிடிக்கும் என்றாள்.
நான்: அதையெல்லாம் வார்த்தையால் சொல்ல முடியாது பிடிக்கும் னா பிடிக்கும் அவ்ளோதான்.
அவள்: என்னாமோ போ நீ ஒரு மாதிரியாதான் இருக்க.
நான்: வீட்டில் யாரும் இல்லையா.
அவள்: இல்லடா என்னோட ஹஸ்பண்டும் பசங்களும் ரிலேட்டிவ் வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க நைட் தான் வருவாங்க. .
என்று சொல்லி ஒரு போதையான சிரிப்பை என்முன் கட்டிவிட்டு.
பிறகு எனக்கு ஒரு டவல் சோப் கொடுத்து பிரெஷ் ஆகிவர சொன்னாள் நானும் அப்படியே செய்தேன்.
வந்ததும் அவள் காலை உணவை தயாரா வைத்திருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக காலை உணவை முடித்துக்கொண்டு டிவி முன்பு அமர்ந்தோம்.
அவளது வாழ்க்கை முறை மற்றும் அவளுக்கு பிடித்தது பிடிக்காதது எனக்கு பிடித்தது பிடிக்காதது னு நெறய பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவள் என்னருகில் நெருங்கித்தான் அமர்ந்திருந்தாள். மெல்ல எங்கள் பேச்சில் காமவாசனை வீச தொடங்கியது.
நான் சற்று மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு ஷார்ட்ஸ் கீழ தெரிந்த அவளது தொடை மீது லேசாக கை வைக்க அவள் என் கண்களை பார்த்து பேச எனக்கு அவளது கண்களை பார்த்ததுமே ஒருவித மயக்கம் எனக்குள்.
மெல்ல அவளது காது மடல்களில் முத்தமிட்டு நாவினால் கழுத்தை சுற்றி கோலமிட்டேன். அவளுக்கு சற்று கூச ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சந்தோஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக எனது இடது கையை அவளது தொப்புளுக்கு அருகில் வைத்து லேசாக தடவிக்கொண்டே வலது கையால் அவளது பின்புற கூந்தலை ஒதுக்கிவிட்டு பின்புற கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
ஒவ்வொரு இன்ச் இன்ச்சாக கழுத்தை சுற்றி முத்தமிட்டுக்கொண்டே காது மடல்களில் லேசாக பற்கள் படாமல் கடித்து நாக்கை காதினுள் விட்டு லேசாக துழாவ அவள் கூச்சத்தில் துவண்டு என் மடியினில் சரிந்தாள்.
சரிந்தவளை அப்படியே ஒரு தேவதை போல எனது இரு கரங்களிலும் அள்ளிக்கொண்டு பெட் ரூம் எங்க இருக்கு ஷிவானி என்றேன் அவள் கண்களால் ஒரு அறையை காட்ட அந்த படுக்கையறை நோக்கி சென்றேன்.
அவள்: என்னடா சந்தோஷ் பொறுமை இல்லையா உனக்கு அதுக்குள்ள உள்ள அழைச்சிட்டு போற.
நான்: அழகை ரசிக்கும் போது அதை ரசிக்க வேண்டிய இடத்தில வச்சி ரசிச்சாதான் அவன் உண்மையான ரசனை உள்ளவன்.
அவள்: உன் ரசனையைத்தான் உன்னோட எழுத்துலயே புரிஞ்சிகிட்டேனே.
நான்: அது எல்லாம் எழுத்து இப்ப நீ அனுபவிக்க போறது சொர்கம்.
அவள்: பாத்துடா கீழ போட்டுடாம தூக்கிட்டு போ.
நான்: கீழ போடத்தான் தூக்கிட்டு போறேன்.
அவள்: ஐயோ நான் அந்த கீழ சொல்லலாட.
நான்: எனக்கு தெரிஞ்சது எந்த கீழ மட்டும் தான்.
அவள்: ஐயோஓஓஓ உங்கிட்ட பேச முடியாது என்னமோ பண்ணு போ.
அவளின் படுக்கையறை மிக அழகாக வைத்திருந்தாள்.
அவளை போன்றே மெத்தை மிகவும் மிருதுவாக இருக்க அதில் அவளை கிடத்தி அவள் அருகில் அமர்ந்து நெற்றியிலிருந்து மெல்ல விரல்களால் கோலமிட்டு கீழ வர அவளது டாப்ஸை கடந்து தொப்பையில்லாத வயிற்றில் இருந்த அந்த தொப்புளில் சிறிய வட்டமிட்டு ஒரு முத்தமிட்டேன்.
அவள்: சந்தோஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஆஆஆ செமடா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் அவளது டாப்ஸை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உயர்த்தி அவளது வயிற்று முழுவதும் முத்தமிட கிறங்கி போனாள்.
அவளது டாப்ஸை மேலே தூக்க அதை விடுவிக்க அவளே உதவி செய்தாள்.
ப்ராவோடு அவளது இரு மாங்கனிகளும் உருண்டு திறந்திருக்க இவளா இரண்டு குழந்தைகளின் தாய் என்று நம்ப மறுக்கும் ஒரு தேகம்.
பிராவோடு மென்மையாக கசக்கி ஒவ்வொரு முலையையும் ரசித்து மெதுவாக அவள் முதுகுபுறம் இருந்த ப்ரா கொக்கியை விடுவித்தேன்.
அவளது இரு கலசங்களும் சிறையில் இருந்து விடுபட்ட பறவை போல சுகந்திரமாக ஆடியது.
ஒன்றை சுவைத்துக்கொண்டே ஒன்றை மென்மையாக கசக்கி பிழிந்தேன் அவள் அஅஅஅஅஅஅ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சந்தோஷஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே எனது ஒரு ஒரு செயலையும் ரசித்தாள்.
நான் எனது ட்ஷிர்ட் ஆ அவிழ்த்து டாப்லெஸ் ஆஹ இருக்கும் அவள் மீது படுத்து எனது மார்பும் அவள் மார்பும் ஒன்றை ஒன்று சூட்டை பரிமாற்றி கொள்ளுமாறு உரசி சிறிதுநேரம் உறவாட அவள் எனது இதழ்களை சுவைக்க தொடங்கினாள்.
படுக்கையறைக்கு வந்து 40 நிமிடத்திற்கும் மேலாக நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சூட்டை பரிமாற்றி கொள்ள இருவரது உடல் சூடும் ஒரே மாதிரி இருக்க மெல்ல அவளது ஷார்ட்ஸை விடுவித்தேன் நானும் எனது ஆடையை களைய.
இப்போது நான் நிர்வாணமாகவும் அவள் பேன்ட்டி மட்டும் அணிந்திருக்க.
அருகருகே படுத்துக்கொண்டு இருவரது கால்களும் பின்னிக்கொண்டு அவளது முலைகள் மீது எனது மார்பு முடிகள் வருடிக்கொண்டே இறுக்கமாக கட்டி அனைத்துக்கொண்டோம்.
அப்படியே சிறிதுநேரம் போக எனது சுன்னி அவளது புண்டையில் உரசி உரசி அவளுக்கு மூடேற அவளை நான் நெற்றியில் இருந்து என் இதழால் வருடிக்கொண்டே மெதுவாக கீழிறங்கி அவளது பேன்ட்டி மேலே அவள் புண்டைமேட்டில் முத்தமிட ஒரு கணம் துடித்தாள்.
எனது பற்களால் அவளது பேன்டியை கீழிறக்க அவள் சூத்தை சற்று தூக்கி கொடுத்து பேன்டியை முழுவதும் நீக்க எனக்கு உதவினாள்.
முதலில் அவள் புண்டை வாசத்தை நன்றாக சுவாசித்து மெல்ல அவளது மதன சுரங்கத்தில் எனது நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆஆஆஆஅஹ் ஆஆஅஹ் டடடடட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷும்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாந்தோஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உளறிக்கொண்டு இருக்க. நான் அவளது இடையை இருபுறமும் மென்மையாக பிசைந்து கொண்டே எனது நாக்கால் அவளது மதன சுரங்கத்தில் தேன் எடுக்க.
அவளோ எனது பிடரி முடிகளை கோர்த்து பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டு எனக்கு தேன் எடுக்க அவளது இரு கால்களையும் நன்றாக விரித்து காட்ட.
எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழட்டி கொண்டே இடையிடையில் புண்டையின் வெளிப்புற இதழ்களை பற்கள் படாமல் கடித்து சப்பி இழுத்து விட்டேன்.
அது அவளின் உடலில் ஒரு மின்சார அதிர்வை ஏற்படுத்த.
ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸந்தோஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொல்றட நீ அப்டியே பன்னிட்டு இரு ஹம்ம்ம்ம்ம் நாக்கை வெளில எடுக்காத ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸந்தோஷ் ஹம்ம்ம்ம்ம்.
நானும் மூச்சி முட்டும் அளவிற்கு விடாமல் அவளது புண்டையில் நாக்கை விட்டு சுழட்டி சுழட்டி உறிஞ்ச ஒரு 3 நிமிடத்திலேயே அவள் துடிதுடித்து மதன நீரை கக்கினாள்.
சற்று ஆசுவாசப்படுத்திக்கொண்டவள் என்னை இழுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் அவள்: சந்தோஷ் செம பீலிங் டா உன்னோட நாக்குக்கு நான் அடிமை டா. என்னாமா சுழட்டி சுழட்டி அடிக்கிற என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல. இதுவரைக்கும் எனக்கு இவ்ளோ சீக்கிரம் உச்சம் வந்ததே இல்ல இதுதான் பிரஸ்ட் தடவை குயிக் ஆ நான் கிளைமேக்ஸ் ஆ அனுபவிச்சது யப்பப்பா செம டா. உடம்புல ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஒரு பீல்.
நான்: இன்னும் எனக்கு நீ சுகத்தை காட்டவே இல்லையே என்றேன்.
அவள்: இன்னைக்கு புல்லா நான் உனக்கு தான் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்க சந்தோஷ்.
நான்: உங்கிட்ட கொஞ்சம் பெர்பாமனஸ் எதிர் பாக்குறேன்.
என்னுடைய நோக்கம் புரிந்தவளாக அவள் எழுந்து எனது இரு கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அமர்ந்து முழு விறைப்பில் இருந்த எனது சுன்னியை தனது பூப்போன்ற கைகளால் பிடித்து. மெல்ல முன்னும் பின்னும் இழுத்து நுனி மொட்டில் முத்தமிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுவைக்க தொடங்கினாள்.
எனக்கு அவளது இதழ் பட்டவுடன் சொர்க்க வாசலில் நுழைந்த ஒரு உணர்வு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்வாணி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பர் டா என்று என்னை அறியாமலே உளறிக்கொண்டு அவள் பின்புற கூந்தலை வருடிக்கொண்டே முழு சுன்னியும் அவளுக்கு விருந்தாக்கி வசதி செய்து கொடுத்தேன்.
அவள் வலது கையால் எனக்கு கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டே அவளது தொண்டை குழி வரை என் சுன்னி செல்ல வழிகொடுத்தாள்.
சுன்னியின் நுனி அவளது உள் நாக்கை தாண்டி தொண்டை குழிக்குள் இருக்க ஒரு கன்னிப்பெண்ணின் புண்டையை அடைந்தது போல ஒரு இறுக்கம் அவளது தொண்டைக்குள்.
இப்படி ஒரு சுகத்தை எந்த பெண்ணிடமும் நான் அடைந்தது இல்ல அப்படி ஒரு இறுக்கம் அவளது தொண்டையில்.
அவள் தலையினை முன்னும் பின்னும் எடுத்து எடுத்து நுழைக்க ஒரு 5 நிமிடத்தில் என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் விந்தினை பீய்ச்சியடிக்க நேரடியாக அவள் நாக்கிலும் கூட படாமல் தொண்டை குழிக்குள் ஆறு ஏழு முறை முழு விந்தும் பாய்ந்து இறங்க.
விந்தின் சூட்டை உணர்ந்தவள் சற்று புருவத்தை உயர்த்தி என்னை பார்த்து ஓகே வா என்பது போல கண்ணடித்தாள்.
சுகத்தை கேட்டா சொர்கத்தை குடுக்குற செம பொண்ணு நீ என்று அவளை அப்படியே அள்ளி என் மார்பு மீது படுக்க வைத்துக்கொண்டு இதழில் முத்தமிட்டு சுவைத்து அவள் நாவினை எனது பற்களால் கடித்து சுவைத்து இழுத்தேன்.
ஒரு 30 நிமிடம் இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் வருடி கொண்டு முத்தமிட்டும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பின்னர் அவளின் சொர்கவாசலுக்கு செல்ல என் சுன்னி தயாராகியது இது இரண்டாவது முறை என்பதால் விறைப்பு சற்று அதிகமாகவே இருக்க அதை அவள் இரு தொடைகளுக்கும் நடுவே உணர்ந்தாள். அவளும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயாரானாள்.
மெல்ல அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்துக்கொண்டே அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவள் மதன சுரங்கத்தில் வைத்து லேசாக உரசிக்கொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன். மிக அழகாக உள்ளே சென்று அடைக்கலம் ஆனது உள்ளே விட்ட சுன்னிய ஒன்றுமே செய்யாமல் அப்படியே உள்ளே வைத்துக்கொண்டு ஒரு 2 நிமிடம் அவள் முலைய சப்பி சுவைத்து இதழ் கழுத்து என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அவளே இப்போது தனது இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டி எனது சுன்னிய உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்ல வைத்தால். அவளது நோக்கம் புரிந்து நானும் எனது இடுப்பை சற்று பொறுமையாக மெல்ல மெல்ல ஆட்டி அவள் புண்டையை குடைந்தெடுத்தேன்.
மெல்ல நான் எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ம்ம் ஆஅஹ்ஹா ஆஸ் ஆஆஆ அப்டிதா சந்த்ஸ்ஸ்ஸாஆ சந்தோஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்மம்மம் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஹ ஹ்ஹஹ்ஹஹ் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று உளறி கொண்டே எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஈடுகொடுத்து உள்வாங்கினாள்.
ஏற்கனவே அவளது வாய் விளையாட்டில் ஒரு முறை உச்சமடைந்த என் சுன்னி இப்போது இரண்டாவது முறை விந்து வர அதிக நேரம் எடுத்துக்கொண்டது.
ஒவ்வொரு முறை என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் நுழையும் போதும் அவள் தனது இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல வழிசெய்தாள்.
அது எனக்கு மேலும் சூடேற்ற இருவரது உடலும் பின்னி பிணைந்து காமத்தின் உச்சத்தில் உலர இப்போது அவள் அவளது இரு தொடைகளையும் நன்றாக இறுக்கி.
என் சுன்னியை பிடிக்க ஓவ்வொரு முறை உள்ளே விட்டு எடுக்கும்போதும் காமத்திற்கே உரிய அந்த சப்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலிக்க இருவர் உடம்பிலும் நரம்புகள் முறுக்கேறி சூடாக இருவரது நோக்கமும் முழு இன்பத்தை பெறவே துடித்தது.
ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவளது இரு முலைகளும் குலுங்க ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸந்தோஷ் என்று காமசுகத்தில் துடிதுடித்தாள்.
அவளை புணர்ந்துகொண்டே அவள் கண்களை பார்க்க அதில் ஒரு இனம்புரியாத ஏக்கம் தீர்ந்து மனதளவிலும் உடலளவிலும் திருப்தி அடையப்போகும் சந்தோசம் தெரிந்தது.
முடிந்தவரை அவளை திருப்திப்படுத்த நான் நிறுத்தி நிறுத்தி எனக்கு விந்து வருவதை தாமதப்படுத்திக்கொண்டு அடித்தேன் அவளும் எனக்கு சளைத்தவள் இல்லை என்பதை காட்டினாள். ஒரு 30 நிமிட போராட்டத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய கட்டிலில் சரிந்தோம்.
பிறகு குளித்து மத்திய உணவை முடித்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஒருமுறையும் நிற்கவைத்து ஒரு முறையும் அவளை அனுபவித்துவிட்டு அவள் உடலில் ஒரு இடம் கூட விடாமல் எனது இதழ் முத்தம் பதித்தேன். அன்று பகல் முழுவதும் முழு திருப்தியையும் அவளுக்கு வழங்கி விட்டு அவளிடமிருந்து விடைபெற்றேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு