உங்கள் கருத்துக்களும் நட்பிற்கும் thekingraja143 @ஜிமெயில்.காம் என்ற முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
Hotchat,roleplay chat விரும்பும் பெண்கள் hangouts இல் மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்..!!! நன்றி…!!!!
மச்சி உங்க வீட்டு பொம்பளைங்களுக்கு அரிப்பு அதிகம் 2→
ரயில் சினேகிதம் போல பழகி கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் கண்டிப்பாக மெசேஜ் செய்யவும்.. நன்றி..!!!!
**********
அல்லியுடம் ஓல் முடிந்த பிறகு, அந்த விடியோவை இன்னும் ஒரு முறை நியாபக படுத்தினாள்.
நான் நடக்குறது நடக்கட்டும். உன்னை எப்படி சமாளிக்கணும்னு எனக்கு தெரியும்னு நினைச்சி சிரிச்சிக்கிட்டேன்…
இங்கு நடந்த விசியம் வேற யாருக்கும் தெரிய கூடாதுனும்., அது மாதிரி அவ மருமக ஓக்குறத வெளிய சொல்ல மாட்டேன்னு ஒரு அக்ரீமெண்ட் போட்டுக்கிட்டோம். அவளும் அவள் காம தாகத்தை தீர்த்து கொண்ட சந்தோசத்தில் என்னை விடுவித்தாள் .
அடுத்த நாள் காலையில், பூரணியிடம் இருந்து போன் வந்தது.
பூரணி: மேல வாடா, நான் மட்டும் தான் இருக்குறேன்.
நான்: அல்லி ஆண்ட்டி இல்ல?
:- அவங்க இப்ப தான் கடைக்கு போறான்னு சொல்லிட்டு வெளிய போறாங்க.. எப்படியும் வரதுக்கு 2 மணி நேரம் ஆகும்..
:- சரி இதோ வரேன்.
போனை கட் செய்து விட்டு மேலே போக நான் எத்தனிக்க, அதற்குள் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. வெளியே பார்த்தா, அல்லி ஆண்ட்டி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
கடைக்கு போறான்னு சொல்லிட்டு என் ரூம் கதவ தட்டுறா..? சரி ஏதோ முடிவுல தான் வந்து இருக்குரான்ன்னு கதவை திறக்க, அவள் என்னை மீறி எதுவும் சொல்லாமல் என் ரூமிற்குள் வந்து உடனே கதவை பூட்டி விட்டாள்.
:- என்ன ஆண்ட்டி, என் ரூம்க்கு வந்து இருக்குறீங்க ?
:- ஏண்டா நான் உன் ரூம்க்கு வர கூடாதா? புதுசா கேக்குற …
:- புதுசா தான் இருக்கு வந்த உடனே நீங்க கதவை பூட்டுறது.. அதன் கேக்குறேன்..
:- என்ன தான் நான் உன் கூட தேவிடியாதனம் பண்ணாலும், அதுக்குன்னு கதவை திறந்து போட்டுட்டா பண்ண முடியும் சொல்லு ?
ஒரு மாதிரி உதட்டை சுளித்து கொண்டு சொல்ல, கன்னி பெண்கள் கூட தோத்து போயிருவாங்க அல்லி குடுக்குற அந்த முகபாவைக்கு முன்னால …!!!
:- ஐயோ ஆண்ட்டி, எனக்கு அவசரமான வேலை இருக்கு… நான் வெளிய போகனும் .
:- போ.. நான் வேண்டான்னா சொன்னேன்.? என் புண்டைல இருந்து தண்ணி வெளிய வந்ததும் நீயும் வெளிய போகலாம்..
மேல, பூரணி வேற எனக்காக வெயிட் செய்து கொண்டு இருப்பா.. இந்த தேவிடியா வேற புண்டைய தூக்கிகிட்டு வந்துட்டான்னு நான் யோசிச்சிட்டு இருக்க… அல்லியும் கிட்டத்தட்ட அதே வார்த்தையை சொன்னாள்.
:- என்னடா யோசிக்குற..? வெளிய போற நேரத்துல கரெக்டா புண்டைய ஆட்டிகிட்டு வந்துட்டான்னா ? இதுவே என் மருமக வந்து கதவை தட்டுனா இப்படி யோசிச்சிட்டு பதில் சொல்லிட்டு இருப்பியா ? இதுக்குள்ள வேலைய ஆரமிச்சி இருப்ப தான ?
:- அது இல்லை ஆண்ட்டி .
:- ஏண்டா, ஆண்ட்டி புண்டை பழைய புண்டைன்னு யோசிக்குறியா..? பூரணிய விட அதிகமா சுகத்தை நான் தரேண்டா உனக்கு.. மூடிட்டு வாடா என் சுன்னி …
சொல்லிக்கொன்டே என்னை இழுத்து அணைத்தாள். அவளின் மோகமும், பூரணியை விட நான் நல்ல சுகம் தரேன்னு சொல்ற வார்த்தைளையும் அவளின் உணர்வை புரிந்து கொள்ள முடிந்தது.
நானும் அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க, அவளும் விடாமல் என் உதட்டை சப்பி எடுத்தாள். பூரணியை விட அல்லிக்கு நல்ல பெரிய உதடுகள், ஆரஞ்சி சுளை போல வரிவரியாய் இருந்தது. முதல் முறை அவளை இப்படி முத்தம் இடுகிறேன்.
ஒரு 10 நிமிட முத்தத்திற்கு பிறகு எங்கள் உதடுகள் பிரிய…
:- டேய், பொருக்கி.. நான் என்ன உன் லவர்ஆ? இப்படி கிஸ் மட்டுமே எவ்வளவு நேரம் அடிக்குற புண்டை பொருக்கி நாயே…
:- தேவிடியா.. கிஸ் அடிக்கும் பொது எல்லாம் உதட்டையும் நாக்கையும் அள்ளிஅள்ளி கொடுத்துட்டு இப்ப என்னடி இப்படி பேசுற ?
சொல்லிக்கொன்டே அவள் கன்னத்தை தாங்கி பிடிச்சு மீண்டும் முத்தம் வைக்க, அவள் கைகள் என் முதுகை வருடியது.. நானும் அவள் முதுகை வருடி கொன்டே அவள் சேலை முந்தானையை பிடிச்சி இழுக்க, அதுக்கு கூட பொறுக்காத அல்லி, அவசரமாய் புடவையை கழட்டி வீசினாள் .
நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சி கொண்டு அழுத்தி கொன்டே என் முத்தத்தை தொடர, அவள் கைகள் என் சுண்ணயை தேடி பிடித்தது. ஷார்ட்ஸ் ஓட சேர்த்து என் சுண்ணயை அழுத்த, அவள் கழுத்தில் முத்தம் இட்டு கொன்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டினேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசி விட்டு, ஒரு கை ப்ராவோடு சேர்த்து அழுத்த இன்னொரு கை அவள் பாவாடையை தாண்டி அவள் ஜட்டிக்குள் போனது… அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை அடைந்ததும்,
என்னை அறியாமல் அவள் புண்டை முடியை பிடிச்சி இழுக்க…
:- ஆஹ்ஹ, பொருக்கி நாயே.. ஏண்டா இப்படி இழுக்கிற ? மயிரை புடுங்கி… விடுடா….
:- நீ ஏன்டி தேவிடியா இப்படி வளர்த்து வச்சி இருக்குற… உன் கூதி அமேசான் காடு மாதிரி இருக்குறதுடி …
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. ஆமாடா , அமேசான் காடு தான்.. அறிய வகை மூலிகை எல்லாம் கிடைக்கும்.. ஆராட்சி பண்ணி எடுத்துக்கடா புண்டை பொருக்கி…
:- மூலிகை கிடைக்குமான்னு தெரியலடி முண்டை.,ஆனா நக்குனா நயாகரா அருவி மாதிரி தண்ணி கொட்டுதுடி….
:- டேய்.. லூசு… வயகரா பத்தி பேச வேண்டிய நேரத்துல நயாகரா பத்தி பேசுறியேடா… பேசாம வேலையை பாருடா..
சொல்லிக்கொன்டே என் தலையை இழுத்து அவள் மார்பின் மீது அழுத்த., ப்ரா வின் நடுவில் என் முகம் புதைந்து போனது. அவள் 2 முலையையும் என் முகம் மீது அழுத்த., அப்படியே அவள் முலை வைத்து உத்தடம் குடுத்து எடுத்தாள்.
நான் அவள் பாவாடையை கழட்டி விட, அது அவள் காலில் சுருண்டு விழுந்தது., அவள் ஜட்டியை பிடிச்சி மேல் நோக்கி இழுக்க, அது அவள் புண்டையின் மீது அழுத்தி மேல் நோக்கி வந்தது. அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்..
நான் இன்னும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் அவள் ஜட்டியை பிடிச்சி மேல இழுக்க.. அது அவள் புண்டையிலும் குண்டியிலும் பட்டு உரசியது. நான் மேல் நோக்கி இழுக்க இழுக்க வலி தாங்காமல் அவள் பாதம் தரையை விட்டு எம்பி எம்பி இறங்கியது.. நான் அதை முரட்டுத்தனமாய் செய்ய, அவள் அதை ரசிச்சு அனுபவித்தாள் .
அல்லியிடம் இந்த முரட்டு தனத்தை ரசிக்கும் குணம் அதிகம் இருந்தது.. அது போக போக எனக்கும் கொஞ்சம் ஒட்டிக்கொண்டது.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் டேய்… புண்டை பொருக்கி ராஸ்கல்… ஆஹ்ஹ்ஹ் முடியலடா விடு டா .
நான் விடாமல் செய்ய, அவளுக்கு கொஞ்சம் கோபம் வந்தது .
:- ஆஹ் பொருக்கி நாயே.. சொல்றன்ல விடுடா.. நாயே விடுட.. தடிமாடு…
:- விட முடியாதுடி தேவிடியா சிறுக்கி முண்டை..
நான் இன்னும் இன்னும் மேல் நோக்கி இழுக்க, அவளும் எம்பி எம்பி குதிக்க, ஒரு கட்டத்தில், தடுமாறி கிழக்கே விழுந்தாள்.
:- அய்யயோ ஆண்ட்டி… சாரி சாரி .
நான் பதறி போய் அவளை தூக்க போக, அவள் என்னை எழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டாள்.
:- டேய்.. நான் வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொல்லியும் கூட பண்ற.. உன்னை என்ன பண்றன்னு பாரு…
என்னை கிழ தள்ளி விட்டு.. என் மீது 2 சைடு கால் போட்டு எழுந்து நின்றாள், அவள் ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் வீசி எரிந்தாள்.
அந்த ஜட்டியை என் முகத்தில் இருந்து எடுப்பதற்குள், அவள் புண்டையை என் முகத்திற்கு நேராய் கொண்டு வந்தாள்.
:- தேவிடியா முண்டை என்னடி பண்ண போற ? உன் முகத்துல அப்படியே உக்கரா போறேண்டா சுன்னி..
:- ஏது ? அது எல்லாம் வேண்டாம். … பேசுமா 69 பொசிஷன் வாங்க.. நான் உங்க புண்டைய நக்குறேன்.. நீங்க எனக்கு ஊம்பி விடுங்க…
:- நான் சொல்றத தான் நீ செய்யணும் என் அடிமை நாயே.. எனக்கு ஆர்டர் போடாதா.. எனக்கு ஊம்புறதுன்னு பிடிக்காதான்னு எத்தனை தடவ சொல்றது? சுன்னி
சொல்லிக்கொன்டே என் முகத்தில் அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை கொன்டு வர.. சரியாய் வீட்டின் கால்லிங் பெல் அடித்தது..
அதுவரை திமுராய் பேசிக்கொண்டு இருந்த அல்லி ஆண்ட்டி, அந்த நொடி பதறி விட்டாள். என்ன தான், ஓல் சுகம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தாலும், வேறு யாரும் பார்த்து விட கூடாதுனு ரொம்ப ஜாக்கிரதையாய் இருந்தாள்.
அல்லியின் முகத்தில் ஈஆட வில்லை…
:- என்ன ஆண்ட்டி.. அந்நியன் மாதிரி இருந்திங்க, ஒரு நொடில அம்பி மாதிரி ஆகிட்டீங்க..
:- டேய்.. போடா.. போய் யாருனு பாரு தமிழ்….
ரொம்ப சாந்தமாக சொன்னாள்…
அல்லி நிர்வாணமாய் தான் இருந்தாள்.. நான் என் சார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டு கொண்டு வெளிய ஜன்னல் வழியே பார்க்க, பூரணி தான் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
:- பூரணி தான் வந்து இருக்காரா ஆண்ட்டி
:- இந்த தேவிடியாக்கு வேற வேலை இல்லை. ஓழுக்கு அலைஞ்சி போய் கிடைக்குற.. அதுக்குள்ள ஓக்கிறதுக்கு புண்டையும் குண்டியும் ஆட்டிட்டு வந்துட்டா. பச்சை தேவிடியா
அவள் பேச்சில் எரிச்சலும் கோவமும் இருந்தது.
:- என்ன பண்றது ஆண்ட்டி..?
:- அந்த தெவிடியாவை பேசி மேல போக சொல்லு… கூதி முண்டை, புண்டை அரிப்பு எடுத்து போய் தான் வந்து இருக்குற
:- அட என்ன ஆண்ட்டி.. இப்படி பேசுறிங்க ?
:- அவளை வேற என்னடா சொல்ல சொல்ற.? உண்மையா தான சொல்றேன்.
:- ஐயோ ஆண்ட்டி… நீங்க மாமியும் மருமகளா இருப்பிங்கனு பார்த்த.. இப்படி சக்களத்தி சண்டை போடுறீங்க?
:- பின்ன என்னடா..? எனக்கு தான் யாரும் இல்லை.. பத்து வருடமா ஏதும் பண்ணாம இருக்குறேன். இந்த தெவிடியாக்கு என்ன வந்துச்சாம் ? புருஷன் கூட டெய்லி ஓல் போடுற தான ?
:- விட்ட பட்டிமன்றமே நடத்துவீங்க போல.. அவ திரும்ப திரும்ப பெல் அடிக்குற.. அவ எப்படியும் உள்ள வந்துருவ.. நீங்க பாத்ரூம்குள்ள போய் ஒளிஞ்சுக்கங்க
:- கருமம் கருமம்.. மருமகளுக்கு பயந்து நான் ஒளிஞ்சு நிக்கவா ?
முகத்தை சுளித்து கொண்டு சொல்ல.
:- அப்ப., இப்படியே அம்மணமா உங்க புண்டை வனப்பை காட்டிட்டு நில்லுங்க.. உங்க மருமகளும் பார்க்கட்டும்.. நான் போய் கதவை திறக்க போறேன்..
சொல்லிக்கொன்டே வெளியே போய் நான் கதவை திறக்க, அல்லி ஆண்ட்டி அவள் உடைகளை எடுத்து கொண்டு பாத்ரூக்குள் ஓடினாள். அவள் ஓடும் போது அவ குண்டி ஆடுன ஆட்டம் இருக்கே.. பாஅஹ்ஹ்.
அந்த பார்த்து ரசிச்சிட்டே கதவை திறக்க, வெளியே பூரணி முகம் சிவக்க நின்று இருந்தாள்.. என்னை தள்ளிவிட்டு ரூம் உள்ளெ வர.
:- நீ பண்றது உனக்கே நியாயமா இருக்கா ?
அய்யயோ எல்லாத்தையும் இவளும் பார்த்துட்டாளா ? நான் நினச்சிக்கொன்டே முகம் வழிஞ்சு போய் நிற்க..
:- உனக்காக எவ்ளோ நேரம் தாண்ட வெயிட் பண்றது ..? இன்னும் என்னடா பன்னிட்டு இருக்குற ?
:- இல்லடி..பாத்ரூம் போய் இருந்தேன்..அதான்..
:- சரி சரி.. விடு… ஹே மாமா.
:- என்ன பூரணி…
:- எனக்கு வேணும்டா.. என் செல்ல மாமா.. எனக்கு நீ வேணும்டா..
:- ஹே பூரணி.. சரி நீ மேல போ நான் வரேன்..
:- இங்கேயே பன்னலாம்டா.. இங்க தான என் புண்டையை முதல் முதல் கிழிச்சி எடுத்த.. வாடா மாமா
சொல்லிக்கொன்டே என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்… என் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள். அவள் கைகளை என் சுன்னி மீது வைத்து அழுத்தி எடுத்து கசக்கினாள்…
நானும் அவள் முத்தத்தை ரசிச்சி கொன்டே அவள் குண்டியை பிசைஞ்சி எடுக்க.. எனக்கும் மூட் ஆனது. அவளை இழுத்து பாத்ரூம் சுவரின் மீது சாஞ்சி நிக்க வைத்தேன்..
பூரணி பாத்ரூம் கதவிற்கு பக்கத்தில் என்னை பார்த்து நின்று கொண்டு, என் சுண்ணியை ஆட்டி எடுக்க.. நான் பூரணியின் முலை புண்டை என அனைத்தையும் பிசைந்து எடுத்தேன்.
:- ஹே என் செல்ல குட்டி.. என் செல்ல தேவிடியா பூரணி.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் சொல்லு தமிழ்… ஆஹ் என் மாமா.
நான் அவள் அங்கங்களை கரடு முரடாய் பிடிச்சி கசக்கி எடுக்க, அவளுக்கு அதற்குள் ஜட்டி ஈரம் ஆனது.. நான் இன்னும் விடாமல் அழுத்தி எடுக்க, பாத்ரூமில் இருந்து ஒரு தலை மட்டும் மெதுவாய் எட்டி பார்த்தது..
அல்லி ஆண்ட்டியின் கண்கள் வரை மட்டும் தெரிய, அதை நான் பார்க்க, பூரணிக்கு பின்னால் பாத்ரூமில் அல்லி நிற்பதால், அது பூரணிக்கு தெரிய வில்லை…
அல்லியின் கண்களில் காமத்தை விட இப்போது கோவம் அதிகம் இருந்தது. நான் மீண்டும் அவளை வெறுப்பேத்த, பூரணியும் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் சாரியை தூக்கி அவள் புண்டை மீது என் முகம் வைத்தேன்..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் என் பூரணி செல்ல குட்டி.. அப்டியே உன் புண்டையை என் முகத்துல வச்சி தேய் டி.
:- ஆஹ்ஹ் மாமா.. என் தமிழ் மாமா.. வேண்டாம்டா.. என் புண்டைல ஆல்ரெடி தண்ணிய ஒழுகுதுடா..
:- பரவ இல்லை வை டி.. செல்லம்..
அவள் குண்டியின் மீது கை வைத்து என்னை நோக்கி இழுக்க, அவள் புண்டை என் முகம் முழுதும் இருந்தது. நானும் விடாமல் நக்கி எடுத்து சுவைக்க.. பூரணி அலறி துடித்து முனங்கினாள்.
நான் வேண்டுமென்றே அவளின் புண்டையை சப்பி சப்பி சுவைத்து., பூரணியை இன்னும் முனங்க வைத்தேன்.
:- உன் புண்டை செம டேஸ்ட்ஆ இருக்குடி என் செல்ல தேவிடியா…
நான் அதை சத்தமாக அல்லியை பார்த்து கொன்டே சொல்ல, அல்லியின் கண்கள் சிவந்து போனது..
நான் வேண்டுமென்றே, பூரணியின் புண்டையை அதிகம் வர்ணித்தேன். ஆனாலும் அவள் புண்டையில் வேலை செய்வதை மட்டும் நிறுத்தவே இல்லை..
கொஞ்ச நேரத்தில், பூரணி உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டை தண்ணியை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்தாள்.. அதை அவளே துடைத்தும் விட்டாள். அந்த நொடி, பூரணியின் கண்களின் காதல் அதிகம் தெரிந்தது.
:- ஹே பூரணி எனக்கு இப்ப ஊம்பி விடுறா டி ?
:- என்ன மாமா.. கேள்வி இது.? குடுடா ஊம்புரேன்…
:- உனக்கு சுண்ணயை ஊம்புறதுக்கு பிடிக்குமா பூரணி ?
:- உண்மையை சொல்லனும்னா ரவிக்கு நான் பண்ணது இல்ல.. ஆனா உனக்கு நான் என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவேண்டா..
:- ஆஹ்ஹ்.. பூரணி.. மறுபடியும் சத்தமா சொல்லு…
நான் அல்லியை பார்க்க…,
பூரணி.
:- மாமா உனக்கு நான் என்ன வேணா பண்ணுவேண்டா.. ஊம்புறது என்ன, உன் குண்டிய நக்க சொன்ன கூட நக்குவேன்டா மாமா.. என் புருசனுக்கு செய்யாதது எல்லாம் கூட உனக்கு பண்ணுவேன் மாமா…
அவள் சொல்லி முடிக்க, அவளை அள்ளி அனைத்து கொண்டேன்.. அவள் முகம் முழுதும் முத்தம் குடுத்து,
:- லவ் யூ டீ பூரணி.. என் செல்ல குட்டி. லவ் யூ சோ மச் செல்லம்.
இதை எல்லாம் அல்லி பார்த்து கொண்டும் கேட்டு கொண்டும் தான் இருக்கிறாள். பூரணி அப்படி சொன்ன பிறகு, எனக்கு இப்போது ஒரு கர்வம் ஏறி இருந்தது. அல்லியை திமுராய் பார்த்து கொன்டு, பூரணியை மண்டி இட்டு ஊம்ப விட்டேன்..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ, ஆஹ்ஹ் அப்படி தாண்டி செல்லம்.. அஹ்ஹ்ஹ ஊம்புடி.
:-
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் தேவிடியா.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ என் செல்ல தேவிடியா.. அப்டி தாண்டி பண்ணுடி..
நானும் சத்தமாய் முனங்க, இந்த முறை அல்லி அமைதியாய் நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்,
பூரணி அவ்வளவு அழுத்தமாய் ஊம்பி எடுக்க, என் சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் புடைத்து இருந்தது. என் சுன்னி அவள் தொண்டை குழியை போய் முட்ட, பூரணி சளைக்காமல் ஊம்பி எடுத்தாள். ஒரு கட்டத்தில் எனக்கும் உச்சம் வர, பூரணியின் தொண்டை குழியை என் தண்ணீர் கொண்டு நனைய வைத்தேன்..
இருவரும் களைப்பில் பெட்டில் படுக்க, அடுத்த 5 நிமிடத்தில் பூரணி என் சுண்ணயை பிடிச்சி ஆட்டி எடுத்து மீண்டும் விறைக்க செய்தாள்.
இந்த முறை நான் எழுந்து சென்று பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன்… நான் லாக் செய்வதை அல்லி உள்ளெ இருந்து பார்த்து கொன்டே இருக்க, நானும் அவளை பார்த்து கொன்டே கதவை சாத்தினேன்.
இனி நானும் பூரணியும் செய்வதை அல்லி கேட்டு கொள்ள மட்டும் செய்யட்டும் என்றே கதவை லாக் செய்தேன். அல்லியும் அதை நன்கு உணர்ந்து இருந்தாள்., பூரணி நடப்பது ஏதும் தெரியாமல் கட்டிலில் புண்டையை விரித்து வைத்து காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பூரணி மீது பாஞ்சி அவள் புண்டையில் நேரடியாக என் சுன்னியை சொருகிறேன்., அந்த தீடிர் வேகத்தை தாங்காமல் பூரணி ஆஆஆ வெண்று சத்தம் குடுக்க, ஆரம்பமே அதிரடியாய் ஆரம்பித்தது.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டையின் ஆழம் வரை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்… பூரணியின் முனகல் சத்தம் வீடு முழுதும் எதிர் ஒலித்தது.
:- ஆம் மாமா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. மாமா அப்டி தான் மாமா.. குத்து மம்மா ஆஅஹ்ஹ்ஹ அம்மா.. ஆஅஹ்ஹ்ஹ
:- என் செல்ல தேவிடியா இந்தாடி வாங்கிக்க..
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆமாடா நான் உனக்கு தேவிடியா தாண்ட.. உன் தேவிடியா புண்டையை குத்துடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ் அப்டி தாண்ட ஆஹ்ஹ்ஹ்.. மாமா.. விடாம குத்து மாமா… ஆம்
என் முழு எடையும் என் சுன்னியில் செலுத்தி என் சுண்ணியை பூரணியின் புண்டையில் செலுத்தி இருந்தேன்.., நேரம் ஆக ஆக எங்கள் வேகமும் கூடி கொன்டே போனது. பூரணியும் வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் உளறினாள்
:- ஆஹ்ஹ்.. தமிழ்.. ஆஹ்.. என்னை ஓக்குறதுக்குனே பிறந்து இறுகுறியாடா நீ.. ஆஹ்ஹ்.. ஓலுடா… என் கழுதை பூலா ஓலுடா
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்.. பூரணி.. மறுபடி சொல்லுடி என் செல்ல தேவிடியா….
:- என்னை ஓக்குறதுக்குனே பிறந்து இருக்குறடா நீ.. ஆஹ்ஹ்.. ஆஹ்ஹ்ஹ் அம்மா.. அஹ்ஹ்ஹ மாமா ஆம்
வேகம் கூட்டி கூடி ஓக்க, ஒரு கட்டத்தில் பூரணி.
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் மாமா.. ஐ அம் கம்மிங்..கம்மிங்..கம்மிங்ங்ங்ங்ங்.. அஹ்ஹ்ஹ…. பக் மீ ஹார்ட் ஆஹ்.. பக் மீ. பக் மீ…
என்று கத்தினாள்..
:- என்னடி தேவிடியா… பெரிய சீமை துரை பொண்டாட்டிய நீ..? இங்கிலிஷ்ல தான் கத்துவியோ… ? தமிழ்ல சொல்லுடி கூதி முண்டைய்ய்ய்ய்ய்
:- அஹ்ஹ்ஹ்ஹ எனக்கு வருதுடா ஆஅஹ்ஹ்.. ஓலுடா கூதி.. ஓலுடா ஆஹ்ஹ்
கத்திக்கொன்டே அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் பீச்சு அடிக்க, என் சுண்ணயை அது பெரிதாய் நனைத்தது… ஓரிரு வினாடிகளில் மீண்டும் என் சுண்ணயை அவள் புண்டையில் செலுத்தி குத்த. அடுத்த 10 வினாடியில் எனக்கும் உச்சம் வந்து..
என் கஞ்சியை முழுதும் பூரணியின் புண்டைக்குள் இறக்கினேன். அவளும் ஆனந்தமாய் வாங்கி கொண்டாள். நானும் களைப்பு அடைந்து பக்கதில் படுக்க, அவள் என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்து கொண்டாள்.
நான், நடக்குறத எல்லாம் அல்லி ஆண்ட்டி வேற கேட்டுட்டு இருக்குற.. அவ என்ன மூட்ல இறக்குறானு தெரியலையேன்னு யோசிச்சிட்டு இருக்க.. மருமக கள்ளஓல் போடுறத மாமியார் அம்மணமா பாத்ரூம்ல உக்காந்து கேட்டுட்டு இருக்குற.. கண்டிப்பா மூட் தலைக்கு ஏறி பொய் தான் இருப்பான்னு முடிவுக்கு வந்தேன்..
நான் பூரணியிடம் ,
:- இன்னொரு ரவுண்டு போகலாம..??
:- அடேய்.. இது புண்டைன்னு நினைச்சியா வேற எதும்னு நினச்சியா… ? ஆல்ரெடி நீ குத்துன குத்துக்கே என் புண்டை பணியாரம் மாதிரி புஸுன்னு வீங்கி போய் இருக்கு… இதுக்கு மேல தாங்காதுடா… ப்ளீஸ் போதும்..
:- இன்னும் ஒரு ரவுண்டு போகலாம்டி… பணியாரம் மாதிரி இருக்குற புண்டைய பூரி மாதிரி வீங்க வச்சிரலாம்..
:- நீ செஞ்சாலும் செய்வ .. அத்தை வெளிய போனவங்க வந்துருவாங்க.. நான் கிளம்புறேன்…
:- அது எல்லாம் வரமாட்டாங்க…. கொஞ்ச நேரம் இரு…
:- டேய் உனக்கு தெரியாது, நான் மட்டும் அத்தை வரும் போது வீட்டுல இல்ல, அவ்வளவு தான்.. அது செந்நாய் மாதிரி கத்தும்.. நான் கிளம்புறேன் விடு…
நான் புன்னகையை மட்டும் பரிசாய் குடுக்க.. அவள் முத்தமிட்டு பின் கிளம்பி சென்றால். நான் அம்மணமாய் அவளுக்கு விடை குடுத்து கதவை சாத்தி விட்டு வந்து பாத்ரூமை திறக்க..
அல்லி.. முகத்தில் எள்ளும் கொள்ளும் வெடிக்க… நான் அவளை பார்க்க, அவள் சுருக்கி கிடந்த என் சுண்ணயை பார்த்தாள்.. நானும் என்ன என்பதை போல பார்க்க…
:- நான் உங்களுக்கு செந்நாயா ?.. உன்னை…
சொல்லிக்கொன்டே என் சுண்ணயை அழுத்தி பிடித்தாள், 2 முறை தண்ணியை கக்கிய என் சுன்னிக்கு அது வலியை தந்தது…… நான் கோவத்தில் அவள் முலையை பிடிக்க…
இனி அல்லியின் ஆட்டமும் கொஞ்சம் கடுமையாக தான் இருக்கும் போல.. அடுத்து நடப்பதை இனி வரும் பாகத்தில் பார்க்கலாம்… நன்றி…..
*************
உங்கள் கருத்துக்களும் நட்பிற்கும் thekingraja143 @ஜிமெயில்.காம் என்ற முகவரிக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
Hotchat,roleplay chat விரும்பும் பெண்கள் hangouts இல் மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்..!!! நன்றி…!!!!
ரயில் சினேகிதம் போல பழகி கொள்ள நினைக்கும் பெண்கள் கண்டிப்பாக மெசேஜ் செய்யவும்.. நன்றி..!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு