வணக்கம் நண்பர்களே, சென்னையில் உள்ள ஒரு மிகப் பெரிய MNC நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். பலவருடங்களாக வேலை செய்து வருகிறேன். என்னைச் சுற்றிப் பல பெண்கள் இருப்பார்கள்.
நான் சில பெண்களை உரசி விளையாடி இருக்கிறேன். ஆனால் முழு மனதாக இறங்கி மேட்டர் அடித்தது இல்லை. அந்த அளவுக்கு அழகான பெண்கள் இன்னும் வரவில்லை என்று கூறலாம்.
என் பெயர் ராஜா, வயது 27. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சிரித்த முகத்துடன் இருப்பேன். சுன்னியைத் தினமும் சுத்தம் செய்து கையடித்து வைத்து இருப்பேன்.
ஆகையால் பூல் சற்று வளைந்து இருக்கும். சுமார் 8 முதல் 9 இன்ச் வரை பெரிசாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் ஒரு பெண்ணின் உதட்டில் விட்டு ஆடுவதற்கு அருமையாகவும் இருக்கும்.
இது வரை தொட்டுப் பேசி இருக்கிறேன் தவிர இறங்கி உடலுறவு செய்தது இல்லை. அந்த அளவுக்கு அழகான பெண்ணை பார்க்க வில்லை. நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
அந்த நாள் வந்தது, ஒரு அழகான பெண் என் நிறுவனத்தில் வந்து சேர்ந்தாள். அவளின் பெயர் சுமிதா, வயது 24. இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு கொம்பனியில் சேர்ந்தால், அவளைப் பார்ப்பதற்கு வித்தியாசமாக இருந்தாள்.
எல்லோருடனும் சிரித்துப் பேசினால், அவளுக்கு நான் தான் பயிற்சி அளிக்கத் தொடங்கினேன். என்னுடன் மிகவும் நட்பாகப் பழகினாள். அவளின் சுக, துக்கங்கள் என்று அனைத்து விஷயங்களையும் பகிர ஆரம்பித்தாள்.
முதல் இரண்டு மாதம் இருவரும் வேலையை முடித்து விட்டு தாமதமாகச் செல்லுவோம்.
அதிக பணிச் சுமை காரணமாக அடுத்த மாதத்தில் இருந்து சென்னை அருகில் இருக்கும், ECR கடற்கரைக்கு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறினார்கள். சுமிதா மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தால், அவளின் முலைகள் என்மேல் உரசிக் கொண்டு இருக்கும்.
நானும் நட்பாகத் தான் இருக்கிறாள் என்று விட்டேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு அவளை மேல் இருந்து கீழ் வரை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நடந்து வரும்போது சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் இதற்கு முன்னர் கல்லூரியில் ஆண்களுடன் சூத்தில் ஒழு வாங்கி இருப்பாள் என்று தோன்றியது.
வேலைக்கு வரும்போது ஜீன்ஸ் பேண்ட் மற்றும் தொப்புள் தெரியும் அளவுக்கு இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வருவாள். சுமிதாவின் மார்பங்கள் சற்று பெரிசாக இருக்கும்.
அவள் ப்ரா அணியாமல் டாப்ஸ் போட்டுக்கொண்டு இருப்பாள். இரண்டு முலைகளும் டாப்ஸின் மேல் வழியாகப் பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வரும்.
மேலும் இரண்டு கூர்மையான காம்புகள் அழகாக நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். அவள் கீழே குனிந்து கோப்புகளை எடுக்கும்போது இரண்டு முலைகளின் பள்ளத்தாக்கு அழகாகத் தெரியும்.
அவள் சிரித்துப் பேசும்போது மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்து அழகாகக் காட்சியளிக்கும். கண்கள் இரண்டும் காமமாக இருக்கும்.
கூந்தலை சற்று சின்னதாக நறுக்கிக் கொண்டு இருப்பாள். மொத்தத்தில் அவள் வேலைக்குச் சேர்ந்த மூன்று மாதத்தில் மாடர்ன் பெண் போன்று உருவு எடுத்து இருந்தாள்.
அவளை நிறைய ஆண்கள் முயற்சி செய்து பார்த்தார்கள், ஆனால் என்னிடம் மட்டுமே நெருக்கமாக இருந்தாள். மொத்தத்தில் சுமிதா ஒரு கவர்ச்சி மங்கை.
நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, மே மாதம் வந்தது. நிறுவனத்தில் இரண்டு நாள் கோடை விடுமுறையாக ECR-யில் இருக்கும் கடற்கரை பங்களாவிற்குச் சென்றோம்.
என்னுடன் வேலை செய்யும் 10 பேர் சென்றோம். அதில் 5 ஆண் மற்றும் பெண்கள் இருந்தார்கள். என்னையும், சுமிதா தவிர மற்ற அனைவரும் காதலர்கள்.
அது பெரிய பங்களா என்பதால் நிறைய அறைகள் இருந்தது. அனைவரும் வெள்ளிக்கிழமை மாலை சென்று அடைந்தோம். அடுத்த இறந்து நாட்கள் ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று இருந்தோம்.
அன்று இரவு அனைவரும் பார்ட்டி செய்து கொண்டு இருந்தோம். சரக்கு, ஆடல், பாடல் என்று ஜமைத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் லேசாகக் குடித்தேன், சுமிதா முதல் முறையாக நிறையச் சரக்கு குடித்தாள்.
போதை அதிகமானதால் சுமிதா அமைதியாகச் சென்று படுத்துக் கொண்டாள். நான் சுமிதா தூங்கும் அறைக்குச் சென்றேன்.
அவளின் ஆடைகள் அரைகுறையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அரை முலை பகுதிகள் வெளியில் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. மேலும் கூர்மையான காம்பு நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸ் சற்று கீழே இறங்கி இருந்தது. அவளின் புண்டை முடிச் சற்று லேசாகத் தெரிந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்தது. அவளின் இரண்டு கால்களும் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளைப் பிடித்து ஒத்து விடலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தால், எனக்குப் போதை காமியாக இருந்தது. மெதுவாக அவளின் அறைக்குச் சென்று சுமிதாவின் உடம்பை நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
நெற்றி முதல் ஆரம்பித்து முலை, இடுப்பு, புண்டை என்று நுகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு சென்றேன். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், பொறுமையாக சுமிதாவின் காம்பில் உதட்டை வைத்தேன்.
பின்னர் குழந்தைகள் பால் குடிப்பது போன்று காம்பைச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு நின்றது.
பின்னர் அவள் அசைந்து படுத்தல், பிறகு அவளின் அழகைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை வெளியி எடுத்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு 90 டிகிரியில் நின்றது.
மேலும் கீழுமாக ஆட்டி விந்தை வெளியில் எடுத்து ப்ராவின் மீது தெளித்தேன். பின்னர் அந்த அறையை விட்டு வெளியில் வந்தேன். மறுநாள் காலை அனைவரும் வீட்டின் உள்ளே பெரிய திரையில் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ரூம் சற்று இருட்டாக இருந்தது, அருகில் இருந்த அனைவரும் காதலியுடன் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அன்றைய நாள் ஜாலியாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
இரவு அனைவரும் ஜாலியாக வெளியில் சுற்றிவிட்டு ரூம்க்கு வந்தோம். அப்பொழுது ஒரு அறையில் ஒருவன் தான் காதலியைச் சுவரில் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை நானும், சுமிதாவுக்கு மறைமுகமாகப் பார்த்தோம். அதைப் பார்த்தவுடன் இருவர்க்கும் சற்று காமம் ஏறியது. பின்னர் என் அறையில் சென்று படுத்தேன், சுமிதாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாகச் சென்று சுமிதா அறையைத் தட்டினேன். அவள் கதவைத் திறந்தால், ” என் அறையில் A /C  பழுது அடைந்து விட்டது, உன் அறையில் இடம் கிடைக்குமா?” என்று கேட்டேன்.
அவள் சிரித்த முகத்துடன் வரவேற்றாள். பின்னர் படுக்கையில் படுக்காமல் கீழே படுத்தேன். என்னைப் படுக்கையில் படுக்கச்சொல்லி தொந்தரவு செய்தாள்.
இருவரும் ஒரே படுக்கையில் ஒன்றாகப் படுத்துக் கொண்டு கதை பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். சுமிதா மேலே ஒரு டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
விளக்கை அணைத்து விட்டுப் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தோம். நான் பொறுமையாக சுமிதாவின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் சுன்னி மேல் கையை வைத்தால், அவளுக்கும் செக்ஸ் செய்வதில் விருப்பம் இருந்தது தெரிந்தது. பின்னர் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு இறுக்கமாக உதட்டில் நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. பின்னர் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவசரமாக சுமிதாவின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் உடலுறவுக்குத் தயாராக இருந்தாள்.
பின்னர் மேலே ஏறிக் கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் அழுத்தாமல் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் . . . ” என்று முனறினாள்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு உறிய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை கழட்டித் தூர எறிந்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் நிர்வாணமாக இருந்தால், பின்னர் மெதுவாக உதட்டை வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். மேலும் கீழுமாகக் கூதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை நக்கினாள் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது. அதை ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கி குடித்தேன்.
பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்துச் சிவந்த புண்டையை நோக்கி சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். சற்று இறுக்கமாகி இருந்தது.
முதலில் விடும்போது நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் உள்ளே விட்டு அடிக்க முயற்சி செய்தேன். இரண்டு இன்ச் உள்ளே சென்று நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இறுதியாக முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே விட்டேன்.
என் 8 இன்ச் சுன்னியும் புண்டை உள்ளே சென்று புதைந்தது. உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா வேகமாக டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . ”
“இன்னும் வேகமாக! வேகம்! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா ம் ம் ம் ம் ம்  ம்” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்தேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் இருந்ததால், சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கினேன்.
அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து கொப்பளித்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இருவரும் சற்று சோர்வாகப் படுத்தோம். சற்று நேரம் உறங்கினோம். பின்னர் மீண்டும் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை எடுத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மம்மம் வலிக்குது டா! ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா . . ” என்று கதறினாள்.
பின்னர் அவளின் சூத்தை பிடித்து சுமார் 45 நிமிடம் ஒத்து முடித்தேன். இறுதியாக மாற்று ஒரு முறையாக விந்தை சூத்தின் உள்ளே இறக்கினேன். அதன்பின் அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு