வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த வருடத்தின் முதல் நாள் பெண் தோழியுடன் செய்த காம லீலைகளைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக ஆண்களின் சுன்னியில் மற்றும் பெண்கள் புண்டையில் விந்து வழிவது உறுதி. வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம், இது என் வாழ்வில் உண்மையாக நடந்த விஷயம்.
என் பெயர் கார்த்திக், வயது 27. பெற்றோர்களுடன் திருச்சியில் வசித்து வருகிறேன். சொந்தமாகத் தொழில் செய்து வருகிறேன், வீட்டில் பண வசதிக்கு எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இருக்காது. காலை எழுந்தவுடன் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்திலும், சற்று வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன்.
ஆகையால் தெருவில் இருக்கும் பெண்கள் நன்றாக சைட் அடித்து விட்டுச் செல்வார்கள். நான் எந்த ஒரு பெண்ணையும் தேடிச் சென்றது இல்லை, என் பின்னால் பெண்கள் வந்தால் ஏற்று அனுபவித்துக் கொள்வேன். நான் இறுதியாக கல்லூரி படிக்கும்போது சில பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். அதன்பின் தொழில் காரணமாகப் பெண்களின் நினைப்பிலிருந்து விலகி விட்டேன்.
உடம்பில் ஹார்மோன் மாற்றங்கள் அதிகமாக இருந்ததால் அடிக்கடி ஆபாசப் படம் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும், தினமும் சுன்னியின் மேல் எண்ணெய் தடவி அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன். என் பூல் சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருக்கும்.
ஒரு செக்ஸ் மூடு நிறைந்த பெண்ணுக்குக் கண்டிப்பாகச் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றும். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது என் தெருவில் ஒரு குடும்பம் புதிதாக வாடகைக்கு வந்தார்கள். அந்த வீட்டில் ஒரு கல்லூரி படிக்கும் மாணவி மற்றும் ஒரு பள்ளிப்படிக்கும் மாணவன் இருந்தான்.
ஆரம்பத்தில் அந்த கல்லூரி படிக்கும் மாணவியைச் சரியாகப் பார்க்க முடியாமல் தவித்தேன். ஆனால் என் அம்மா அந்த வீட்டுடன் நட்பாகப் பழகி நெருக்கம் அடைத்தார்கள். ஆகையால் அந்த வீட்டிலிருந்து அடிக்கடி வந்து செல்வார்கள். ஆரம்பத்தில் அந்த ஆண்ட்டி மற்றும் அந்த பள்ளி படிக்கும் மாணவனை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த பெண்ணை பார்க்க முடியாமல் இருந்தேன், ஒரு நாள் காலை உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு இடுப்பில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூம் சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு பெண்ணின் குரலால் கேட்டது, “ஆண்ட்டி ! வீட்டுக்கு உள்ளே வரலாமா ?” என்று கேட்டாள். என் வீட்டில் அனைவரும் காலையிலே வெளியில் சென்றதால், ” உள்ளே வாங்க !” என்று அழைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாகப் பார்த்தேன், அவளின் இரண்டு கண் விழியில் மயங்கி விழுந்தேன். இறுக்கமாக ஒரு டீ-ஷர்ட் மற்றும் கீழே ஒரு பாவாடை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக டீ-ஷர்ட் உள்ளே அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
இடுப்பைப் பிடித்து கீழே குனிய வைத்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு அழகாகப் பால் கறக்கும் கறவை மாட்டின் காம்பு போன்று கூர்மையாக இருந்தது. “அம்மா ! ஸ்வீட் கொடுத்து விட்டு வரச் சொன்னார்கள் ” என்று கொடுத்தாள்.
நான் துண்டு கட்டிக்கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்து முழுவதுமாக ரசித்தால், அடிக்கடி கீழே சுன்னியைப் பார்த்து உதட்டைக் கடித்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவாறு பார்த்துக் கொண்டோம். ” என் பெயர் கார்த்திக்” என்று அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டேன். “என் பெயர் கீர்த்தனா ” என்று கூறிக்கொண்டு கைகுலுக்கினாள்.
அவளின் மென்மையான கையை பிடித்துக் குலுக்கும்போது சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்க ஆரம்பித்தது. சுன்னி எழுவதைப் பார்த்து வெட்கமாகத் தலையைக் கீழே போட்டுக்கொண்டாள். அவளுக்கும் சற்று மூடாக இருந்தது, அந்த நேரத்தில் முலையின் காம்புகள் விறைத்தது. அதை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அந்த நேரத்தில் படுக்கையில் தள்ளி மேட்டர் அடித்து இருக்க முடியும் ஆனால் வெளியில் சென்ற பெற்றோர்கள் வந்து விடுவார்கள் என்று அமைதி காத்துக்கொண்டேன். அதே போன்று சற்று காலம் நன்றாகப் பேசி பழகிக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன். பின்னர் இருவரும் போன் நம்பரைப் பரிமாறிக்கொண்டேன்.
தொடக்கத்தில் இருவரும் சற்று மரியாதையாக நட்புடன் பழக ஆரம்பித்தோம். பின்னர் நான் அடிக்கடி இரட்டை வசனத்தில் நகைச்சுவை செய்து கிண்டல் செய்தேன். அவள் அதை ரசிக ஆரம்பித்தால், பதிலுக்கு அவளும் இரட்டை வசனத்தில் பேசினாள். ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் இருக்கும் நேரத்தில் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் இருவரும் மறைமுகமாக அடிக்கடி சைட் அடித்துக் கொண்டோம். அவளின் பார்வை காம தீயாகப் பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது, நடந்து செல்லும்போது அடிக்கடி உடம்பினால் உரசிவிட்டுச் செல்வாள். அந்த சுகத்தை அனுபவித்து ஜாலியாக இருப்பேன், சில சமயம் சுன்னியைத் தடவி விட்டுச் செல்வாள்.
மொத்தத்தில் இருவரும் அடிக்கடி காம சீண்டல்கள் செய்து கொள்வோம். ஒரு நாள் வீட்டில் அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது கீர்த்தனாவும் அருகிலிருந்தால், அந்த நேரத்தில் திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. நான் மெதுவாக கீர்த்தனாவின் முலையைப் பிடித்துப் பார்த்தேன், அவள் சத்தம் போடாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
முலையைச் சற்று பிசைந்து பார்த்து கையை எடுத்து விட்டேன், அதே போன்று அவளும் என் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துத் தடவிப் பார்த்தாள். பின்னர் இருவரும் கைகளை எடுத்து விட்டோம், மின்சாரம் வந்தவுடன் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு சிரித்தோம். இருவரும் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் புதுவருடம் பிறக்கும் நேரம் வந்தது, அன்று டிசம்பர் 31. மாலை ஐந்து மணிக்கு என் வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு வருவார்கள் என்று கூறினார்கள். மாலை ஐந்து மணிக்கு கீர்த்தனா வீட்டுக்கு வந்தால், “இன்று வீட்டில் யாரும் இல்லை, நீ இரவு வந்தால் புதுவருடப் பிறப்பை ஜாலியாக கொண்டாடலாம் !” என்று கூறினேன்.
அவளும் வருவதாகக் கூறிவிட்டு வீட்டுக்குச் சென்றால், சரியாக இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள். “நான் வருடப்பிறப்பைத் தோழி வீட்டில் கொண்டாடச் செல்கிறேன் ” என்று கூறிவிட்டு வந்து இருக்கிறேன் என்றாள். பின்னர் இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், முன்பே வாங்கி வைத்து இருந்த கேக்கை கட் செய்தோம்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஊட்டிக்கொண்டோம், அப்பொழுது அவளின் கன்னத்தில் கையை வைத்து அருகில் சென்று, “என் உதட்டில் ஒரு கேக் வைத்து கீர்த்தனா உதட்டில் ஊட்டினேன்”. பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம், வாயில் கேக் வைத்துக்கொண்டு கிஸ் அடித்து லிப்லாக் செய்தோம்.
பின்பு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்து கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாக என் பனியினை கழட்டினால், பின்னர் கீழே அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸ் கழட்டி சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கொண்டு தடவினாள். முதலில் சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டாள்.
பூலை கையால் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் சுன்னியின் தோல் மெதுவாகக் கீழே இறங்கிக்கொண்டு சென்றது. சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதற்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சிவந்த உதட்டால் சுன்னியை ஊம்பும்போது மேலும் சுகத்தைக் கொடுத்தது. அவளின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக அடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளையும் ப்ராவின் வழியாகக் கட்டிவைத்து இருந்தாள்.
ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையைக் கையை பிடித்து மாவு பிசைந்தேன். அதே போன்று மாற்று ஒரு முலையின் கூர்மையான முலைக் காம்பை உதட்டில் வைத்து செல்லமாகக் கடித்தேன். கல்லூரி செல்லும் மாணவி என்பதால் காம்பை பிங்க் நிறத்தில் கூர்மையாக வைத்து இருந்தாள்.
பின்பு முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். பொறுமையாக முலையை சப்பிக்கொண்டு தொப்புள் அருகில் வந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து வேகமாக உறிந்தேன். மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் செக்ஸ் செய்வதற்குப் புண்டையைத் தயாராக எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
கூதியைச் சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. நான் கீழே குனிந்து புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு மெதுவாக ஆட்டினேன். பின்பு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிவிட்டு நாக்கை எடுத்து புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் புண்டையில் நீண்ட நேரமாக நாக்கை வைத்து உறிந்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன், புண்டை சற்று சூடாக மாறியது. அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். தொடக்கத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே நன்றாக இறக்கினேன்.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் அடித்த அடியில் வேகமாகக் குலுங்கியது.
நான் செய்த வேகத்தில் சுகம் தாளமுடியாமல் உடம்பு நடுங்கியது. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நேரம் சரியாக 11.59 ஆக இருந்தது. சரியாக 12மணிக்குச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து கீர்த்தனாவின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து நன்றாகக் குலுக்கினேன். “ஹாப்பி நியூ இயர் ” என்று கூறிக்கொண்டு கீர்த்தனா முகம் முழுவதும் கஞ்சியை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவள் ஆசையாக நக்கி குடித்தால், இருவரும் இரவு முழுவதும் செக்ஸ் செய்து புத்தாண்டை வரவேற்றோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு