நான் என் மகனை தூக்கி கொண்டு வந்து என் மனைவியிடம் கொடுத்தால் சிரிக்கிறான். அவளும் என்னை பாத்து சிரிக்க ஆரம்பிச்சிட எமக்கு சிரிப்பு வந்துச்சு நானும் சிரிச்சிட்டே. நான் பெட்ல படுத்துகிட்டு என் மகனை கொஞ்சி கிட்டு இருக்க.
அண்ணி என் மனைவி – 1 →
என் மனைவி என் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அப்டியே என் நெஜின் மேல் தலை வதைத்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடிச்சு கொண்டு படுத்தாள். இருவருமே வெறும் உடம்போடு படுத்து கொண்டு இருந்ததோம். என் கண்ணத்தி ஒருமுத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை இருக்க கட்டி கொண்டாள். நான் அவள் நெத்தில் முத்தம் பதித்தேன். நான் அவளிடம் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு என்றேன்.
அவள் : எனக்கும் சந்தோசமா இருக்கு நா உண் கிட்ட சில உண்மைய சொல்ல போற இதனை நாள் என் மனசுல இருந்ததை. நா உங்க அண்ணா இறந்து போனது அப்புறம் ஒரு ஒரு நாளும் யோசிப்ப, எண்ணை கல்யாணம் பண்ணதால்தான் என் புருஷன் இறந்தரோ, நா ஒரு ராசி கேட்டவ போல. இதுக்கு மேல என் குழந்தைய எப்படி தனியா வழக்க போறேன்னு ரொம்ப யோசிச்சி அழுவ.
அது போல இருக்கும் போது தா எனக்கு ஒரு போன் வந்துச்சி. எடுத்து யாருன்னு கேட்ட நீ பேசுன. உனக்கு இன்டெரவிவ் இருக்கு உங்க அண்ண கிட்ட சொல்லணும்னு. அத கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் ஆயிடுச்சி என் புருஷன் போனாலும் என்னையும் என் புள்ளையும் பாத்துக்க ஓரு ஆள விட்டு போய் இருகருன்னு சந்தோஷம் பட்ட. நீ உங்க அண்ணன் கிட்ட பேசனும்னு சொன்ன.
எனக்கு என்ன சொல்றது தெரிய என் கஷ்டத்தை மனசுல வச்சிட்டு உன் கிட்ட பொய் சொன்ன. நீ வேலை கெடைச்சத்தும் கால் பண்ணுவனு நெனச்ச, நீ கால் பண்ணா நடந்த எல்லாத்தையும் சொல்லிடலானு நெனச்ச ஆன நீ போனே பண்ணல. எனக்கும் உள்ளுக்குள்ள குற்றஉணர்ச்சி உணக்கு உண்மைய சொல்ல முடிலையேனு. உனக்கு கால் பண்ணலானு நெனைப்ப.
ஆன நீ இப்பத வேலைக்கு சேந்து இருப்ப உனக்கு போன் பண்ணி உனக்கும் கஷ்டம் கொடுகுக்க கூடாதுனு நெனச்ச. கடன் தொல்லை வேரா இருஞ்சி. எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரிய. நானே என் குழந்தைய ஆசரமத்துல சேத்துட்டு செத்து போய்டலானு தா நெனச்ச. அவள் அதை சொன்னதும் எனக்கு கோவம் வந்து அவளை விட்டு எழு. அவள் என்னை தடுத்து மீதியை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நா நீ அங்கையே வேளையில் செட்டேல் ஆய்டுவ உண்ண தொந்தரவு பண்ண எனக்கு தோணல. ஆன எதிர்பாக்கத நேரத்துல நீ வீட்டுக்கு வந்ததால என்னால ஒன்னும் பண்ண முடில. உண்ண பாத்ததும் எனக்கு சந்தோசம் வந்துச்சி. ஆன நா உன் கிட்ட. உண்ண படிக்க வச்சது என் புருஷன் தான நீ தா என் புள்ளைய படிக்க வெக்கணும்னு சொல்ல எனக்கு அசிங்கமா இருஞ்சி.
ஏதோ செய்ததை சொல்லி காட்டுவது போல இருஞ்சி. அதனால் தான் நான் எதையும் உன்னிடம் சொல்லவில்லை. உண்ணை தொந்தரவு பண்ண எனக்கு விருப்பம் இல்லை. நீ வந்து பாத்துட்டு போய்டுவ அதுக்கு அப்புறம் உண்ண சங்கடபடுத்த கூடாதுனு நினைச்ச.
ஆன நீ மறுபடியும் வீட்டுக்கு வரும் போது கடங்காரங்க வீட்டு வாசல்ல கத்திட்டு இருந்தாங்க எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அவர்களை பேசி அணுவிட்டு விட்டு உனக்கு தெரியாமல் பாத்துகளானு நினைச்ச ஆன முடில. நான் தினமும் இரவுகளில் தூங்காமல் அழுவேன் என்னையும் என் கொழந்தையும் தனியாக தவிக்க விட்டு சென்று சென்றுவிட்டாரே.
எனக்கு அந்த வீட்டில் இருக்கவே பிடிக்க வில்லை அந்த எரியாள இருக்க பசங்க என்னை ஒரு மாதரியாக பார்ப்பார்கள். எனக்கு உடம்பு எல்லாம் கூசும் அவர்கள் பார்வை. எனக்கு தினம் தினம் நரகத்தில் இருப்பது போல் இருக்கும்.
ஒரு ஆண் துணை இல்லாத பெண்ணை இந்த சமூகம் பார்க்கும் பார்வை மிகவும் மோசமாக இருக்கும். ஆனால் எல்லாரும் அப்படி இல்லை சில நல்லவர்களும் இருக்கார்கள். நீ வந்து அண்ணி புது வீடு பாத்து இருக்க அங்க போலனு சொல்லும் போது எனக்கு உள்ளுக்குள் செம ஆனந்தம்.
ஆனால் உன்னை கஷ்ட படுத்த எனக்கு மனம் இல்லை. ஆனால் உன் பிடிவாதத்தால் எனக்கு வேறு வழி தெரியவில்லை. நீ சொல்லிட்டு போன நைட் எனக்கு நானே சொல்லி கொண்டது உன்னை கஷ்ட படுத்த கூடாது என்று.
ஆனால் எதிர் பாக்காத விதமா எனக்கு ஜொரம் வந்து உண்ண ரொம்ப கஷ்ட படுத்திட. என்று சொல்லி கண் கலங்கினால், எனக்கு இதை கேக்கும் போது தான் தெரிந்தது ஒரு பெண் தனியாக இருந்த இதனை கஷ்டத்தை சமாளிக்க வேண்டுமா என்று. எனக்கு என் அனு மேல் இருந்த காதல் இன்னும் அதிகரித்தது. என் மகன் அவன் அம்மா சொன்னதை கேட்டு கொண்டே தூங்கிடான்.
அவனை தூக்கி கொண்டு போய் தொட்டிலில் போட ஏஞ்சிக்க என் கையை பாசத்தோடு பிடித்து என்னை பாத்து கெஞ்சும் தொனில் எங்களை நல்லா பாதுப்பிய என்றால் நான் அவள் நெத்தில் முத்தம் கொடுத்து என் உயிரே நீங்கதா என்றேன். அவள் கண் கலங்கினால்.
ஒரு பக்க தோளில் என் குழந்தை இருக்க மறு தோளில் அவளை அணைத்து அவள் கலுதில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் எனக்கு பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் குழந்தைய தொட்டிலில் போட்டு வர அவ வெறும் நைட்டி போட்டு கொண்டு எதிரில் வந்தால் உள்ள எதும் போடாமல் அவள் முலை ஆடியது அதை பார்த்து கொண்டு இருக்க அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சமையல் அறைக்கு சென்றால் இரவு உணவு சமைக்க.
அவள் என் என்னை பாத்து சிரித்தாள் என்று புரியாமல் ரூம் குள்ள போன அங்க இருந்த கண்ணாடியை எதர்ச்சிய பாத்ததும் தா புரிஞ்சி என் பூலு டேம்பேர் ஆயிருச்சு அத பாத்து தான் சிரித்து இருப்பாள் போல என்னை நானே திட்டி கொண்டேன். டேய் மொலைய பாததுக்கே உனக்கு நாட்டுகுசேட வெக்கமா இல என்று திட்டி கொண்டே ட்ராக் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்த.
என்னை பார்த்து மறுபடியும் சிரித்தாள் நான் தலையை குனிந்தேன். அவள் சிறிது கொண்டு சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் டீவி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு உணவு தயார் செத்து வைத்து விட்டு அவள் குளிக்க சென்றால். அதுக்குள் குழந்தை ஏஞ்சிவிட்டான் நானும் அவனும் அவன் அம்மா ரூம்ல படுத்து விளையாடி கொண்டு இருக்க கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க.
நா திரும்பி பாக்க அவள் ஒரு டவல் கட்டி கொண்டு வந்தால். நான் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் என்னிடம் சகசமாக பேசி கொண்டே அவள் ட்ரஸ் மதினால். அப்போது தான் புரிந்தது பேன்கள் பெற்ற அம்மா முண்ணாடியே ட்ரஸ் மாத கூச்ச படுவார்கள். ஆனால் அவர்கள் மனதுக்கு பிடித்து விட்டால் அவர்கள் முன்னாள் நிர்வாணமாக நிக்க கூச்ச படமாட்டார்கள்.
அது அவள்கள் அந்த ஆணின் மேல் வைக்கும் நம்பிக்கை பாசம். ஆனால் அதை சில ஆண்கள் தவறாக பயன்படுத்துகிறார்கள். பெண்கள் யாரையும் எளிதில் நம்ப மாட்டார்கள் அவர்கள் நம்பினால் எதையும் மறைக்க மாட்டார்கள். இதை அனைவரும் புரிஞ்சி கொள்ளவேண்டும். கதைக்கு போகலாம் அவள் சாதாரணமாக பேசி கொண்டே ட்ரஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் ப்ரா போட போகும் போது என்னை பார்த்தாள்.
நான் சிரித்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு உல்லடை அணியாமல் ஒரு நைட்டி போட்டால். அதை போட்டு விட்டு என்னை பாத்து சிரித்தாள் எனக்கும் புரிந்தது, நானும் சிரித்தேன். இரவு உணவு சாப்பிட்டு விட்டு இரண்டு பேரும் சோபாவில் அமர்த்தோம் அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு என்ன என் டா உனக்கு புடிச்சி இருக்கு என்றாள்.
நான் : என்னது டா வா புருஷன் டி நானு.
அவள் : டேய் புருஷ உண்னை மாமான்னுகூப்பிட ஆசையா இருக்கு கூப்பிடுவ.
நான் :அடி பைத்தியம் இதெல்லாம் கேட்கனுமா நீ எப்படி வேண கூப்பிடு உனக்கு புடிச்ச போல.
அவள் : டேய் மாமா ஐ லவ் யூ டா மாமா.
நான் : ஐ லவ் யூ டி பொண்டாட்டி. என்று சொல்லி நெத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தூங்க போலாமா என்றால் நானும் வா என்றேன். அவள் இரண்டு கையை என்னை நோக்கி நீட்டினாள். நான் டீவி ஆஃப் பண்ணிட்டு அவளை தூக்கி கொண்டு ரூம் சென்றேன்.
உள்ள பொய் அவளை பெடில் படுக்க வைத்தேன். குழந்தை தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டு இருந்தான். நான் போய் பெடில் படுத்து அவளை என் மேல் படுக்க வச்சு கொண்டு அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டு அவளை கொஞ்சினேன். அவளும் எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள் அவல் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் நைடியை கழட்டி போட்டேன்.
இதுக்கு தா ந உள்ள ஒன்னும் போடல என்று சிரித்தாள். நான் எஞ்சி அவள் காலை விரித்து அவள் கூதில நாக்கை விட்டு நக்க தொடங்கினேன் நல்லா நக்கி நக்கி எடுதேன். அவளுக்கு மூடு வந்து முனங்க சித்தம் கேட்டு கொழந்தையும் எஞ்சிட எனக்கு சிரிப்பு வந்துடிச்சி அவளுக்கும் சிரிப்பு வந்துடிச்சி.
அப்றம் அவனை அவன் அம்மா மேளா படுக்க வகிச்சிட்டு ஒரு மொல அவனுக்கு ஒரு மொல எனக்குன்னு பிரிசிக்கிட்டு சாப்பிட்டே படுத்தோம் கொஞ்ச நேரத்துல ரெண்டு பேரும் தூங்க நான் எஞ்சி குழந்தைய தொட்டில போட்டு. லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு வந்து படுத்த அவல கட்டி பிடிச்சிட்டு படுக்க கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூலை பிடித்தால் நான் தலையை தூக்கி பாற்பதுக்குள்ள என் பூலை வேகமாக குலுக்க தொடங்கினாள்.
எஞ்சி என் பூலை ஊம்ப தொடங்கினாள் வேகமாக. எனக்கு மூடு ஆக அவளை வாய்ல வேகமாக ஓக்க காஞ்சி வாயில தெரிச்சது. அவளும் அதை குடித்து விட்டு ஊம்பி கொண்டே இருந்தால் அவளை தூக்க அவள் கூதியை எனக்கு வாட்டமாக காட்டினாள் நான் இந்த தடவை விடக்கூடாது என்று வெறித்தனமாக சொருகினேன்.
அவள் அதை எத்தி பாக்காத தால் ஏன்டா இவள வேகம் எனக்கு கண்ணுல தண்ணியே வந்துச்சி. சரி எனக்காக பொறுத்துக்கோ செல்லம். சரி பொறுமையா பண்ணு டா வலிக்குது. சரி என்று சொல்லிவிட்டு பொறுமையாக ஓக்க நைட் புள்ளா ஓத்து படுத்தோம். காலைல நா ஏஞ்சிக்க முன்னாடி அவ எஞ்சி இருந்தா எனக்கும் காபி கொடுத்து எழுப்பி விட்ட என்ன ஆஃபீஸ் கலம்ப சொல்லிட்டு எனக்கு டிபன் சாப்பிட வச்சிட்டு எனக்கு லன்ச் கட்டி குடுத்த. நா ஆஃபீஸ் பொய்யே ஆகணும என்று கேட்டேன்.
அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு செல்லம் நா இன்னைக்கு லீவு போட்டுவ என்ரேன். அவள் நீ ஆஃபீஸ் போட்டு வா. சாந்திரம் சீக்கிரம் வா. ஹே நா லீவ்வே போட்றனு சொல்ற நீ என்னடான்னா சீக்கிரம் வர சொல்ற நீ வேலைக்கு போட்டு சீக்கிரம் வந்தா போதும். நீ லீவு போட்ட சும்மா இருக்க மாட்ட என்ன நோண்டிட்டே இருப்ப. அதனாலத்த சொல்ற நீ வேலைக்கு போ.
நா எதும் பண்ணமாட்ட எனக்கு தெரியும் நீ கலப்பு நேரம் ஆகுது பாரு. சரி நா போயிட்டு வரன். எனக்கு ஆஃபீஸ் போனாலும் என் மனசு வீட்டிளையே இருஞ்சி. வேலை செய்யவே தோணல. எப்படியோ ஒரு வழியா சாந்திறம் ஆயிடுச்சி.
நா வீட்டுக்கு வேகமா போன போற வழில பூ வாங்கிட்டு போன போய் அவ முகத்தை பாத்ததும் எனக்கு இருந்த எலா கஷ்டம் போயிடுச்சு மனசு ஹப்பியா மாறிடுச்சி. அவல கலம்ப சொன்ன எங்கவென்று கேட்டால் நான் அவளை நீ கலம்பு என்று சொல்லி விட்டு நானும் போயி ரெடி ஆனேன் அவளும் சுடிதார் போட்டு கொண்டு தேவதை போல வந்தால். குழந்தைய பக்கத்து வீட்ல விட்டு நாங்க களம்பினோம்.
அவல கூட்டிட்டு ஒரு பைக்க்ஷோரூம் போன அவளுக்கு புடிஞ்ச வண்டிய செலக்ட் பண்ணிட்டு அத EMI ல வாங்க அந்த கடைல பேசிட்டு. அவல பக்கத்துல இருக்க துணி கடைக்கு கூட்டிட்டு போய் அவளுக்கு எனக்கு புடிச்ச போல ட்ரஸ் எடுத்த. அவ வெள்ளையும் இல்லாம கருப்பும் இல்லாம மாநிறம் அதும் இல்லாம மீடியம்மா இருப்ப குண்டு இல்லாம. ரொம்ப ஹயிடும் இல்லாம இருப்ப.
அவளுக்கு எந்த ட்ரஸ் போட்ட செமையா இருக்கும்னு நா தேடி தேடி எடுத்த. அதுல ஒரு ட்ரஸ் பிளாக் எனக்கு பிளாக் ரொம்ப புடிக்கும். அந்த ட்ரஸ் அவல போட்டு பாக்க சொன்ன அவ ட்ரெஸ்ஸிங் ரூம்ல போன நா வெளிய வெய்ட் பண்ண. கொஞ்ச நேரத்துக்கு மேளா முடில நானும் உள்ள போய்ட்ட அப்போத அவ வெறும் ஜட்டியும் ப்ராஓட நின்னு புது துணிய கைல எடுத்த என்ன பாத்ததும் முறைத்தாள்.
ஆனால் என் பார்வை அவள் ஜட்டி மேல் தான் இருந்தது. அவள் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி போட்டு இருந்தால் அவள் கூதி மயிரு அந்த ஜட்டிய விட்டு வெளியே எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தது. , எனக்கு அதை பாக்க இன்னும் வெறியாகுது அவள் அப்போது தான் என் பார்வை எங்கே பார்க்குதுன்னு பார்த்தால்.
அவள் என்னை பார்ப்பது தெரிந்து அவளை பார்க்க. என்னை பார்த்து முறைத்தவாறு காரி துப்பினால் பின்பு ஜட்டியை சரிசெய்தால். என் முகத்தில் எரிந்து கொண்டு இருந்த 1000W பல்பு 0W ஆக மாறியது. அதை பார்த்தவள் சிறிய சிரிப்புடன் மீண்டும் ஜட்டியை கிழ இறக்கி மயிரு தெரியும்படி வைத்தால் நான் அவள் சரிதத்தை பார்த்து வெக்கத்தில் தலை திருப்பிகொண்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்து அவள் பார்வையாலையே எனக்கு அவள் இறக்கி வைத்த ஜட்டியை காட்டினாள். நான் பார்ப்பதை பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கும் சிரிப்பு வந்து விட. அவள் நீ வெளியே போ நா ட்ரஸ் போட்டு வரேன் என்றால். சரி போறேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவளை என் முன்னால் நிக்க வைத்து அவள் ஜெட்டில் கையை வைத்தேன்.
என் ராஜா தந்திரத்தை அறிந்தவள். அமைதியாக இருப்பது போல் நடித்து என் பூளை பிடித்து அழுத்த வலியில் நா கத்த கைய எடு என்று அவள் என் காது அருகில் சொல்ல. நான் கை எடுத்தேன், ரொம்ப பண்ற டி என்று நான் கோவமாக செல்வது போல் நகர அவள் திரும்பி என் சட்டை காலரை பிடித்து இழித்து என் உதட்டை கடித்து உரிந்தால்.
நானும் இதுதான் சமயம் என்று அவள் சூத்தை கசக்க அவள் மாமா இது கடை நம்ப விடு இல்ல வெளிய வெய்ட் பண்ணு, என்று கொஞ்சும் குரலில் சொல்ல நான் அவள் சூத்தை நன்கு பிசைந்து விட்டுட்டு வெளிய வந்தேன் குரங்கு வலிக்குது எப்படி புடிச்சி அழுத்தி வச்சிடுச்சி என்று என்னை முறைத்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் வெளிய வந்த அந்த கருப்பு ட்ரஸ்ல செமையா இருந்தா எனக்கு இது கடை என்பதை மறந்து அவளை கட்டி அணைத்து முத்த மழை பொழிய. அங்கே இருந்தவர்கள் எங்களை பாக்க அவளும் என்னை விட்டு விலகி டேய் லூசு எல்லாரும் நம்பல தான் பாக்குராங்க தெறித்த உனக்கு என்றால். எனக்கே அப்போது தான் தெரிந்தது நாமா ஒரு கடைல இருக்கோம் எண்று.
ஆனாலும் அவளிடம் யாரு பாத என்ன நீ என் பொண்டாட்டி நா பண்ற அவனுங்களுக்கு என்ன என்று அவளிடம் சொல்ல. இதை நான் எப்போ சொல்லுவேன் என்று எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தவள் போல. மாமா நீ இன்னும் எனக்கு தாலியே கடல தாலி கட்டினதான பொண்டாட்டி என்றால்.
எனக்கு முகம் மாறியது நான் கோவமா அங்க இருந்து சென்றேன். அவள் பின்னாடியே என்னிடம் மண்ணிப்பு கேட்டுக்கொண்டு வந்தால். மாமா மணிச்சிடு தெரியாம பேசிடனு சொல்லிட்டு இருக்க. நானும் நீ சொன்னது சரி தா. ஆன நா உனக்கு தாலி கட்டினதா புருஷன் இல்ல.
நீ எப்போ உண் மனசை எனக்கு கொடுத்தியோ அப்பவே நீ தான் என் பொண்டாட்டி நான் தான் உன் புருஷன் என்று பெரிய வசனம்ல பேச அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வர என்னை பார்த்து மணிச்சிடு என்று சொல்லி கொண்டே எண்ணை கட்டி அணைத்தாள், நான் அமைதியாக இருக்க என்ன சார்க்கு இன்னும் கோவம் கொறைல போல என்றால்.
ஆமா என்றேன் சரி என்ன பண்ணா கொரையும் என்றால். நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவளும் நான் கோபத்தில் இருப்பதை புரிந்து கொண்டு அவளும் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக வந்தால் பக்கத்து கடைல பாபக்கு சில பொருட்கள் வாங்கிட்டு, வீட்டுக்கு தேவையான காய்கறிகள், மளிகை சாமான் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு களம்பினோகம்.
வீட்டுக்கு வந்தோம் பக்கத்து வீட்டில் கொழந்தைய வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு போனோம் வீட்டை லோக் போட்டு விட்டு குழந்தைய தொட்டிலில் போட்டு விட்டு நான் வாங்கி கொண்டு வந்த எல்லாம் பொருளையும் எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தேன் அமைதியாக.
வந்தவள் நேராக பாத்ரூம் போய் குளித்து விட்டு அவள் ரூமில் துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் குழந்தை பசியில் அழுக தொடங்கியது. நான் போய் குழந்தைய தோலில் போட்டு கொண்டு சமாதானம் படுத்த முயற்சித்தேன் ஆனால் முடியவில்லை.
நான் : இரு டா இரு டா செல்லம் அம்மா தோ வந்துருவ. ஹே கொழந்த அழுறான் பாரு டி சீக்கிரம் வா பசில அழுறான் பல் குடு என்றேன் எனக்கு வேரா அவ மேல கோவதுல இருந்தேன் அதுனாலே கொஞ்ச கோவமா கத்துன்ன. நான் சொன்னதை கெட்டவள் ஒடனே கதவை திறந்தாள்.
நான் வேறு பக்கம் திருப்பி கொண்டு வந்து குழந்தைக்கு பால் குடு டி யவள நேரம் என் பையன் அழுரான் சீக்கிரம் வா என்றேன். உன் அம்மா தோ வந்துருவ இரு டா செல்லம் அழுகத என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது. குழந்தை சத்தம் குறைய என் பின்னால் இருந்த வாறே குழந்தைய தூக்கினாள்.
எனக்கு அவள் தூக்கும் போது ஏதோ குறைவது போல இருந்தது என்னவென்று திரும்பி பாக்க வெறும் ஜட்டி ஓட நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு அவள் முதுகு தான் தெரிந்தது. நானும் சரி அவள் பெட்ரூம் தான் போர போல என்று நினைத்து கொண்டு மீண்டும் வேலைய தொடர. எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி என் முன்னால் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு எனக்கு ஒரு முலையை காட்டி கொண்டு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தால். ஹே உள்ள போய் பால் குடு டி.
அவள் : என் இங்க பால் கொடுத்தால் பாப்பா குடிக்க மாட்டானா?
நான் : ஹே என்ன டி பேசுற உள்ள போன உனக்கு பிரிய இருக்கும் குடுக்க.
அவ : இப்ப இங்க கூட யாருமே இல்லையே. என்று சொல்லி கொண்டே என் பார்வையை கவனித்தால் என் பார்வை அவள் ஒரு முலையில் இருக்க அதை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிறிது விட்டு வேணும் என்றே ஒரு பக்க முலையை மறைத்தாள் எனக்கு தெரியாதா வாறு.
என்னால் சொல்லவும் முடியல காட்டு டி என்று. அமைதியாக தலை குனிந்து வேலையை தோடங்க என் முகத்துல ஒரு துணி விழுந்தது என்ன துணினி எடுத்து பாத அவ என்ன வெறி ஏத்தணும்னே அவ ஜட்டிய கிழ இறக்கி கூதி மேடு தெரிய அவ கூதி மயிருள தெரிர போல வச்சிட்டு எதுவுமே நடக்காத போல குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு இருந்தா. எனக்கு ஒன்னும் முடில ஆன நா கண்டுகாத போல இருந்த.
அவ : இங்க பாரு டா செல்லம் ஒரு சைடு தா உணக்கு. இன்னொரு சைடு உங்க அப்பாவுக்கு.
நான் : இவ நம்மள வெறியேதி பாக்குற.
அவ : மாமா சோபா கிழ தக்காளி உருண்டு போயிடுச்சு பாரு. என்றால் நான் அதை பாக்க தலையை துக்க ஜெட்டி இன்னும் கிழ இறங்கி கூதி மயிரு பியுள்ள வெளிய தெரிய எனக்கு வெறி ஏற நானும் வெளிகாட்டிகாம அமைதியா இருக்க.
நான் சோபாவில் கையை விட்டு தேடும் நேரத்தில் நான் சோபாவில் இருந்து தலையை தூக்கினாள் என் முகம் அவள் கூதியில் படும் வகையில் வைத்தால் நான் கவனிக்காமா தலையை எடுக்க. என் முகம் அவள் கூதியில் பட, அந்த கூதி மயிர் என் வாயில் போக.
அவ கூதி வாசனைல அவ போட்ட சோப்பு வாசனை கலந்து என்ன கரங்க அடிக்க செய்தது. நான் இருந்தும் என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு நா இதுக்கெல்லாம் அசராமட்ட என்று சொல்லும் போதே அவள் சிரித்தாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியல! அவ கண்ணாலே சைகைல அவ கூதிய பாக்க சொன்ன பாத என் கை இன்னும் அவ கூதிமயிருள இருஞ்சி என பாத்து சிரித்தாள்.
எனக்கு வெங்காம ஆயிடுச்சி, அதுக்குள்ள பாப்பா தூங்கிட எண்னை தூக்கிட்டு போய் தொட்டில்ல படுக்க வெக்க சொன்ன நானும் அவனை துக்க கை வெக்க என் கை சோபா குஷன்ல பட்ட போல சோஃட்ட இருக்க. அவளை பக்க வெக்கத்தில் புண்ணகிதால் நான் அதை கண்டுகொல்லாதது போல குழந்தைய தூக்கி சென்றேன். வந்து பார்த்தால் ஜெட்டி கூட போடாம நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் : என்ன டி ஜெட்டி கூட கழட்டிட்டு நிக்குற.
அவ : மாமா சும்மாதா காது ஓட்டம் இருக்கும்னு தா.
நான் : சரி இங்க வா.
அவள் : மாமா உனக்கு என்ன இதுக்கே டெம்பர் ஆயிடுச்சி போல.
நான் : ஹே நியா பேசுரது. உனக்கு இப்படில பேச தெரியுமா.
அவ : டேய் உன் பூல பாத்தாலே எனக்கு உம்பணும்னு தோணுது டா. மாமா ஐ லவ் யூ டா புருஷா. இது வரைக்கும் இவள் இது போல பேசி நா பாத்தது இல்ல எனக்கு இது புதுசா இருந்துச்சி.
நான் : நீ எனக்கு பொண்டாடியா கிடைச்சது ந பண்ண பாக்கியம் ஐ லவ் யூ டி என் செல்ல பொண்டாட்டி. என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அதே நேரம் அவள் சூத்தை கசக்கவும் மறக்கவில்லை. அவள் எனக்கு ஈடு குடுக்கும் வகையில் அவள் உதட்டை என் விருப்ப படி உரிய உதவினால்.
நான் ஒரு படி மேலே போய் அவள் சூத்தை இரண்டு கையால் விரித்து விரலை வைத்து சூத்து ஓட்டையை குடைந்தேன் அவளுக்கு எரிச்சல் ஏற்பட இன்னும் வேகமாக என் உதட்டை கடித்தால். நான் இரண்டு கையால் அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து பெட் ஓரமாக அவள் காலை தொங்க விட்டு அப்டியே அவள் உதட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்து விட்டு மெதுவாக கிழ இறங்கினேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்தில், கொஞ்சம் இறங்கி அவள் முலையில் வந்து அவள் காம்பை நாக்கால் சுழட்டி காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் நான் கடித்து இழுக்கும் போது பல்லை கடித்து கொண்டால். கொஞ்ச நேரம் அவ முலையோடு விளையாட. அவள் என் நெத்தியில் முத்தம் கொடுக்க. எனக்கு இன்னும் உஷ்ச்சாகம் ஆனது அப்படியே அவள் தொப்புள் அருகில் சென்றேன். ஒரு முத்தம் பதித்தேன்.
நாக்கை வைத்து சுழட்டி எடுத்தேன். அவளால் தாங்க முடியாமல் என்னை பாவமாக பார்த்தா. ஆனால் அவள் கண்ணில் காமம் கொழுந்து விட்டு எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை புரிந்து கொண்ட நான் அவளை இன்னும் மூடேத்த. அவள் கூதி மயிரை விரலால் கோதி விட்டேன் அப்படியே அந்த மைரோட சேத்து அவள் கூதியை வாய் வைத்தேன். அவள் முடி என் எச்சில் பட்டு ஈரத்தில் முடி படிந்து இருந்தது.
அது பார்க்க நல்லா இருஞ்சி. அப்படியே கூதில விரலை விட்டு கொடைய. என்ன வெறி பிடித்தவல் போல என்னை பார்த்து கொண்டு, என் பூலை ஷார்ட்ஸ் ஓட சேர்த்து பிடித்துகொண்டு என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கூதில இருந்த விரலை எடுக்க என் விரலில் ஜெல்லு போல ஏதோ ஒட்டி இருஞ்சி அத அப்படியே, அவ வாய் கிட்ட எடுத்து போன, அவ என் விரலை முழுசையும் வாயில் வாங்கி கொண்டாள். எனக்கே இது ஆட்சிரியமாக இருந்தது.
இவள் என் கையை தட்டி விடுவாள் என்று தான் நினைத்தேன். ஆனால் அவள் என் விரலை முழுவதையும் சப்பி எடுத்தால். என் பூலு அவள் கையில் மாட்டி கொண்டு படாத பாடு பட்டு கொண்டு இருந்தது. நல்ல வேலை என் பூளை இன்னும் வெளிய எடுக்கவில்லை என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கும் போதே.
தொடை வழியாக கையை விட்டு என் பூலை கையில் பிடித்தால். நான் ஜெட்டி போடதது அவளுக்கு வாட்டம போச்சி ஷார்ட்ஸ் குல்லையே என் பூலை உண்டு இல்லன்னு பண்ணிட்டா ,அவ என் பூலை பொம்மை பூல் போல முறுக்கி. குலுக்கி விளையாட எனக்கு வலி வேரா ஒரு பக்கம்.
நான் பட்ட வலிய அவளுக்கு சுகமா திருப்பி கொடுக்க. நான் அவள் கூதியை வெறித்தனமா நக்க தொடங்கினேன். அவள் பருப்பில் நாக்கை விட்டு நிமிட்டி விட்டு கொண்டு இருக் அவள் கை என் பூலை இன்னும் இருக்கமாக பிடித்து கொண்டாள்.
நான் நினைத்தது ஒன்று நடந்தது ஒன்று. நான் வலியை தாங்கி கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவளுக்கு மூடு உச்சத்துக்கு போக மாமா என்னால முடில டா ப்ளஸ் டா முடில என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தா. நா விடாம நக்கி கொண்டு இருக்க அவள் உடம்பு ஒதுற ஆரம்பிச்சது எனக்கு இது புதுசா இருஞ்சி.
ஆனாலும் நா நிறுத்தள அவள் என் பூலை அடிச்சி விட்டு கொண்டு இருந்தாள் அவள் அடிக்குற வேகத்துல என் பூலு தோளே பிச்சிட்டு வந்துரும் போல இருஞ்சி. செம வலி அனா அவல விடக்கூடாதுன்னு நக்கி எடுத்தா அவ கூதி ஆழத்துக்கு போய். அவல் என் பூலு தோலை பிச்சி எடுத்துருவலோனு பயந்துட.
அப்றம் ஒரு வழியா அவ காலா கிழ அழுத்தி இடுப்பை மேளா தூக்கி அவள் கஞ்சி வெளிய வர நன்னா நக்குவை நித்தாம இருக்க அந்த காஞ்சி பியுள்ள என் வாயில போச்சி நா. அப்டியே எஞ்சி அவ வாயில ஒரு கிஸ் பண்ணி என் வாயில இருந்ததை வாய் மாதின அவளும் எனக்கு மாதினா.
ரெண்டு பேரும் ஏதோ மேறதான் ஓடிட்டு ஓடி வந்த போல மூச்சி வாங்கி நான் அவ மேல படுக்க அவ மூச்சி வாங்கிகொண்டு என்னை கட்டி அணைத்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை பார்த்து சிரித்த வாறு படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு