ஹாய் ஹலோ வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த சம்பவம் சுமார் 7 வருடத்துக்கு முன்னால் நடந்த காமவெறி சம்பவம்.
தற்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். திருமணம் நடந்து 1 வயதில் குழந்தை இருக்கிறது.
என் நெருங்கிய நண்பனின் பெயர் சரவணன். அவனை விட 2 வயது இளைய தங்கை இருந்தாள். அவளின் பெயர் பார்வதி, என்னிடம் தங்கையைப் போன்று பழகுவாள்.
ஏழு வருடத்துக்கு முன்னர் எனக்கு வயது 22, கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் எங்களுடன் அதே கல்லூரியில் படித்து வந்தால், முதலாம் ஆண்டில் இருப்பாள்.
சரவணன் வீட்டுக்குச் சாதாரணமாகச் சென்று வருவேன். அவனின் வீட்டில் என்னை ஒரு மகனாகப் பார்த்தார்கள். நானும் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல் பழகினேன்.
அவன் வீட்டில் சாப்பிட்டுத் தூங்குவேன். பார்வதியைக் கூட பிறக்காத தங்கையைப் போன்று பார்த்துக் கொண்டேன். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் கல்லூரிக்குச் செல்வதற்குச் சீக்கிரமாகக் கிளம்பி சரவணன் வீட்டுக்கு வந்து அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவர்களின் வீட்டில் யாரும் இல்லை, குளியல் அறையில் சரவணன் குளித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் குளிப்பதைக் கிண்டல் செய்வதற்கு பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து உள்ளே சென்றேன்.
மாறுதலாக பார்வதி அரை நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் இருவரும் உறைந்து நின்றோம். அவளின் கவர்ச்சியான அழகில் சொக்கி நின்றேன்.
“ஐயோ! சாரி ! பார்வதி! சரவணன் என்று நினைத்து வந்து விட்டேன்” என்று கூறிவிட்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்து அமர்ந்து கொண்டேன். சரவணன் மற்றுமொரு குளியல் அறையில் இருந்து குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தான். பின்னர் அவனை அழைத்துக் கொண்டு கல்லூரிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று முழுவதும் பார்வதியை அரை நிர்வாணமாகப் பார்த்த ஞாபகத்துடன் அலைந்து கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரியில் பார்த்தேன், அவள் வெட்கத்துடன் சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
அன்று இரவு பார்வதியை நினைத்து படுக்கை அறையில் கையடித்தேன். முதல் முறையாகப் பார்வதியைத் தவறான எண்ணத்துடன் மனதில் நினைத்துக் கையடித்து விந்தை மழை போன்று பொழிந்தேன்.
நான் நன்றாகச் சாப்பிட்டு, உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொள்வதால் கையடித்தல் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருக்கும்.
பார்வதியின் அழகை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
பார்வதி பார்ப்பதற்குச் சிவந்த கன்னங்களுடன், மீன் போன்ற கண்கள், ஜெர்ரி பழம் போன்ற உதடுகள், செதுக்கி வைத்த காது மற்றும் மூக்கு, வட்டமான வடிவில் முகம் என்று மஹாலக்ஷ்மி போன்று இருப்பாள்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளையும் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். முலை மேடுகள் தூக்கலாக இரண்டு கையால் பிடித்துப் பிசைவதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு இருக்கும் நேரத்தில் முலைகளின் காம்புகள் தூக்கிக்கொண்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். பற்களால் கடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். மார்பகங்கள் மற்றும் சூத்துக்கும் இடையில் இருக்கும் இடையில் மெல்லியதாக அழகாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து பின் வழியாகக் கூதியில் சொருகி மேட்டர் அடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும். பார்வதியின் சிறப்பு அம்சம் அவளின் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும் சூத்து தான்.
அவளை மயக்கி முதலில் சூத்தில் தான் ஓக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகிய கவர்ச்சி தேவதை என்று கூறலாம்.
நாட்கள் கடந்து சென்றது, ஒரு முறை சரவணனுக்கு உடம்பு முடியவில்லை. அவளின் தங்கையை கல்லூரிக்கு அழைத்துச் செல்லுமாறு கேட்டுக்கொண்டான்.
அன்று காலை வந்து என் இருசக்கர வாகனத்தில் அமரவைத்து கல்லூரிக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து வந்தால், முலைகள் முதுகில் உரசிக்கொண்டு வந்தது.
சற்று நேரத்தில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது. இதற்கு முன் சிலமுறை கல்லூரிக்கு அழைத்துச் சென்று இருக்கிறேன், அப்பொழுது எல்லாம் சற்று தள்ளி அமருவாள். ஆனால் அவளை அரை நிர்வாணமாக பாத்ரூமில் பார்த்த பிறகு பார்வதியிடம் இருந்து சில மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இறுக்கமாக முலையை முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு வந்தாள். மிகவும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தால், நானும் சில சமயங்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசி கிண்டல் செய்து கொண்டு வந்தேன்.
அதன்பின் பிறகு கல்லூரியில் இறக்கி விட்டேன். இருவரும் மறைமுகமாகக் காதலிக்கத் தொடங்கினோம். கல்லூரியில் பலமுறை அரசால் புரசலாகத் தடவிக்கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறோம்.
ஒரு முறை சரவணன் வீட்டுக்குச் சென்றேன், பார்வதி நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். காபி எடுத்து வந்து கொடுத்தால், குனிந்து கொடுக்கும்போது நைட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள்.
உள்ளே காம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு நிமிடம் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. பார்வதி என் சுன்னியைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் சென்றாள்.
நண்பன் வீட்டில் திருப்பதிக்குச் செல்வதாக இருந்தார்கள், ஆனால் பார்வதி மட்டும் கல்லூரியில் தேர்வு இருப்பதாகக் கூறிவிட்டு கோவிலுக்குச் செல்லாமல் இருந்தாள்.
சரவணன் என்னையும் கோவிலுக்கு அழைத்தேன், பார்வதி வீட்டில் தனிமையில் இருப்பதாய் அறிந்து கொண்டு கோவிலுக்கு வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை பார்வதியைத் தனியாக விட்டு, கோவிலுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். நான் மாலை 7 மணிக்குச் சரவணன் வீட்டுக்குச் சென்றேன், பார்வதி கதவைத் திறந்தாள்.
“வாருங்கள் அண்ணா! சரவணன் இப்பொழுது தான் கோவிலுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான்” என்று கூறினாள். என் புத்தகம் சரவணனிடம் இருக்கிறது அதை வாங்கிக்கொண்டு செல்லலாம் என்று வீட்டுக்கு வந்தேன் என்று கூறினேன்.
“சரி, உள்ளே வாருங்கள் இருவரும் ஒன்றாகத் தேடலாம்” என்று கூறினாள். பார்வதி பார்ப்பதற்கு படுகவர்ச்சியாக இருந்தால், இன்று அவளை உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
அவள் கீழே குனிந்து புத்தகத்தைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னால் நின்று கொண்டு அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால் காமவெறியை அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் புத்தகத்தைக் கண்டு பிடித்துக் கொடுத்தால், அதை வாங்கிக்கொண்டு இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் முத்தத்தை வாங்கிக்கொண்டு அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள்.
இருவரும் காமவெறியில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் முலைகள் நெஞ்சின் மீது நசுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு செக்சியாக இருந்தால், நைட்டி மேலே கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பார்வதி என் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன், என்னைக் கீழே படுக்கவைத்து ஜட்டியின் உள்ளே முரட்டுத் தனமாக முறுக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மென்மையாக கையால் மேலும் கீழுமாக உருவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கை பட்டவுடன் 7 இன்ச் இருந்த சுன்னி 8 இன்ச்க்கு முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. பின்னர் மெதுவாகச் சுன்னியின் மேலே எச்சைத் துப்பி பொறுமையாக ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
அவளின் கூந்தலை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டேன். தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியைச் சப்பினாள்.
“ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் பாரு. . . நல்ல சப்பு டி! ம் ம் ” என்று முனறினேன்.
சுமார் 35 நிமிடமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் பார்வதியின் வாயில் முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதையும் குடித்து விட்டாள்.
பிறகு அவளின் நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டி அணியாமல் கூதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது கையை வைத்து வேகமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காகும் அளவுக்குப் பிசைந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவளின் முலையின் காம்பு சிவந்து இருந்தது. கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது, பற்களைக் காம்பின் மீது வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மற்றுமொரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு காமவெறியில் சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்வதி கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பார்வதியின் உடம்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. சப்புவது முதல் மேட்டர் அடிப்பது வரை முழுவதும் உயர் தரமாக இருந்தது. நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று தான் கூறவேண்டும்.
அதன்பின் வாழைத் தண்டு போன்ற இரண்டு தொடைகளையும் நாக்கை வைத்துச் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கூதியின் மேல் முகத்தை வைத்தேன், ஷ்வே செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். கூதியை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து நாக்கு போடா தொடங்கினேன். இளம் புண்டை என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை அடி ஆழம் வரை நாக்கை உள்ளே செலுத்தி ஊம்பினேன். பார்வதிக்குக் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கிக்கொண்டு சென்றது.
சுமார் 20 நிமிடம் தொடர்ச்சியாக ஊம்பிக் கொடுத்தேன். அவளின் இளம் புண்டையில் இருந்து சூடான விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது.
நாக்கால் நக்கி விந்தை நன்றாகக் குடித்தேன். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாகச் சுன்னியைத் தேய்த்துக்கொண்டு கூதியின் உள்ளே விட்டேன். முதலில் இறுக்கமாக இருந்தது, பின்னர் சற்று கடினப்பட்டு நுழைத்தேன்.
இரண்டு இன்ச் சென்றது மீண்டும் நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது. மூன்றாவது முயற்சியாக முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு கூதியில் சொருகினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ” என்று கத்தினாள்.
இந்த முறை 8 இன்ச் சுன்னி முழுமையாக உள்ளே சென்று மறைந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, புண்டையின் ஓட்டையில் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஹ்ஹ் ஆஹா ”
“ஆஹா ம் ம் வேகமாக அடி அண்ணா ! ம் ம் ஆஹா ம் ம்  ஆமா ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா!ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு கூதியில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து பம்ப் மோட்டார் அடிப்பது போன்று விந்தை அடித்து முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தேன்.
அதன்பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அதன்பின் இருவர்க்கும் தனித் தனியாகத் திருமணம் நடை பெற்றது. என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நினைவுகள் என்று கூறலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு