வணக்கம் என் பெயர் ராமு இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் இந்த கதையின் கதாநாயகியின் பெயர் விமலா, அவள் ஒரு சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் என் மூளையின் அளவு 38 இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு பளபளக்கும் இடுப்பு அவளின் குண்டி முறுமுறுத்து குண்டி அவளை பார்த்தாலே மூடு ஏறி ஒக்க வேண்டும் என்றும் தோணும் எனக்கு, அவள் மீது ஈர்ப்பு வந்தது 15 வயதில் தான் ஆனால் ஈர்ப்பு வர காரணமாக இருந்தது.
எனது ஏழு வயதிலேயே நான் ஜட்டி மட்டுமே அணிவேன், அன்றொருநாள் நான் சட்டை அணிந்து மேலே பனியனும் அணிந்திருந்தேன். வீட்டுக்கு சென்றிருந்தேன். அங்கு அவள் மகளை விளையாட கூப்பிட சென்றேன் ஆனால் அவள் வீட்டில் இல்லை என்று விமலா சொன்னாள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் நீ பெரியவனாக வளர்ந்து விட்டாய் இனிமே ஜட்டி மட்டும் போட்டு வெளியே வராத என்றாள். அன்று அதனை கேட்காமல் சென்று விட்டேன் மறுநாள், அதே மாதிரி ஜட்டியும் பனி என்னும் மட்டும் போட்டு சென்றேன்.
அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்குள் கூப்பிட்டு என் ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டாள் இனிமே எட்டி விட்டு வெளியே வந்தன உன் ஜட்டி அவுத்து ஓடிவிடுவேன். நீ மறுபடியும் ஜட்டியிலிருந்து நான் போட்டுட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டேன்.
ஆனால் அவள் மீது ஈர்ப்பு வர காரணம் நான் பார்த்த அந்த காட்சி எனக்கு 14 வயது முதல் யாரையாவது ஓக்கணும்னு ஆசை இருந்துச்சு, அவள் சுவற்றின் மேல் ஏறி நின்று பூ பறித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவ்வளவு உதவலாம் என்று அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் வைத்திருந்த பாத்திரத்தை என்கிட்ட கொடுத்து வைத்துக்கொள்ளுமாறும் அவள் பிடித்து தர தர நான் வாங்கி வைத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நான் சரி என்று அந்த பாத்திரத்தை வாங்கிக் கொண்டேன். அவள் இரண்டு முறை பூ பிரித்துப்போட்டாள் மூன்றாவது முறை நான் தலை நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அப்போ அவள் போட்டிருந்த நைட்டியின் ஓட்டை வழியாக ஒரு சொத்தை முதன்முதலாக பார்த்தேன்.
அதைப் பார்த்துதான், அவள் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு வந்தது அவளை எப்படி ஆக முழுதாக பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அந்த நாள் முதல் தினமும் பர்கூர் அருகே சென்றால் நானும் சென்று விடுவேன். அன்றொரு நாள் நான் விளையாடி கொண்டிருந்தேன் என் பந்து அவ்வீட்டில் விழுந்து விட்டது நான் அதை எடுக்க சென்றிருந்தேன்.
அப்போது, குளிக்க சென்றாள் நான் வந்தது உனக்கு தெரியாது அவள் வர வரைக்கும் காத்திருந்தேன் அவள் வெறும் பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள் அந்த பாவாடை அவள் முளையை மறைத்துக் கொண்டது. ஆனால், அங்கிருந்து ஒரு ஆணியில் அவளின் பாவாடை மாற்றி கொண்டது.
அவளது எடுக்கும் போது அவளின் முலை  தெரிந்தது அவள் அதை எடுத்துவிட்டு ஆடை மாற்ற ரூமுக்குள் சென்றாள். வீட்டில் ஆள் இல்லை என்பதால் கதவை சாற்ற வில்லை நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
அவள் துணி இல்லாமல் அம்மணமாக நின்றாள். அந்த கணமே அவளை தூக்கி போட்டு இவ்விதமாக வித்தியாசமாக போக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆனால், நம் அந்த எடுத்து சென்று விட்டேன் எனக்கு ஒரு சின்ன பயம் ஆல் வீட்டில் சொல்லி விடுவாளோ என்று மறுபடியும் ஒரு நாள் பூ பறிக்க சென்றாள்.
நானும் உதவ சென்றேன் இன்று அவள் முலை தொட்டு விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவர் முதலில் பார்க்க ஆரம்பித்தாள் என்று கீழே வைக்காமல் சிறிது மேலே ஏறி நின்றேன் அப்படியே நைட்டியை ஓட்டை வழியாக சென்றேன்.
ஆனால், புதையல் கிடைக்கவில்லை பிறகு அவற்றின் மீது உட்கார்ந்து கொண்டு பூவை பறித்தாள் அவள் காலை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதற்கு இடையில் இருந்த கோவை பறிப்பது போல் சென்று அவள் முலை தொட்டு விட்டேன்.
அவளைப் பார்த்தேன் அவன் ஏதும் நடக்காதது போல் பூவை பறித்தால் பறித்தாள் இப்படியே நாட்கள் சென்று கொண்டிருந்தன, எனக்கு அவனை ஓ க்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஆனால், என் மனசை தரல விடவில்லை வாய்ப்புக்காக அலைந்து கொண்டிருந்தேன் அன்றொரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் தனியாக இருந்தேன். அன்று முழுவதும் பொட்டுத் துணியில்லாமல் வீட்டுக்குள் அலைந்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் துணி அணியாதது மறந்து காலிங் பெல் அடித்த சத்தத்தை கேட்டு கதவை திறந்து பார்த்தாள் விமலா அவன் என்னை முழுசாக பார்த்து விட்டாள். நான் வெட்கத்தில் ரூமுக்குள் சென்று இருக்கிறேன்.
இது பரவால்லை வா என்று சொன்னால் அம்மனமாக சென்று நின்றேன் அவள் சக்கரை வாங்குவதற்காக வந்ததாக சொன்னாள். நானும் சர்க்கரையை எடுத்துக் கொடுத்து விட்டு சென்று விட்டேன். அவள் நெருங்கி விட்டாள்.
ஒரு வாரம் கழித்து எங்கள் தெருவில் ஒருத்தருக்கு கல்யாணம் தெருவிலேயே மூன்று முதல் நான்கு உயிர்கள் மட்டுமே உள்ளது அவர்கள் எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு சென்றுவிட்டனர்.
அவர் வீட்டில் அவளும் இளைய மகன் என் வீட்டில் நானும் மட்டுமே இருந்தோம். இன்றும் என்னை ஆடையில்லாமல் பார்க்கலாம் என்று என்று ஆர்வமாக வந்து கொண்டிருந்தாள். அவன் வருவதைக் கண்டு நான் வேண்டுமென்றே துணிகளை கழற்றி வீசி விட்டேன்.
உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன், வந்து காலிங் பெல்லை அழுத்தினாள் முதல் காலிங் பில்லுக்கு நான் கதவை திறக்கவில்லை இரண்டாவது காலிங் மில்லுக்கு நான் கதவை திறந்தேன், இன்றும் அவர்களின் அம்மனமாக நின்று கொண்டிருந்தேன் அவள் வாங்கி சக்கரைக்கு காசு கொடுக்க வந்திருந்தாள்.
அவளை வரவேற்பு செய்து உட்கார சொன்னேன் நான் கேட்டேன் என்ன சாப்பிட்டீங்க ஒன்னும் வேண்டாம் என்ற அவள் சொன்னாள். அவள் கேட்டால் ஏன் நீ தினம் தினம் ஆடை அணியாமல் வீட்டில் இருக்கிறாய் என்று நான் ஒன்றுமில்லை சும்மாதான் என்றேன் சென்றவர்கள் என்ற ஊரில் இருந்து வரவில்லை வர இன்னும் இரண்டு நாட்களே உள்ளது.
இவளை இவளை இவளை எப்படி மடக்கி ஓப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு ஒரு முடிவுக்கு வந்தேன். நான் போட்டு இருந்த ஆடையை கலட்டி விட்டு அப்படியே அம்மணமாக இருட்டில் நடந்து சென்றேன் ஏனெனில் எங்கள் தெருவில் யாருமில்லை என்று நான் கதவை தட்டினேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள் அவள் கேட்டால் ஏன் இப்படி அம்மணமா கொண்டிருக்கிறாய் நான் சொல்கிறேன் ,என்று முதலில் உங்கள் இளைய மகன் எங்கே என்று கேட்டேன் அவன் விளையாடுவதற்காக அவன் நண்பன் வீட்டு சென்றிருப்பதாகச் சொன்னாள். உடனே அவள் வீட்டு கதவை தாளிட்டேன் நான் சொன்னேன்.
ஒரு சிறிய பிரச்சினை ஆன்ட்டி என்று அவள் என்ன என்று நான் சொல்கிறேன் அதற்கு முன்னாடி நீங்கள் எழுந்து நில்லுங்கள் என்றேன் வாங்கல் பூ பறிக்க செல்லலாம் என்றேன்.
அவள் அவசர அவசரமாக கிளம்பி சென்றாள் படித்த போது தானே தெரியும் கீழே தெரியாமல் கொட்டிவிடுவோம் அதை உரிமையாகவும் நன்றாக எடுத்து போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் நான் அந்த சாக்கில் அவள் நைட்டியின் கூடையை தூக்கி அவள் ஜட்டி பிரா அணிந்திருக்கலா என்று பார்த்துக் கொண்டேன் அவள் எதுவும் அணியாமல் இருந்தாள்.  அதனால், என்ன அவ்வளவு நேரமும் நானும் அம்மணமாக இருக்க வேண்டியதாகிவிட்டது அவளை பறித்த பூவையெல்லாம் கடலின் மேல் போட சொன்னேன். ஏன் என்று கேட்காமல் போட்டால் வீட்டின் கதவை தாளிட்டேன்.
அவளை வீட்டுக்கு வர சொன்னேன் அவளும் வந்தாள் நான் கதவை தாளிட்டேன் என்று கேட்டால் முதல் முதலாக நான் சொன்னேன். ஆன்ட்டி நீங்க என் ஜட்டியை கழட்டி ஏழு வயசுல அப்பவே உங்களை ஒ௧்க இருக்கணும் ஆனால் கொஞ்சம் தாமதமா அடிச்சு ன்னு சொன்னேன் இப்பதான் நான் தெரிஞ்சுக்கிட்டேன்.
அவ என்ன அம்மணமா பாக்கணும் மட்டும் தான் நினைச்சு இருக்கா நான் அவளை கட்டிலின் மீது தள்ளி விட்டு அவள் மீது பாய்ந்து அவளின் நைட்டியை கழட்டி விட்டேன். இன்றுதான் முதன் முதலில் அவளை நிம்மதியாக நன்றாக பார்த்துக் கொண்டேன்.
அவள் தள்ளிவிடும் உயர்ந்தால் ஒருமுறை என்னை தள்ளி விட்டு என் பூல் இழுத்து விட்டு ஓட முயன்றாள். ஆனால், நான் விடாமல் அவளை தள்ளி படுக்க வைத்து நன்றாக அவள் மேல் படுத்து, அவளின் மார்பகம்  சப்ப ஆரம்பித்தேன் நன்றாக அவள் மாபகம் 15 நிமிடம் சப்பி அவளின் தொப்புளின் பகுதிக்கு போனேன்.
அங்கு ஒரு ஐந்து நிமிடம் செலவிட்டு என் பூல் அவளின் புண்டையில் விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன் நீண்ட நேரம் குத்தி அவன் மெதுவாக என் காம ஆசையினால் சிக்கிக் கொண்டாள்.
இப்படியே அவன் மகன் வரவரைக்கும் நன்றாக ஒட்டிக் கொண்டு இருந்தோம் அவளை வீடியோவாக எடுத்து வைத்துக் கொண்டு அவளின் மகளை மிரட்டி இப்படி ஓக்கப் போறியா என்ன அடுத்த கதையை சொல்றேன். இதெல்லாம் இந்தக் கதை முழுவதும் ஒரு கற்பனைக் கதைதான்… நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு