நண்பர்களே தோழிகளே என் ஆசைக்குறிய ஆண்டிகளே எல்லாருக்கும் வணக்கம்…. என் பெயர் விஜய் இந்த நிஜ கதையப் பாப்போம் … எங்க பக்கத்து வீட்டு அக்கா பேரு ஆனந்தி. வயது 45 பார்க பேரழகி.
அவங்க வீட்டுக்காரர் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில வேல பார்த்துட்டு இருக்கார். அவங்க கிராமத்தில் இருந்து நகரத்துக்கு கல்யாணம் ஆகி வந்தவுங்க. அவங்களுக்கு 24 வயசுல ஒரு பெண் இருக்கா அவ பேரு நித்யா அவ அம்மாவா விட பேரழகு முலையின் அளவு 30 இருக்கும். பாக்கும் போது கடிக்க வேண்டும் என தோன்றும். எங்க வீட்டுக்கு நான் ஒரு பையன் மட்டும்தான்.
அப்போ நான் காலேஜ் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஒருநாள் எனக்கு காய்ச்சல்னு காலேஜ்க்கு லீவு போட்டுவிட்டு, வீட்டு ஹால்ல படுத்துக்கிட்டு, செல்போன் மூலமா நெட்ல காமக் கதைகள் படிச்சிட்டு இருந்தேன். அன்று விட்டில் அனைவரு திரிந்தவர்கள் திருமணத்திற்காக சென்று விட்டனர்.
நான் கதையை படிது கொண்டு கை அடிக்கலாம் என சுண்ணியை உலுக்கும் போது யாரோ கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டு போய் பார்த்தல் என்னுடைய பேரழகி நித்யா நின்று கொண்டு இருந்தாள். வந்தவள் எண்ணுடயை அம்மா உன்னை அழைப்பதாக கூரி விட்டு சென்று விட்டாள். அவள் சென்ற உடன் நான் என் வேலைய மிண்டும் செய்ய தொடங்கினேன.
கஞ்சியை கக்கிய பேரகு அப்படியே துங்கி விட்டேன். கண் விழிக்கும் போது யாரோ ஒருவர் எண் சுன்னிய உம்புவகாக இருந்தது . யார் என்று பார்க்கும் போது அது நித்யா என தெரிந்தது. அப்போது தான் தெரிந்தது நான் கதவை மூட வில்லை என்று பிறகு என்னுடைய சுன்னிய அவளுடைய தொண்டை வரை விட்டு சொருகினேன் அவள் எதிர் பக்கத்த போது இவரு செய்ததால் அவள் திணறினாள்.
பின் அவள் செல்ல பாக்கும் போது நான் அவளுடைய கையை இழுது படுக்கையில் அவளை அப்படியே சாய்த்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை லேசாக முடும் போது விட்டின் கதவை மூட அவள் கண்களை திறந்த என் கதவை முடுநிக என கேட்டாள் எனக்கு பயமா இருக்கு திறங்க என கேட்டாள். நான் உன்னை இன்று முழுசா ஓக்க போற என்று சொன்னதும் என்னுடைய ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி அவள் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றேன்.
என் நிர்வாண உடம்பில் என்னுடைய சுன்னி 6″ க்கு தொங்கியது. அதை கண்டு பயந்தது கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் அருகில சென்று அவளுடைய கைகளை பிடித்து அழுத்தி ஜன்னலில் கட்டினேன் அவள் அதை எதிர் பக்க வில்லை என்பதால் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் ஜட்டியை கொண்டு அவள் வாயை அடைதேன. நித்யா என்னை சோகமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் அறைக்கு சென்று என்னுடைய செல்போனை எடுத்து அதில் ரெகாடு மொடே ஒன் செய்து விட்டு என் முகத்தில் முக முடியை மாட்டி கொண்டேன். அதை பார்த்து நித்யா கண்ணில் இருந்து கண்ணிர் வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் நித்யா அருகில் சென்று அவள் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் அப்பொதது விறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருத்தல்.
அதை பாக்கும் போதே என்னுடைய சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது . நான் நித்யா அருகில் சென்று அவள் மொலைகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். வெறி பிடித்த காளை மாடு போல அவளை மெய்தென். என்னுடைய நாக்கள் அவள் உடல் முழுவதையும் நக்கினேன். நான் இவரு செய்யும் போது நித்யா குட்டி ஜட்டியில் ஈரம் கசிந்து கொண்டிருந்தது.
அதை நக்கி கொண்டே அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். அவள் புண்டையை பார்த்து சொக்கி போய் விட்டேன். நித்யாவின் புண்டை இரண்டாக பிரிக்கப்பட்ட தர்பூசணி போல இருந்தது. பார்த்து கொண்டை என்னுடைய தலைய அவள் புண்டைக்கு கொண்டு போய் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுமார் 20 நிமிடம் சுவைத்து முடித்தேன்.. அவள் என்னை விட்டு விடும் படி கண்களால் கூறுவதை போல என்னை சோகமாக பார்த்தல்.
நான் நித்யா அருகில் சென்று வாயில் வைத்து இருந்த ஜட்டிய எடுத்து அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து நித்யா உதடை பிழிந்து சாறு எடுத்தேன். உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டயில் இரு விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டிருக்கும போது நித்யா மயக்க நிலைக்கு சென்றாள். பிறகு நான் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு நித்யாவின் கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டேன்.
நித்யா அப்படியே என் மீது சரிந்தால் அவளை அப்படியே துக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு வந்தேன். என் கனவு கன்னி என் முன் முழு நிர்வாண கோலத்தில் இருந்தாள். அவளை பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளை கட்டிலில் கட்டி போட்டு விட்டு ஓக்க தயாராக இருந்தேன். கண்விழித்து பார்த்து கதறினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தேன். நித்யா புழுவாக துடித்தாள். நான் சுண்ணியை அவள் குழியில் வைத்து இறக்கினேன்.
அது உள்ள போகாமல் பதில் நின்றது. பிறகு துப்பாக்கியில் இருந்து வரும் குண்டு போல அவள் புநண்பர்களே தோழிகளே என் ஆசைக்குறிய ஆண்டிகளே எல்லாருக்கும் வணக்கம்…. என் பெயர் விஜய் இந்த நிஜ கதையை hiசொல்ரக்கு முன்னாடி என்னோட சேவை உங்களுக்கு வேனுனா  க்கு மெஸேஜ் பன்னுங்க அப்பறம் நம்ம பன்னலாம் .. சரி இப்போ கதையப் பாப்போம் … எங்க பக்கத்து வீட்டு அக்கா பேரு ஆனந்தி. வயது 45 பார்க பேரழகி.
அவங்க வீட்டுக்காரர் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில வேல பார்த்துட்டு இருக்கார். அவங்க கிராமத்தில் இருந்து நகரத்துக்கு கல்யாணம் ஆகி வந்தவுங்க. அவங்களுக்கு 24 வயசுல ஒரு பெண் இருக்கா அவ பேரு நித்யா அவ அம்மாவா விட பேரழகு முலையின் அளவு 30 இருக்கும். பாக்கும் போது கடிக்க வேண்டும் என தோன்றும். எங்க வீட்டுக்கு நான் ஒரு பையன் மட்டும்தான்.
அப்போ நான் காலேஜ் படிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ஒருநாள் எனக்கு காய்ச்சல்னு காலேஜ்க்கு லீவு போட்டுவிட்டு, வீட்டு ஹால்ல படுத்துக்கிட்டு, செல்போன் மூலமா நெட்ல காமக் கதைகள் படிச்சிட்டு இருந்தேன். அன்று விட்டில் அனைவரு திரிந்தவர்கள் திருமணத்திற்காக சென்று விட்டனர். நான் கதையை படிது கொண்டு கை அடிக்கலாம் என சுண்ணியை உலுக்கும் போது யாரோ கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டு போய் பார்த்தல் என்னுடைய பேரழகி நித்யா நின்று கொண்டு இருந்தாள். வந்தவள் எண்ணுடயை அம்மா உன்னை அழைப்பதாக கூரி விட்டு சென்று விட்டாள். அவள் சென்ற உடன் நான் என் வேலைய மிண்டும் செய்ய தொடங்கினேன.
கஞ்சியை கக்கிய பேரகு அப்படியே துங்கி விட்டேன். கண் விழிக்கும் போது யாரோ ஒருவர் எண் சுன்னிய உம்புவகாக இருந்தது . யார் என்று பார்க்கும் போது அது நித்யா என தெரிந்தது. அப்போது தான் தெரிந்தது நான் கதவை மூட வில்லை என்று பிறகு என்னுடைய சுன்னிய அவளுடைய தொண்டை வரை விட்டு சொருகினேன் அவள் எதிர் பக்கத்த போது இவரு செய்ததால் அவள் திணறினாள்.
பின் அவள் செல்ல பாக்கும் போது நான் அவளுடைய கையை இழுது படுக்கையில் அவளை அப்படியே சாய்த்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை லேசாக முடும் போது விட்டின் கதவை மூட அவள் கண்களை திறந்த என் கதவை முடுநிக என கேட்டாள் எனக்கு பயமா இருக்கு திறங்க என கேட்டாள். நான் உன்னை இன்று முழுசா ஓக்க போற என்று சொன்னதும் என்னுடைய ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி அவள் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்றேன்.
என் நிர்வாண உடம்பில் என்னுடைய சுன்னி 6″ க்கு தொங்கியது. அதை கண்டு பயந்தது கண்ணை மூடிக் கொண்டாள். நான் அவள் அருகில சென்று அவளுடைய கைகளை பிடித்து அழுத்தி ஜன்னலில் கட்டினேன் அவள் அதை எதிர் பக்க வில்லை என்பதால் கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் என் ஜட்டியை கொண்டு அவள் வாயை அடைதேன. நித்யா என்னை சோகமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் என் அறைக்கு சென்று என்னுடைய செல்போனை எடுத்து அதில் ரெகாடு மொடே ஒன் செய்து விட்டு என் முகத்தில் முக முடியை மாட்டி கொண்டேன். அதை பார்த்து நித்யா கண்ணில் இருந்து கண்ணிர் வந்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் நித்யா அருகில் சென்று அவள் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். அவள் அப்பொதது விறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருத்தல்.
அதை பாக்கும் போதே என்னுடைய சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது . நான் நித்யா அருகில் சென்று அவள் மொலைகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். வெறி பிடித்த காளை மாடு போல அவளை மெய்தென். என்னுடைய நாக்கள் அவள் உடல் முழுவதையும் நக்கினேன்.
நான் இவரு செய்யும் போது நித்யா குட்டி ஜட்டியில் ஈரம் கசிந்து கொண்டிருந்தது . அதை நக்கி கொண்டே அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன். அவள் புண்டையை பார்த்து சொக்கி போய் விட்டேன். நித்யாவின் புண்டை இரண்டாக பிரிக்கப்பட்ட தர்பூசணி போல இருந்தது. பார்த்து கொண்டை என்னுடைய தலைய அவள் புண்டைக்கு கொண்டு போய் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் சுவைத்து முடித்தேன்.. அவள் என்னை விட்டு விடும் படி கண்களால் கூறுவதை போல என்னை சோகமாக பார்த்தல். நான் நித்யா அருகில் சென்று வாயில் வைத்து இருந்த ஜட்டிய எடுத்து அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து நித்யா உதடை பிழிந்து சாறு எடுத்தேன். உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டயில் இரு விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டிருக்கும போது நித்யா மயக்க நிலைக்கு சென்றாள்.
பிறகு நான் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு நித்யாவின் கை கட்டை அவிழ்த்து விட்டேன். நித்யா அப்படியே என் மீது சரிந்தால் அவளை அப்படியே துக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு வந்தேன். என் கனவு கன்னி என் முன் முழு நிர்வாண கோலத்தில் இருந்தாள்.
அவளை பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளை கட்டிலில் கட்டி போட்டு விட்டு ஓக்க தயாராக இருந்தேன். கண்விழித்து பார்த்து கதறினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் என்னுடைய சுண்ணியை அவள் புண்டயில் வைத்து தேய்த்தேன். நித்யா புழுவாக துடித்தாள். நான் சுண்ணியை அவள் குழியில் வைத்து இறக்கினேன். அது உள்ள போகாமல் பதில் நின்றது. பிறகு துப்பாக்கியில் இருந்து வரும் குண்டு போல தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு