வணக்கம் தோழர்களே, நான் முந்திரி தோப்பில் வைத்த செய்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் சுந்தர், வயது 25.
இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் சுற்றி வந்து கொண்டு இருந்தேன். நான்கு வருடம் படித்து முடிக்கும் வரை ஜாலியாக இருந்து வந்தேன்.
கல்லூரியில் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மொட்டை மாடியில் வைத்து ஒரு பெண்ணாவது பிடித்து மேட்டர் அடித்து விடுவேன். சில ஆசிரியர்களையும் மடக்கி செக்ஸ் செய்து விடுவேன்.
எனக்கு காம எண்ணங்கள் அதிகமாக இருக்கும். கல்லூரி முடித்த பிறகு அந்த வாய்ப்புகள் சரியாகக் கிடைக்காமல் இருந்தது. எனக்கு மிகவும் எரிச்சலாக இருந்து வந்தது.
நான் பார்க்க உயரமாக, வெள்ளையாக மீசை வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சாதாரண நிலையில் 6 இன்ச் அளவுக்கும், விறைத்துக் கொண்டால் 8 இன்ச் அளவுக்கும் சுன்னி பெரிசாக இருக்கும்.
என் சுன்னியைப் பார்த்து பெண்கள் மயங்கி வருவார்கள். வீட்டில் வேலை இல்லாமல் இருந்ததால், தினமும் அப்பா திட்டிக் கொண்டு இருந்தார்.
எங்கள் குடும்பம் விவசாயம் என்பதால் சுமார் 10 ஹேச்சர்க்கு முந்திரி பயிர் செய்து வந்தோம். என் அப்பா காலையில் சென்று விட்டு மாலையில் வீட்டுக்கு வருவார். அம்மாவும் தோப்புக்குச் சென்று விடுவார்கள்.
வீட்டில் நானும், தங்கையும் மட்டும் இருப்போம். வீட்டுக்குத் தங்கையின் தோழி வந்து செல்வாள். அவளின் பெயர் செல்வி, வயது 19. தற்பொழுது இருவரும் 12 தேர்வு முடித்து விட்டு கல்லூரியில் சேர்வதற்குத் தயாராக இருந்தார்கள்.
செல்வியை பார்த்தவுடன் ஒரு விதமான ஆசை வந்தது. அவளிடம் தினமும் நட்பாகப் பேச ஆரம்பித்தேன், அதே சமயத்தில் என் தங்கைக்குச் சந்தேகம் வராமலும் பார்த்துக் கொண்டேன்.
செல்விக்கு பக்கத்துத் தெருவில் வீடு இருந்தது, ஆகையால் காலை 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து மாலை செல்வாள். செல்வியின் வீட்டில் சுதந்திரமாக சுற்றுவதற்கு அனுப்ப வைப்பார்கள்.
செல்வியை பார்த்த நாள் முதல் அவளின் மீது காம ஆசைகள் தொற்றிக்கொண்டது. விரைவில் இழுத்து வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் அது செல்வியின் சம்மதம் உடன் நடத்த வேண்டும் என்று குறிக்கோளாக இருந்தேன். பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் கை தேர்ந்தவன்.
ஆகையால் செல்வியைச் சுலபமாக உஷார் செய்து விடலாம் என்று தோன்றியது. என் வீட்டில் எப்பொழுதும் நிறையச் சின்ன சின்ன குட்டி பசங்கள் இருப்பார்கள்.
எல்லா நேரங்களிலும் வீட்டில் விளையாடிக் கொண்டு இருப்பார்கள். ஒரு முறை டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கண்ணாமூச்சி விளையாடலாம் என்று செல்வி அழைத்தாள்.
அனைவரும் சென்று மறைவான இடத்தில் ஒளிந்து கொண்டார்கள். நான் செல்வி பின்னால் சென்று மறைந்து கொண்டேன்.
அந்த இருட்டான சின்ன இடத்தில் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். இருட்டில் வயதுக்கு வந்த பெண்ணுடன் நிற்கும் போது சுன்னி தானாக எழுந்து நின்று கொண்டது.
அவளின் பின்னால் நின்றதால் சுன்னி எழுந்து கொண்டு செல்வி சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு என் பூல் சூத்தில் இடிப்பது நன்றாகத் தெரியும், சற்றும் விலகி நிற்காமல் இறுக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் கிடைத்த வாய்ப்பை வீணடிக்காமல் இடுப்பில் கை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை அழுத்தமாகச் செல்வியின் சூத்தில் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை கண்டுகொள்ளாமல் சுகத்தை மறைமுகமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுமார் 15 நிமிடமாகச் சூத்தின் பிளவில் அழுத்தமாக உரசித் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் விளையாட்டை முடித்து விட்டு மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். என் தங்கையுடன் சேர்ந்து சாப்பாடு பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தால், குனிந்து இருக்கும்போது முழு முலைகளும் அப்பட்டமாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தது, அவளின் பார்ப்பதற்கு மிகவும் வெள்ளையாக இருப்பாள். ஆகையால் இரண்டு சிவந்த வெள்ளை முலைகளும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலையின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தாலும், கூர்மையான காம்பு மட்டும் பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது.
அவள் அன்று ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்ததால், மிகவும் சுலபமாக முலையைப் பார்க்க முடிந்தது. பின்னர் நன்றாகச் சாப்பிட்டு விட்டு, மீண்டும் கண்ணாமூச்சி விளையாடினோம்.
இந்த முறையும் அவள் அருகில் சென்று நின்று கொண்டேன். அவளின் மொழு மொழு முலைகளின் மேல் உரசிக் கொண்டு இருந்தேன்.
கையை வைத்து அழுத்தமாக முலையைத் தெரியாமல் தேய்ப்பது போன்று தேய்த்தேன்.
அவள் எதுவும் நடக்காத மாதிரி நடந்தது கொண்டால், அதில் இருந்தே என்மேல் ஆசை திருப்பத்தை அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு முறை வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். என் தங்கை கோவிலுக்குச் சென்று விட்டாள். அந்த நேரத்தில் செல்வி வீட்டுக்கு வந்தால், வந்தவுடன் என்னிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதை அறிந்து கொண்டு, என் அருகில் வந்து அமர்ந்து தொடை மீது கையை வைத்தாள். நானும் பதிலுக்கு இடுப்பில் கையை வைத்தேன்.
இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக் கொண்டது. பின்னர் மெதுவாகக் கன்னத்தைப் பிடித்து இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் இருந்தது.
உதட்டின் உள்ளே  நாக்கை விட்டு “பிரெஞ்சு கிஸ்” கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், அடித்த கட்டமாக முலையில் கையை வைத்துப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
திடீர் என்று கோவிலுக்குச் சென்ற தங்கை வீட்டுக்கு வருவது போன்று தெரிந்தது. இருவரும் தனியாக அமர்ந்து கொண்டோம். உள்ளே வந்த தங்கை இருவரையும் சந்தேகமாகப் பார்த்தால், அதன்பின் இருவரையும் தனிமையில் விடாமல் பார்த்துக் கொண்டாள்.
என் தங்கையை மீறி செல்வியை எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. ஆகையால் செல்வியுடன் மேட்டர் செய்யும் வாய்ப்பை உருவாகும் திட்டத்தில் இருந்தேன்.
ஒரு முறை பெற்றோர்கள் இரண்டு நாள் வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார்கள். அந்த நேரத்தில் முந்திரி தொப்பை பார்த்துக்கொள்ளும் பொறுப்பு என்னிடம் வந்தது.
செல்விக்கு ஒரு நாள் முன்பே முந்திரி தோப்புக்கு வருமாறு தகவல் தெரிவித்து விட்டேன். மறுநாள் தோப்பில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன், சரியாகக் காலை 10 மணிக்கு வந்தாள்.
நான் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு நீர் மோட்டாரில் குளித்து விட்டு, பம்ப் ரூமில் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று ரூமின் உள்ளே வந்தால், நான் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு நின்று இருந்தேன். என் அருகில் வந்து ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து  விட்டாள்.
நான் ஜட்டி போடாமல் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு இருந்ததால், சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்னர் அவளின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து கன்னம், மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முலை மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு, உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து, டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டிவிட்டு, முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் பச்சையாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், ஒரு முலையை கையால் வைத்துக் கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று மெதுவாக முனறிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் முலையைச் சுற்றி நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் கீழே இறங்கி இடுப்பில் முத்தம் இட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் பொறுமையாக ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியின் மேலே நுகர்ந்து பார்த்தேன். விந்து கசியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக நாக்கு போட்டு வைத்து இருந்தாள்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியில் ஓட்டையில் நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். முந்திரிப் பழம் மற்றும் புண்டை வாசனை இரண்டும் சேர்ந்து புத்துணர்ச்சியாக இருந்தது.
அடி ஆழம் சப்பி கஞ்சி வெளி எடுத்தேன். பின்னர் தொடையை மேலும் விரித்து விட்டு புண்டை ஓட்டை நடுவே சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன்.
மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால், புண்டையை மேலும் விரித்து வைத்து அடித்தேன். முதலில் சுன்னி மேற்புறமாகச் சென்று விட்டு, வெளியில் நழுவிக் கொண்டு வந்தது.
மீண்டும் சுன்னியைக் கூதியில் சொருகி, அழுத்தமாக அடித்தேன். இரண்டு இன்ச் வரை உள்ளே சென்று விட்டு நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இறுதியாக செல்வியின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சுன்னியை வேகமாக அடித்தேன். என் சுன்னி முழுவதும் புண்டையின் உள்ளே சென்று மறைந்தது.
பின்னர் இடுப்பைப் பிடித்து, முலையைப் பிசைந்து கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் பொறுமையாகச் சுன்னியை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“டாய்! என்ன டா அடிக்கற ! வேகம் டா!” என்று கூறினாள். எனக்கு மிகுந்த கோபம் வந்தது, இரண்டு முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஆஹா , , . . ”
“சூப்பரா பண்ற! ம் ம் ம்  ஆஹா இன்னும் வேகம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக ! ம் ம் ம்  ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
விடாமல் தொடர்ந்து 1 மணி நேரமாகக் கூதியை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு கூதியில் ஓட்டையில் இறங்கியது.
செல்வியின் புண்டை செல்வம் மிக விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. இருவரும் சற்று நேரம் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அன்று முழுவதும் முந்திரி தோப்பில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.  பிற்பகுதியில் சூத்து கிழிய மேட்டர் அடித்து விந்தை முகத்தில் தெளித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு