போன கதையில் என் சித்தியை மூடு ஏற்றி ஓத்த பிறகு அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.ஆனால் அவ உன்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால் நாளைக்கும் என்னை ஓழு என சொல்லி கூறினால். நா சரி என அவளை கட்டி பிடித்து அவளுடைய அழகிய உதட்டை ருசித்தேன்.
மறு நாள் காலையில் அவ எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு தலையில் துண்டை கட்டி வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளின் கவர்ச்சியில் மயங்கி காமம் ஏறி பின்பக்கமாக நான் கட்டி பிடித்து சைடு கழுத்தில் முத்தம் வைத்து இடுப்பை அழுத்தி அவளை மூடு ஏற்றினேன். சித்தியும் டேய் சூரி வேணாம் உன் அம்மா வந்துருவா என சொல்லி தவித்தாள். நானும் வர லேட் ஆகும் சித்தி என கூறி அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய உரசி உதட்டை ருசித்தேன்.
மெல்ல அவள் சேலைக்குள் என் கையை விட்டு வயிற்றை அமுக்கி இடுப்பை அமுக்கினேன்.ஆஆ..ஆ.
என முனகி என் தலையை அவள் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிடு என கூறினால்‌.நானும் அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டால் வருடி தாடை கீழ் கடித்து நக்கி கொண்டே அழகு உதட்டை சுவைத்தேன்.
என் சித்திக்கும் காமம் தலைகெறி என் கையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி தடவ வைத்து கொண்டு என் உதட்டை ருசித்தாள். நானும் சித்தி சேலைக்குள் கையை விட்டு புண்டைய தடவி அவள் மொலை காம்பை கிள்ளி முத்தம் வைத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தியின் வெறி உச்சத்திற்க்கு ஏறி என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கி என் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்தாள்…
அந்த நேரம் அம்மாவும் தேவியும் வீட்டு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.சித்தியும் அய்யோ விடு தேவியும் உன் அம்மாவும் தான் வந்துட்டாங்க சொல்லி சேலையை சரி செய்து கொண்டு வீட்டு கதவ திறந்தாள் சித்தி. வாசலில் என் அம்மா மற்றும் தேவி வந்தார்கள்.
உள்ளே வந்த தேவியும் சித்திகிட்ட அம்மா எனக்கு தலை வலிக்குது நான் தூங்க போறேன்‌. சாப்பாடு ஏதும் வேண்டாம் என சொல்லி அவள் ரூமுக்குள் போனால்.
அம்மா என்னை பார்த்து என்ன இவ்வளவு வேகமாக எந்திரிச்சுட்ட என கேட்டாள். ஆமா அம்மா என அவள் அருகில் போய் அமர்ந்த போது என்னை ஊற்று பார்த்து என்னடா இது கண்ணே எல்லாம் இப்படி சிவந்து இருக்கு தூங்கல என கேட்டாள். சித்தியும் அவனும் தூங்காமல் என்னையும் தூங்க விடாம போனில் விளையாடிட்டு இருந்தோம் என்றால். என் அம்மா நல்ல சித்தி நல்ல பையன் என சொல்லி சிரித்தாள்.
என் அம்மாவும் சரி ரேகா எனக்கு தூக்கமாக வருது நான் கொஞ்ச நேரம் தூங்க போறேன்‌ என்றால்.
என் சித்தியும் சரி நீ தேவி ரூமுல போய் தூங்கு என சொன்னால்…
நான் சித்தியை பார்த்து சிரித்து அதும் சரி தான் அம்மா என்றேன்.
என் அம்மாவும் தேவி ரூம்க்குள் போய் கதவை தாழ் போட்டால். சித்தியும் சமையல் அறைக்குள் நுழைந்தாள். நானும் சித்தியை பின்னால் போய் கட்டி பிடித்து இப்போது ஓ கே வா என்றேன்…
சித்தியும் சிரித்து கொண்டே என் பக்கம் திரும்பி நெஞ்சில் கைய வைத்து தடவி கொண்டு ம்ம்… நீ வேணாம் சொன்னால் கேட்கவா போற என சொல்லி என் சுன்னிய தடவினால்.நானும் அவ உதட்டை சுவைத்து கொண்டு உணர்ச்சியில் முனகினேன்.
ஆஹா…ஸ்ஸ்…சித்தி மொறட்டு கட்டை நீ என சொல்லி கொண்டு உதட்டில் முத்தம் வைத்து இதழை இழுத்தேன். அவளும் என்னை தோளோடு அமுக்கி பிடித்து என் சுன்னியை தடவி என் வாயோடு அவளின் வாயை வைத்து சப்பி உறுஞ்சினால். நான் அப்படியே என் கைலியை அவிழ்த்து என் பெரிய சுன்னிய அவளிடம் நீட்டி காட்டினேன். அவளும் என்னோட சுன்னிய பிடித்து தடவி குளுக்கி
கொண்டு உதட்டை சுவைத்தாள்.
காமம் தலைக்கெறிய நான் அவ மொலையை கசக்கி உதட்டை ருசித்தேன். ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்…ஆஆஆ.
என முனகி கண்ணை மூடி தன் உதட்டை கடித்து கழுத்தை தூக்கி முனகினால்.
நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் இரண்டு மொலையை அமுக்கி கொண்டு கழுத்தை உதட்டால் வருடி தடவி உதட்டை சுவைத்தேன். மெல்ல அவளும் தன் சேலையை கழற்றி காட்டினால். அவள் நடு நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து மொலையை வெட்டில் நாக்கை நுழைத்த படி அமுக்கினேன். காம போதையில் என் சுன்னியை இருக்க பிடித்து முனகினால். நா அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டு ஜாக்கெட் கழற்றினேன்.அவளும் மெதுவா என் பனியனை உருவினால்.
இரு உதடும் ஒன்றோடு ஒன்றாக பின்னி சுவைத்து கொண்டிருக்க மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் உரசினேன்.
ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா…ஆஹா
என துடித்து முனகி கண்ணையும் இருக்கமா மூடி கொண்டால் என் சித்தி. நான் அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்து மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்தேன்.பல்லை கடித்து ம்ம் என முனகி சிரித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள்.நான் அவ குண்டியை அமுக்கி கசக்கி மெல்ல உள்ளே நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தியும் சுக உணர்ச்சியில் கதறி துடித்தாள். நான் அவளின் மொலையை கசக்கி கொண்டு வேகமாக புண்டையை குத்தி ஓத்தேன். ஆஹா…ஆஹா…ம்ம்ம்.
என கதறி துடித்தாள்.
நானும் அவள் உதட்டை உறுஞ்சி சுவைத்து கொண்டு அவளுடைய வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு கவ்வி சப்பி உதட்டை இழுத்தேன்.அவள் காம சூட்டில் கதறி நான் ஓக்கும் அழகில் குதித்தாள். எனக்கு காம வெறி ஏறியதால் அவள் மொலை நடுவில் என் முகத்தை பதித்து வேகமாக புண்டையை குத்தி கிளித்தேன்.அவளும் ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்
ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்..என கதறி டேய் சூரி மெதுவாக ஓழு டா என்றால்.
நான் இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.என் சுன்னியும் அவள் புண்டையும் குத்தி உரசியதில் தப்ப்…தப்ப்…தப்ப்..‌ என சத்தம் கேட்டது. நான் ஓக்கும் வேகத்தில் அவளின் மொலைகள் இரண்டும் குதித்து ஆட்டம் போட்டது.
காம வலியில் துடித்து கதறிய என் சித்திய கழுத்தில் முத்தம் வைத்து அவள் உதட்டை ருசித்து வேகமாக குத்தி ஓத்தேன்.கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னியும் வலியோடு கஞ்சியை அவளின் புண்டைக்குள் செலுத்தியது.
ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹ்ஹா…ஹா..
ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்.. என கதறி கொண்டு என் உதட்டை ருசித்தாள். நானும் அவள் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து இரண்டு மொலை காம்புகளை நக்கி சப்பினேன்.கொஞ்ச மூச்சு விட்டு கொண்டே அவள் காம்பை ருசித்தேன். அவள் புண்டைக்கு மேல் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து சப்ப விட்டு நானும் நக்கினேன்.
என் சித்தியும் விரலை நக்கி என்
என் உதட்டை ருசித்தாள். மெல்ல அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து பின் தடவி குளுக்கி கண்ணத்த கடித்தாள். என் கழுத்தில் முத்தம் வைத்து என் தொண்டையை நக்கி உதட்டால் வருடி நெஞ்சில் முத்தம் வைத்தால்.மெதுவா கீழே இறங்கி என் சுன்னிக்கு அருகில் வந்து தொடை பகுதியில் நக்கி முத்தம் வைத்தாள்.நானும் என் சுன்னியை குளுக்கி நிவி அவள் முகத்திற்க்கு முன் காட்டினேன்.
சித்தியும் வெட்கத்தில் சிரித்து என் தொடைய நக்கி சுன்னிக்கு முத்தமிட்டால். என் சுன்னியை அவள் முகத்தில் உரசி கொண்டு முத்தம் வைத்து மெதுவா வாயில் கவ்வினால்.ஆஆ..ஆஆ..ஹா..ஹா
என கதறிய நான் என் சித்தியின் வாயில் சுன்னியை விட்டு அவள் தொண்டை வரைக்கும் குத்தி ஓத்தேன். அவளும் உம்…உம்…ம்ம்.
என‌ முனகி என்னோட சுன்னியை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவ தலையை பிடித்து சுன்னிய நல்லா வாய்க்குள் உள்ளே விட்டு ஊம்ப வைத்தேன். என் சித்தியும் மெதுவாக என் சுன்னியை சுற்றி நக்கி முகத்தில் அடித்து பின் வேகமா ஊம்பினால். அவளின் நாக்கில் என் சுன்னியை அடித்து மொலை காம்பை சுற்றி உரசிகொடுத்து கொண்டு வேகமா ஊம்பினால்…
அவள் ஊம்பலில் உச்சம் அடைந்த என் சுன்னியும் கஞ்சியை அவள் வாயில் தெரித்தது.என் கஞ்சியை நக்கி ருசித்து கொண்டு சுன்னிய சுற்றி நக்கி வேகமாக வாயில் வைத்து ஊம்பினால்.நானும் சுக வேதனையில் ஸ்ஸ்…ஆஆ…ஆஆ கதறி துடித்து அவள் தலையை வருடி கொடுத்தேன்.என் சித்தியும் சுன்னியை ஊம்பி முடித்த பின்னர் எந்திரித்தாள். என் கையை அவ புண்டையின் மேல் வைத்து தடவி உதட்டை சுவைத்தாள். நானும் அவள் புண்டையை தடவி ஆட்டி கழுத்தில் முத்தமிட்டு உதட்டை சுவைத்தேன்.
சித்தியும் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் கையை பிடித்து சூரி ஸ்ஸ்.
ஆஆ…ம்ம்.. என முனகி என்னால் முடியலை டா ஆஹா…ஹா…நக்கு என சொல்லி துடித்தாள். நானும் சரி என அவள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து வயிற்றில் முத்தமிட்டு மெல்ல நக்கி கொடுத்து அவள் புண்டைக்கு மேல் முத்தமிட்டேன்.
ஸ்ஸ்…ஹா….ஹா… என கதறி என் தலையை அவளின் புண்டைக்குள் அழுத்தினால். நான் சித்தி ஸ்ஸ்
ஸ்ஸ்…என முனகி புண்டையை சுற்றி வருடி முத்தம் வைத்தேன்.
மெல்ல அவள் புண்டையை என் விரலால் தடவி கொடுத்து என் நாக்கை வைத்து புண்டையின் பருப்பை நக்கினேன்.ஹா…ஹா..
என கதறி உதட்டை பல்லால் கடித்து சிரித்து தவித்தால்‌ சித்தி.
நான் அவள் புண்டையை விரித்து சிவந்திருந்த புண்டை பருப்பை தீண்டி நாக்கால் ஆட்டி கொடுத்து சப்பி இழுத்தேன்.
காம உணர்ச்சி தலைக்கெறிய என் சித்தியும் ஆஹா…ஹா.அப்படி தான் டா ம்ம்ம்..ஆ.. நல்ல நக்கு என கதறினால்.நா அவ புண்டைக்குள் என்னுடைய விரல் விட்டு நொண்டி கொண்டு வேகமாக தடவி நக்கி கொடுத்தேன்.சித்தி காம வலியில் துடித்து நான் நக்குவதை பார்த்து கொண்டு தன் மொலை காம்பை கிள்ளி கசக்கினால்.
சிறுது நேர போராட்டத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து மதன நீரும் வடிந்தது. நான் அவள் காம நீரை நக்கி ருசித்து மெதுவாக புண்டை பருப்பை நக்கி சுவைத்தேன்.நான் எந்திரித்து அவள் புண்டையை தடவி மெல்ல என் சித்தி உதட்டை ருசித்தேன். அவளும் என்னோட உதட்டை ருசித்து இருக்கமாக கட்டி தழுவினால்.
இருவரின் காமஆட்டம் முடிந்து சுய நினைவுக்கு வந்த பிறகு நாங்கள் எங்களின் துணிய எடுத்து மாற்றி கொண்டோம்.அவள் சுகம் பெற்ற தன் புண்டையை தொட்டுபார்த்து சிரித்து மகிழ்ந்து மீண்டும் என்ன கட்டி தழுவினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு