என் பெயர் ரவி, எனக்கு செக்ஸ் மீது அதித ஆர்வம் உள்ளது. அதனால் என்னை போலவே செக்ஸ் மீது ஆர்வம் உள்ள ஆண்டிகளிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளனும் என்ற ஆசை இப்போதும் எனக்கு இருக்கின்றது.
நான் ஒரு நாள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு சென்றேன் அங்கு சில நாட்கள் தங்கி வேலை தேடி கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் உறவினர் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு ஆண்ட்டி வசித்து வந்தாள். அவள் கணவர் வாரத்தில் நான்கு நாட்கள் மட்டுமே வீட்டுக்கு வந்து செல்வார்.
மீதி மூன்று நாட்கள் வீட்டுக்கு வரவே மாட்டார். ஆனால், அவள் வீட்டில் எப்போதும் தனியாக இருக்க மாட்டாள். அவளுடைய மாமியார் கூடவே இருப்பாள். அந்த ஆண்ட்டி என் உறவினர்.
வீட்டுக்கு அவ்வப்போது வந்து என் உறவினர் வீட்டில் உள்ள பாட்டியிடம் தினமும் வந்து கதை பேசி விட்டு செல்வாள். அவள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
அவள் ரொம்ப அழகாக இருப்பாள். அவளுக்கு ஒரு முப்பத்தி ஜந்து வயது இருக்கும். ஆனால், அவளை பார்த்தால் இருபத்தி எட்டு வயசு போலவே இருக்கும் ஒவ்வொரு தடவையும் அவள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வரும் போதெல்லாம் நான் அவளிடம் எதாவது பேசுவேன்.
அவளும் என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்று மொட்டை மாடிக்கு சென்று வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது மணி இரவு இரண்டு திடிரென பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி வீட்டிலும் லைட் எறிந்து கொன்டிருந்தது.
அது அவளுடைய பெட் ரூம் லைட் வெளிச்சம் அவள் பெட் ரூமில் என்ன செய்கிறாள் என்று அவளுடைய பெட்ரூமையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் தூக்கம் வராமல் பெட்டில் அங்கும் இங்கும் புரண்டு புரண்டு படுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடனே அந்த நிமிடமே அந்த ஆண்டிக்கும் செக்ஸ் மீது ஆர்வம் உள்ளது என தெரிந்து கொன்டேன். இவளை சீக்கிரமே ஒழுக்க வேண்டும் என்று மனதுக்குள் ஆசை துளிர் விட ஆரம்பித்தது.
அந்த நிமிடத்திற்காக காத்து கொண்டிருந்தேன், எப்போதும் போல அவள் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வந்து பாட்டியிடம் கதை பேசி கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவள் அருகில் போய் நானும் உட்கார்ந்தேன்.
அவளும், அப்போது சகஜமாகவே பாட்டியிடம் கதை பேசி கொண்டே இருக்க நான் அவளையே பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் நான் சைட் அடிப்பதை பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தாள்.
பின் பாட்டி தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து கிச்சனுக்கு போனார். இவள் மட்டும் தனியாக உட்கார்ந்திருந்தாள்.
அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். ஆண்ட்டி நேத்து ராத்திரி உங்களுக்கு தூக்கம் வரலையா நைட் மூன்று மணி வரை தூங்காம முழிச்சிக்கிட்டே இருந்தீங்க ஏன் தூக்கம் வரல என்றேன். அதற்கு அவள் டேய் அது எப்படி உனக்கு தெரியும் என்று கேட்க நான் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆண்ட்டி எனக்கும் தூக்கம் வரலைனு மொட்டை மாடிக்கு வந்தேன். அப்போது தான் நீங்க பெட்டில் தூக்கம் வராம படுத்து இருந்தீங்க என்றேன் சரி இருக்கட்டும் எனக்கு என் வீட்டுக்காரர் இல்லைனு தூக்கம் வரல உனக்கு ஏன்டா தூக்கம் வரல என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான் உங்களை மாதிரி ஒரு ஆண்ட்டி அந்த நேரத்தில் இல்லையேனு தூக்கம் வரல என்றேன். உடனே அவள் ச்சீ பொறுக்கி என்று வெட்கப்பட்டு கொண்டு என்னை செல்லமாக அடிக்க வந்தாள். உடனே நான் அவளை கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டில் ஒன்று கொடுக்க அவள் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் அவள் என்னை தள்ளி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு போய் விட்டாள். இனிமேல் என் உறவினர் வீட்டுக்கு வர மாட்டாலோ என்று பயந்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆனால் அவள் அடுத்த நாளே மறுபடியும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வந்தாள். நானும் அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன். நான் எதிர் பார்த்தது போல் பாட்டி பாத்ரூம் செல்ல உடனே மறுபடியும் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ட்ரை பண்ணினேன்.
அவளோ டேய் இதெல்லாம் வேண்டாம் டா என் வீட்டுக்காரர்க்கு தெரிந்தால் பிரச்சினை ஆயிடும் என சொல்லி கொண்டே என்னை முத்தம் கொடுக்க விடாமல் தடுத்தாள்.
நான் இருக்கேன் ஆண்ட்டி நாம் தெரியாமல் பார்த்து கொள்வோம் என சொல்லி கொண்டே அவளை பெட்ரூம் நோக்கி அனைத்து கொண்டே கூட்டிட்டு போனேன். பெட்ரூம் சென்றதும் பெட்ரூம் கதவை தாளிட்டேன்.
அந்த நிமிடம் பாத்ரூம் போன பாட்டி ஹாலுக்கு வந்து விட்டாள். டேய் எங்க இருக்க ரவி பக்கத்து வீட்டு ஆண்டி எங்கடா என்று கேட்க, நான் பெட்ரூமில் இருந்து கொண்டே அந்த ஆண்ட்டி அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க பாட்டி என்று சொன்னேன்.
சரிடா ரவி நானும் வெளியே போறேன், வீட்ட பாத்துகோடா என்று சொல்லி விட்டு பாட்டியும் வெளியே போய் விட்டாள். அந்த நிமிடம் பெட்ரூமில் இருந்த ஆண்ட்டி என்னை பார்த்து டேய் ரவி நீ சரியான போக்கிரிடா என சிரித்து கொண்டே என் அருகில் வந்தாள்.
நானும் அவளும் ஒருவர் ஒருவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு, அவள் உதட்டில் நானும், என் உதட்டில் அவளும் முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தோம். பின் ஆண்டியின் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு அம்மனமாக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அதை போல் என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து விட்டு அம்மனமாக அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளின் அழகான உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் கழுத்து கன்னம் உதடு என மாறி மாறி சப்பினேன்.
பிறகு அவளின் முலையை வாயால் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலைய வாயால் சப்பி கொண்டும் மறு முலையை என் கையால் பிசைந்து கொண்டும் இருந்தேன். அவளும் காம உணர்ச்சியில் முனங்கி கொன்டே இருந்தாள்.
பின் அவளுடைய இடுப்பு தொடையை நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன். பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையில் என் வாயை வைத்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆ ஹாஹா என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அவள் புன்டையில் எந்த முடியும் இல்லாமல் வழவழப்பாக இருந்தது. அதனால், நான் நன்றாக அவளின் புண்டையை சப்பி உறிஞ்சினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரக்க அதையும் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இது போன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிக்கலடா என்று சொல்லி கொண்டே இருந்தாள். புண்டையின் பருப்பை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி சப்ப அது அவளுக்கு எல்லை இல்லாத இன்பத்தை கொடுத்தது.
ஒரு மணி நேரமாக அவளின் புன்டையை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின் அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து என் தடித்த சுன்னிய அவளின் புண்டையினுள் சொருகினேன். அப்போது, அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்மம்ம் என முனுக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணிய அவள் புன்டைக்குல் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பின் என்னுடைய வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளோ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்மீம்ம்மம்ம் நல்லா இருக்குடா அடிடா என கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நானும் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
அவளுடைய புண்டை ஓட்டை என் சுன்னியால் நான் குத்த குத்த ஏற்று கொன்டிருந்தது. அவள் டேய் டேய் முடியலடா முடியலடா என சொல்லி கொண்டே இருந்தாள்.
அதனை நான் பொருட்படுத்தாமல் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன். பின் ஒரு அரை மணி நேரம் அவளின் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
எனக்கு விந்து வர ஆரம்பித்தது. அவளுக்கும் அதே சமயம் வர, என் விந்தை அப்படியே அவளின் புன்டைக்குள்ளே விட்டேன். அப்போது தான் இருவரும் உச்ச கட்ட இன்பத்தை அடைந்தோம். அதன் பின் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
முற்றும்…!!!
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு