வணக்கம் தோழிகளே, இந்த கதை முழுக்க  பெண்களுக்கு தான். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்துக் கூறுகிறேன். என் பெயர் மாதவி, வயது 23.
கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் தந்தை ஒரு காவல் துறை அதிகாரி, பார்ப்பதற்கு மிகவும் கோவமாக இருப்பார்.
அவரினால் என் சந்தோஷமான வாழ்க்கை , நரகமானது. என்னைச் சுற்றி சைட் அடிக்க வரும் ஆண்கள், லவ் செல்ல வரும் கல்லூரி பசங்கள் என்று அனைவரும் பிடித்து மிரட்டி வைத்து இருப்பார்.
சிலபேரை காவல் நிலையத்தில் வைத்து அடித்துத் துன்புறுத்துவர். ஆகையால் என்னை சைட் அடிக்க யாருமே வர மாட்டார்கள்.
மொத்தத்தில் நான் தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தேன். கல்லூரி கூட பெண்களிடம் மட்டுமே பழகி வந்தேன். என் தந்தைக்குத் தெரியாமல் சில ஆண்களுடன் தொடர்பு வைத்துக்கொள் முயற்சி செய்தேன்.
அவற்றை எல்லாம் கண்டுபிடித்து என்னைப் பயங்கரமாக அடிப்பார். சில நாட்களுக்குப் பிறகு என் மொபைல் பிடுங்கி வைத்துக் கொண்டார்.
சில நாட்களில் பைத்தியம் பிடித்த பெண் ஆனேன். அப்படி இருந்தும் கல்லூரியில் ராஜேஷ் என்ற மாணவனுடன் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருந்தேன்.
தினமும் காலையில் சீக்கிரமாக கல்லூரிக்கு வந்து முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பான். என்னைக் கட்டுப்படுத்தி வைக்க, நான் இரண்டு மடங்கு பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் ராஜேஷின் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். சுமார் 8 இன்ச் பெரிசுக்குச் சுன்னி இருந்தது. கையால் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி அழகாக மேலே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. கீழே குனிந்து மெதுவாகப் பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ராஜேஷின் முழு சுன்னியும் உதட்டுக்குள் சென்று வந்தது.
பின்னர் சில மாணவர்கள் வகுப்புக்கு வரும் சத்தம் கேட்டது. ஆகையால் பாதியில் விட்டுச் சென்றேன். கல்லூரியில் அன்று முழுவதும் சுன்னியைச் சப்பும் நினைப்பாகவே இருந்தது.
தினமும் மாலை 5 மணிக்கு கல்லூரி முடிந்து, வீட்டுக்கு 6 மணிக்கு எல்லம் சென்று விடுவேன். அன்று மாலை ராஜேஷை கல்லூரிக்குப் பின்னால் இருக்கும் அரைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவனை நிற்க வைத்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து காலையில் விட்டதைத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு அடி தொண்டை வரை இறங்கியது.
விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவனும் என் கூந்தலை ஆர்வமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை ஆட்டி உதட்டில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நானும் சலிக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து பீறிக்கொண்டு விந்து வெளியில் அடித்தது, ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்தான், என் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டி உள்ளே விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது போன்று புண்டையின் பிளவில் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான். என் கூதியில் மின்சாரம் பாய்வது போன்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
முதல் முறை ஒரு ஆணுடன் சந்தோஷமாக இருந்தேன். மணி 7 ஆனது, ஆடைகளைச் சீக்கிரமாக அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
என் தந்தை மிகவும் கோவமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தார். நான் சென்றவுடன் கடுமையாகத் திட்டிவிட்டு, இரண்டு அடி அடித்தார். நான் அழுதுகொண்டு ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
பிறகு என்னால் ராஜேஷுடன் காலேஜ் முடிந்த பின் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளமுடியவில்லை. எனக்கு இருந்த ஒரு வாய்ப்பும் பறிபோனது. மிகவும் கடுப்பில் வாழ்ந்து வந்தேன்.
தேர்வுகள் முடிந்தது, கோடை விடுமுறை விட்டார்கள். தினமும் வீட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு பொழுதைக் கழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் திருமணத்துக்குச் சென்றார்கள். என்னை வீட்டை விட்டு வெளியில் செல்லக்கூடாது என்று கூறிவிட்டு போனை பிடுங்கிச் சென்றார்கள். மிகவும் சோகத்தில் இருந்தேன்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, டிவி பார்த்தேன். ஆபாசமான படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. என் முலைகள் தூக்கிக்கொண்டது, காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டது.
புண்டையில் இருந்த பருப்பு சுன்னியைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தது. முலையில் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று கையின் விரலால் புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று “மேடம் . . . வீட்டில் இருக்கீங்க?” என்று ஒரு குரல் வந்தது. ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு கதவைத் திறந்தேன்.
ஒரு வயதுக்கு வந்த மாணவன், கழுத்தில் அடையாள அட்டை மாட்டிக்கொண்டு தேர்தல் ஆணையத்தில் இருந்து வருகிறேன். உங்கள் வீட்டில் இருக்கும் நபர்களின் விவரங்களைச் சரி பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
அவன் பார்ப்பதற்குக் கட்டுமஸ்தாக, உயரமாக, வெள்ளையாக இருந்தான். பேண்ட் உள்ளே சுன்னியைப் பார்த்தேன். ஜட்டியின் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருப்பதைப் பார்க்க முடிந்தது.
அவனை சோபாவில் அமரச் சொன்னேன். பின்னர் சமையல் அறைக்குச் சென்று ஆடைகளைச் சற்று லூசே செய்து கொண்டு முலை தெரியும் படி செய்தேன். பின்னர் தண்ணீரை எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன்.
தெரியாமல் அவன் மேலே ஊற்றிக்கொண்டது. அவன் பேண்ட் முழுவதும் நீரினால் நனைந்தது போனது.
பின்னர் ரூமில் சென்று உடையைக் காயா வைக்கச் சொன்னேன். அவன் என் அறைக்குள் சென்று பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு பேண்ட் உளற வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் ஓரமாக நின்று கொண்டு பார்த்தேன். ஜட்டியின் உள்ளே சுன்னி வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. அதைப் பிடித்து ஊம்பினால் மிகவும் அருமையாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
பிறகு அவனுடன் சற்று நட்பாகப் பேசினேன். சற்று நேரத்தில் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போன்று பேசிக்கொண்டோம். அவன் இடுப்பில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு நின்றான்.
நான் ரூமை சுத்தம் செய்வது போன்று கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் முலையைப் பார்க்க ஆரம்பித்தான். அவன் பார்த்த அடுத்த நொடியே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
கீழே குனிந்து சுத்தம் செய்து கொண்டே என் சூத்தை கொண்டு சுன்னியில் உரசினேன். சற்று நேரத்தில் இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. பின்னர் அவன் பக்கம் திரும்பி, “வேறு எதாவது வேண்டும் என்றால், கேளுங்கள்!” என்று கேட்டேன்.
அவன் இரட்டை வசனத்தில் பால் இருந்தால் கொடுங்கள் என்று கூறினான். பொறுமையாக அவன் அருகில் சென்று என் முலையை எடுத்து உதட்டில் வைத்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றான்.
பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் பதித்துக் கொண்டோம். என் நாக்கு உதட்டின் உள்ளே சென்று குழைந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். சற்று நேரத்தில் என் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தான். தற்பொழுது வெறும் ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். முலைகள் இரண்டு கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினான்.
என் இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்ற கொண்டு வெளியில் வந்தது. என் முலையைப் பச்சையாகப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . . ” என்று பாம்பு போன்று சத்தம் எழுப்பினேன்.
பின்னர் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். என் மார்பங்கள் முழுவதும் எச்சினால் நனைந்தது. இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியைச் சொருகி மேலும் கீழுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னி மிகவும் தடிமலாக இருந்தது. சற்று நேரம் விடாமல் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு உறிந்தான். அதன்பின் மெதுவாக பேண்ட் கழட்டி எறிந்தான்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். என் புண்டை சற்று ஈரமாக இருப்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது. ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினான்.
என் புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் உதட்டை வைத்து நேராகக் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தான். புண்டையின் அடியில் நாக்கை பாம்பு போன்று ஆட்டி ருசிதான். ராஜேஷை விட நன்றாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவன் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதும் நக்கி ருசித்துக் கொண்டான்.
அதன்பின் என்னை டாகி முறையில்  முட்டி போடா வைத்து விட்டு, பின்னால் இருந்து சுன்னியைப் புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகினான்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . அஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று கத்தினேன்.
இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு முன்னும் பின்னும் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவனின் செயல்கள் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகுச் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹாஹா ஆஹா ஹாஹா , . . . ”
“ஆஹா இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் இன்னும் நல்ல ஒழு டா! ஹா சூப்பர் ஆஹா ம் ம் ம் ம். . . ஆஹா ஹா வேகமாக டா!” என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் கதறும் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டுஉச்சகட்ட வேகத்தில் கூதியில் மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் உடம்பு முழுவதும் வேர்வையாக இருந்தது.
பின்னர் என்னை நேராகப் படுக்க வைத்து விட்டு புண்டையை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து சுன்னியைச் சற்று ஆழமாக விட்டு மீண்டும் அதீத வேகத்தில் மேட்டர் அடித்தான்.
என் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. உடம்பு முழுவதும் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து வெளியில் வந்தது.
அவன் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, தொப்புள், சூத்து என்று முழுவதும் விந்தால் அபிஷேகம் நடத்தினான்.
அவனுடன் மேட்டர் செய்தது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அன்று முழுவதும் இருவரும் சேர்ந்து கொண்டு 5 முறை மேட்டர் அடித்தோம்.
அதன்பின் இது போன்ற காம லீலைகளை அப்பாவுக்குத் தெரியாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு