வணக்கம் நன்பர்களே. இது எனது முதல் அனுபவம் கதை. தவறு இருந்ததால் மன்னிக்கவும்.
கதைக்கு சொல்வோமா. இது என்
வாழ்வில் nadantha உண்மை கதை.
என் பெரியம்மாவின் பெயர் சுமதி. அவளும் நானும் நடைத்திய
காம காதல் கதை.
அவள் நல்ல வெள்ளை நிறம். 5.3 ஆடி உயரம் கொண்டவள். அவள் உடல் அளவு 38-34-40.
அவள் vayathu 38.
குழந்தைகள் இல்லை.
நான் சிறு வயது  முதலே பெரியம்மா மிது பாசம் அதிகம்.
அவள் வீட்டில் எப்போவும் புடைவை தான் காட்டுவாள். அவளது இடுப்பு சந்தன கலரில் இருக்கும்.பார்த்தாலே மூடு ஏறிவிடும். அவள் மாங்கனிகள்
திமிறி கொண்ட இருக்கு அவளது ஜாக்கட்டின் உல். அவளுது குண்டியோ அடேங்கப்பா அப்படி
இருக்கும். பத்தேலே மத்தளம் வாசசிக தோன்றும்.
நான் 10 வகுப்பு படிக்கும் போது தன intha காம காதல் கதை தொடங்கியது.
நான் என் பெரியம்மா வீட்டில் தன தங்கி படித்தேன். என் வீட்டில் இருக்கும் poluthil என் காதலியுடுன் தன எப்பவும் இருப்பேன்.
என் பள்ளி விடுமுரை pathu நாள் வந்தது. நன் . செல்லவில்லை. அதற்க்கு pathil நான் ஆவலுடன் காதல் செய்ய தீர்மானித்தேன்.
அதற்க்கு ஏற்றாற்போல் பெரியப்பா வேலைக்கு வெளியூர் சென்றர். என்னிடம் பெரியம்மாவை நன்றாக பாக்கும் மர்று கூறிவிட்டு சென்றர்.
அன்று இரவு நானும் சுமதியும் சாப்பிட பின் ஒரேய
காட்டில் படுத்து கொண்டோம் பயம் அவளுக்கு.
அவள் என்னை எப்பிவும் சந்து என்று தன கூப்புட்டுவாள்.
கட்டிலில் நான் ஷார்ட்ஸ் உடன் irunthen. உள்ளில் ஜட்டி இருந்தாது.
அவள் எப்பாவவும் இரவில் சற்று புடவையை தளர்த்தி than படுப்பாள்.
நான்
இரவில் னெழுந்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு துக்கம் வரவில்லை. அவள் நல்ல துக்கத்தில் இருந்தால். பின்னர் நான்  பெரியம்மா…. பெரியம்மா  என்று எழுப்பினேன்.
அவள் என்டேன்றால்.
ஏன்டா நெளிய என்றால்.
நான் ஒனென்றும்  குறை வில்ல.
சந்து ஏனடா என்றல்.
என ஆச்சு என் சந்து கு என்றல்.
பெரியம்மா அடியில் டிஃஹ்ட்ஸ் இருக்கு துக்கம் வர mating அது என்றேன்.
அவள் என் ஷார்ட்ஸ் கலாட்டா சொன்னால். பின்னர் என் ஜட்டி கலாட்டா சொன்னால். நான்வேகத்தில் கழட்டி விட்டேன்.
அவள் இப்பிடியாய் துங்கு என்றல்.
நான் தூங்கவில்லை.சிறிது நேரத்தில் அவள் என் பக்கம் திரும்பி நீ thungala யா அம்மணக்குண்டி என்றல்.
நன் பெரியம்மா எனக்கு வெக்கமா இருக்கிறது என்றேன்.
அவள் எனக்கும் தூக்கம்  போய்விட்டது என்றல்.
பெரியம்மா இடம் நான்
உங்களை சுமனு கூப்பிட என்றேன் அவள் ஹ்ம்ம் என்றல்.
Apo நல்ல மழை. குளிரில் என் சுன்னி டேம்பேர்.
நான் sumaa என்றேன். அவளை ஜட்டி இல்லாம.
Thodarum

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு