உங்கள் கருத்துக்களுக்கும் நட்புக்கும் thekingraja143@ஜிமெயில்.காம் என்ற mail ID இல் தொடர்பு கொள்ளவும்.
Hotchat,roleplay chat விரும்பும் பெண்கள் hangouts இல் மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்..!!! நன்றி…!!!!
*************
வணக்கம் நண்பர்களே மற்றும் நண்பிகளே.. போன பாகத்தில் பூரணி, எப்படி ஓல் வாங்கினாள் என்று பார்த்தோம்.. எந்த முறை அல்லி ஆண்ட்டி என்ன செய்தாள் என்ற கதையை பார்க்கலாம் வாங்க …!!!
நானும் பூரணியும் நேர கிடைக்கும் பொது எல்லாம் காமக்களியாட்டம் ஆடி கொண்டு இருக்க.. ரொம்ப நாள் அந்த ரகசியம் தங்க வில்லை..
ஒரு நாள், பூரணி வெளியே போய் இருக்கும் நேரத்தில் அல்லி ஆண்ட்டி என்னை மேல அழைக்க.. வீட்டில் யாரும் இல்லை.. அல்லி மட்டும் இருக்க..
:- என்ன ஆண்ட்டி.. ஏன் கூப்பிட்டீங்க ?
:- ஒன்னும் இல்லடா.. ஒரு சின்ன விசியம் பேசணும் ?
:- என்ன ஆண்ட்டி சொல்லுங்க..
:- நீ ரூம்குள்ள போ.. நான் வரேன்
நான் யோசிச்சி கொன்டே உள்ளெ போக, அல்லி ஆண்ட்டி உள்ளெ வந்து கதவை பூட்டினாள். நான் என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம இருக்க.. என்னை அருகில் அழைத்தாள்..
நானும் என்ன நடக்குதுன்னு புரியாம போக.. ஆண்ட்டி என்னை முறைத்த பார்வையில் பார்த்து கொண்டு..
:- முட்டி போடுடா
:- என்ன?
:- முட்டி போடுன்னு சொன்னேன்
:- நான் ஏன் முட்டி போடணும் ?
:- ஓத்தா மயிறு முட்டி போடுன்னு சொல்றன்ல.. போடுடா முட்டி…
:- ஆண்ட்டி
:- என்னாடா, ஆண்ட்டி ? முட்டி போடுடா சுன்னி…
அவள் பேசவதை பார்த்து அதிர்ச்சியில் ஒரு நிமிடம் என்ன செய்வதுனே தெரியல..
:- உங்களுக்கு என்னமோ ஆகிருச்சு நான் போறேன்..
சொல்லிக்கொன்டே நான் ரூமை விட்டு வெளிய வர முயற்சி செய்ய, அவள் என்னை மீண்டும் எழுத்து ரூம் உள்ளெ தள்ளினாள்..
:- ஆண்ட்டி, என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு.. விடுங்க நான் போறான்..
அவளை தள்ளி கொண்டு வெளிய வர., அவள் போனை எடுத்து வீடியோ ஒன்றை ஆன் செய்ய, யாரோ சத்தமாக முணங்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் திரும்பி பார்க்க, பேரதிரிச்சி. அது நானும் பூரணியும் ஓல் போடும் வீடியோ..
நான் ஆச்சிரியதில் திரும்பி பார்க்க, அல்லி சாதாரணமாய் போனை கையில் வைத்து ஆடி கொண்டு என்னை சீண்டினாள். நான் என்ன சொல்வதென்று முழிக்க… அல்லியே பேச தொண்டங்கினாள்..
:- இந்த விடீயோவை ரவி கிட்ட காட்டின என்ன ஆகும் தெரியும் ஆஹ் ?
:- ஆண்ட்டி அப்டி எல்லாம் ஏதும் பண்ணிராதீங்க.. ரவி என்னை ரொம்ப நம்புறான்.. ப்ளீஸ்
:- இந்த வீடியோ வச்சி ஏதாவது எனக்கு கிடச்சா நான் இதை ரவி கிட்ட காட்ட மாட்டேன்.
:- அவ்வளவு தானா?உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும் சொல்லுங்க.. உடனே தரேன்
:- சீ, பணம் தான் நான் சும்மா கேட்டாலே நீ தருவியே.. நேரா மட்டேர்க்கு வரேன்… எனக்கு 10 வருசமா கிடைக்காத சுகம் எனக்கு வேணும்..
:- வாட் டூ யூ மீன் ?
:- புரியலயாட சுன்னி? எனக்கு ஓல் சுகம் வேணும்.. 10 வருசமா புதர் மண்டி கிடக்குற என் புண்டைல வேலை பார்க்க ஓர் அடிமை வேணும்.. நான் நினைக்குற அப்ப எல்லாம் என் புண்டைல ஆழ உழ ஒரு கடப்பாரை சுன்னி வேணும்..
:- ஆண்ட்டி
நான் பேசுவதை கேக்காமல் அவளே தொடர்ந்தாள்
:- நான் சொல்றது எல்லாம் செய்ய, என்னை திருப்தி படுத்த உன்னால தாண்ட முடியும்.. நீ தான் அதுக்கு சரியான ஆளு.. எனக்கு இது தான் செப்டி.. என்ன சொல்ற ?
ஆஹா, என்னடா இது.. அல்லி ஆண்ட்டியா இப்படி பேசுறது.,ஒரு புண்டை ஓத்தா ஒரு புண்டை பிரீ மாதிரி இருக்கே.. இந்த நேரத்தில் அல்லியை பத்தி சொல்லியே ஆக வேண்டும்.
48 வயசு ஆண்ட்டி. ஆன்ட்டிக்கே உரிய தொங்கும் முளையும், தொங்கும் தொப்பையும் இருக்கும்.. அவ இடுப்புல 2 3 மடிப்பு இருக்கும்.. அந்த மடிப்ப பார்த்தாலே மூட் தான ஏறும்..
அதுக்கு மேல, அல்லி ஹை லைட் அவ குண்டி தான்.. 44 சைஸ்கும் மேல இருக்கும்.. அவ நடக்கும் பொது அவ குண்டி மட்டும் தனியா ஒரு தாளம் போட்டு நடக்கும்..
கரும்பு தின்ன கூலியா ? எனக்கும் அல்லியை அனுபவிக்க ஆர்வம் கூடியது. நான் அமைதியா நிற்க..
:- என்னடா புளுத்தி.. அமைதியா நிக்குற ?
:- எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரியல ஆண்ட்டி
:- நான் சொல்றேன் வாடா சுன்னி..
அல்லி ஆண்ட்டி இவ்வளவு நாள் அன்பக பாசமாக பேசுவாள் என்று தான் தெரியும். ஆனால் இப்போது பச்சை பச்சையாக பேசுகிறாள்..
என்னை அவள் அழைக்க, அவள் அருகில் போய் நின்றேன். என்ன என்பது போல பார்க்க..
என்னை அழுத்தி உக்கார வைத்து, அவள் சேலை, பாவாடையை தூக்கினாள், எடுத்தயெடுப்பிலேயே அவள் புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். அவள் சுவரில் சாஞ்சி நின்று கொன்டு என் தலையை இழுத்து அவள் புண்டை மேல் வைக்க
:- நக்குடா. நாயே.. அப்டியே இழுத்து வச்சு நக்கு
:- ஐயோ ஆண்ட்டி வேண்டாம்.. உன் புண்டை முழுசா முடியா இருக்கு.. புண்டை எங்க இருக்குனே தெரியல..
:- என் புண்டைக்கு என் புண்டை மயிறு தாண்டா அழகு.. பல வருசமா எதுவுமே பார்க்காம இருக்கு.. அப்டி தான் இருக்கும்.. ஆராச்சி பண்ணாம நக்குடா நாயே…
அவள் சொல்லிக்கொன்டே என் முகத்தை அவள் புண்டை மீது அழுத்த, என் நாக்கு முதலில் அவள் புண்டை முடியில் பட்டு என் வாய் முழுதும் அவள் மயிர் மாட்டிகொள்ள, நான் சற்று தயங்க, அல்லி என் தலையை பிடிச்சி புண்டை மீது அழுத்தினாள்
அந்த நொடி என் முகம் அவள் புண்டை காட்டிற்குள் புதைந்து போனது.நான் கைகளால் அவள் புண்டையை விரித்து பார்க்க, அந்த கருத்த காட்டிற்குள் நீர் அருவி மேல் இருந்து கொண்டுவதை போல அவள் புண்டை இதழ்கள் மேல இருந்து கீழ் வரை விரிந்து இருந்தது
என் மூக்கு அவள் புண்டை பருப்பின் மேல் இருக்க, ஒரு வித வாசனை, அதுதான் அவள் புண்டை வாசனை என் நாசி வழியே என் தலைக்கு ஏறியது. நான் மோந்து பார்க்கும் அந்த ஒரு நொடி கூட தாமதிக்க முடியாத அல்லி, என் தலையை மீண்டும் புண்டை மேல அழுத்த
:- நக்குடா நாயே….
அவள் காம வேகத்தில் இருக்க, நான் நிதானமாய் என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். பல வருடம் எதுவுமே படாதா புண்டையில் முதன்முதலில் என் நாக்கு பட்டது. அல்லி கால்களை தூக்கி துள்ளினாள். அனால் அவள் கைகள் மட்டும் என்னை மீண்டும் அவள் புண்டையின் மீது அழுத்தியது.
அல்லி எனக்கு நண்பனின் அம்மா, ஆனாலும் பல வருடம் ஓல் சுகம் இல்லாமல் துடிக்கும் ஒரு பெண், என்பதை மட்டும் மனதில் நிறுத்தி கொண்டு, அவளுக்கு முழு சுகம் தர நினைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் வேலை செய்ய தொடங்கினேன்.
கட்டுக்கு அடங்காமல் கரடுமுரடகா வளர்ந்து இருந்த அவள் புண்டை முடிகளை கை வைத்து நீக்கி விட, அவள் புண்டை என் பார்வைக்கு வந்தது. அவள் புண்டை இதழ்களை மூடும் அளவிற்கு அவள் புண்டை சதைகள் இருந்ததது.
என் நாக்கை நீட்டி, அவள் புண்டை சதைகளை நக்க, அவள் புண்டை பருப்பை ஒரு விறல் வைத்து நோண்டி விட அவள் புண்டை இதழ்கள் தானாய் வெளியே வந்தது
அல்லி ஆண்ட்டி அதிகமாய் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் முனங்களைவிட அவள் பேசும் கேட்ட வார்தைகள் தான் அதிகம் இருந்தது. அவளுக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும்
:- ஆஆஅஹ்ஹ் என் புண்டை பொறுக்கி நாயே நக்குடா அப்படி தான்.. நக்குடா நாயே
:-
:- ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என் பொருக்கி நாயே. ஆழமா விட்டு நக்குடா.. புண்டை பொருக்கி
நான் விடாமல் நக்க, அவளே ஒரு கட்டத்தில் ஏன் தலையை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே இழுத்தாள்.
: ஆஹ்ஹ் தமிழ் செமயா இருக்குடா.. என் புண்டைய தண்ணி அப்படி ஓடுதுடா.. ஆஹ்ஹ்ஹ் என் புண்டைல என்ன வேணா பண்ணுடா
நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க, அவள் பிடிச்சு இருந்த சேலையை விட்டுவிட., அந்த சேலையும் பாவாடையும் என்னை மூடியது ஆனாலும் விடாமல் அவள் புண்டையை பதம் பார்க்க, அவள் அலறி துடித்தாள்
:- ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் என் அடிமை நாயே என்னடா பண்ற…? ஆஹ்ஹ்ஹ் புண்டை பொறுக்கி பாடு.. ஆஹ்ஹ்ஹ்
நான் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு,
:- ஹே தேவிடியா சிறுக்கி முண்டை.. நானா உனக்கு அடிமை நீ தாண்டி எனக்கு அடிமை ஆக போற..
சொல்லிக்கொன்டே அவள் புண்டையில் ஓங்கி அடிக்க, அவள் மீண்டும் அலறி துடித்தாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையிலும் குண்டியிலும் பாலர் பாலர் என் அடிக்க, அவள் சேலை பாவாடையை கழட்டி வீசினாள்.
:- ஹே தேவிடியா.. எப்படிடி இருக்கு…
நான் சொல்லிக்கொன்டே அவள் புண்டைக்குள் 3 விறல் கிட்டு நோண்ட.. அவளது பழைய புண்டை புதிதாய் மீண்டும் நீர் வீழ்ச்சி ஆனது. அவள் புண்டைக்குள் என் நாக்கும் என் விரலும் சண்டை போட…
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் போதும்டா பொருக்கி. தடிமாடு.. எரும போதும்டா.. விடுடா
நான் அவளை விட்டு எந்திரிக்க,
:- நாக்குனது போதும், என் புண்டைக்குள்ள உன் சுண்ணய விட்டு என் பத்து வருஷ தவத்தை முடிச்சி வைடா.. என் பொருக்கி நாயே…
:- அதுக்கு தாண்டி நான் இருக்குறேன்.. அதுக்கு முன்னால என் சுன்னிய ஊம்புடி தேவிடியா
:- எது, ஊம்பவா ? என் புருசனுக்கே நான் ஊம்புனது இல்லை.. எனக்கு அது பிடிக்காது…
:- ஓ, அது இருந்துட்டு போகுது… எனக்கு ஊம்புங்க ஆண்ட்டி
:- என்னடா.. புண்டைய விரிச்சி காட்டுனதும் எனக்கே ஆர்டர் போடுற… போன் வீடியோ நியாபகம் இருக்குல்ல.. நான் சொல்றத தான் நீ செய்யணும்.. எனக்கு பிடிச்சா நானே உனக்கு ஊம்பி விடுவன்… இப்ப பேசாம மூடிட்டு வந்து என் புண்டைக்குள்ள சொருகுடா
அவள் சொல்வதும் உண்மை தான், அவள் சொல்வதை செய்வதை தவிர வேற வழி இல்லை,
அவளை பெட்டின் ஓரத்தில் இழுத்து போட்டு அவள் கால்களை விரிச்சி பிடிச்சி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட…அது ரொம்ப டைட்டு ஆக இருந்தது..
அவள் புண்டையில் எச்சிலை துப்பி என் சுண்ணியை சொருக, அது வழிக்கி கொண்டு உள்ளெ போனது. என் பாதி சுன்னி போனதுமே அவள் புண்டை என் சுண்ணியை இறுக பிடிச்சி கொண்டது. என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் குத்த ஆரம்பித்தேன்
அல்லி ஆண்ட்டி வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் முனங்கி கொண்டு, என் சுண்ணயை அவள் புண்டைக்குள் வாங்கினாள்.
:- ஆஆ அம்மா ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஅ.. ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் அப்டி தாண்ட குத்துடா.. அஹ்ஹ்ஹ குத்துடா
:-…..
:- ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ, உன் சுண்ணி செமயா இருக்குடா.. குத்துடா
நான் பேசாமல் என் சுன்னியின் வேலையின் மும்முரமாக இருக்க…
:- டேய் என்னடா, வேண்டா வெறுப்புக்கு குத்தறியா? ஆஹ்ஹ்ஹ்
:- ஐயோ, அப்டி எல்லாம் இல்ல, உங்க புண்டை இந்த வயசுல கூட செமயா இருக்கு.. ஓக்கிறதுக்கு..
:- அப்புறம் ஏண்டா அமைதியா ஓக்குரா? என்னை ஏதாவது திட்டிட்டே ஓலுடா பன்னி.. என்னை பொறுத்த வரை, ஓக்கும் போது கேட்ட வார்த்தை பேசாம இருக்குறது அந்த ஓளுக்கு செய்ற துரோகம்டா…
:- அஹ்ஹ. நீங்க இப்படி இருப்பிங்கனு நினைக்கவே இல்லை ஆண்ட்டி… தேவிடியா ஆண்ட்டி.. ஊரு ஓத்த தேவிடியா சிறுக்கி முண்டை..
:- ஆஹ்ஹ் , அப்டி தான்ட,, ஆஹ்ஹ்ஹ் குத்துடா இன்னும் இன்னும் வேகமா குத்துடா
அவளை திட்டிகொன்டே அவள் புண்டைக்குள் என் ஆணாயுத்தை விட்டு குத்தி எடுக்க, அவளும் வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் பேசினாள்
:- அஹ்ஹஹ் தேவிடியா முண்டை.. பையன் பிரின்ட் கூட இப்படி ஓலு வாங்குற அவ்வளவு புண்டை வெறியாடி உனக்கு.. கூதி முண்டை
:-ஷ்ஷ்ஹ்ஹ். பிரின்ட் பொண்டாட்டி புண்டைல விட்டு ஓக்குற, பிரின்ட் அம்மா புண்டைல விட்டு ஓக்க மாட்டியா? ஓலுடா புண்டை பொறுக்கி நாயே …
:- ஆஆ. தேவிடியா… சரியான தேவிடியா புண்டைடி நீ
:- ஆஹ்ஹ்ஹ் என் புண்டை பழைய புண்டையா இருந்தாலும், இப்பவும் என் மருமகளுக்கு ஈடு குடுத்து ஓல் வாங்குவேன்டா பூலு
:- நீ சொல்றதும் சரி தாண்டி… உன் மருமக புண்டைய விட உன் புண்டை தாண்டி இன்னும் டைட்டா இருக்கு…
நான் பேசி கொன்டே என் முழு பலத்தையும் அவள் புண்டையில் காட்டி இறக்க, அவளும் ஈடு குடுத்து ஓல் வாங்கினாள்.
:- ஹே விபசாரி முண்டை..இது வரை எத்தனை பூளுகிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்குற…?
:- ஆஹ்ஹ்ஹ்… என் புருசனுக்கு அப்புறம் நீ தாண்டா குத்துற.. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஆஆ குத்துடா. குத்துடா
:- கண்டாரஓலி.. உன்னை எல்லாம் நம்ப முடியாது , பையன் பிரின்ட் எழுத்து போட்டு ஓல் வாங்குற… எத்தனை பேர்க்கு உன் கவட்டையை விரிச்சி காட்டி இருக்குரியோ தேவிடியா முண்டைய்ய்…
:- ஆஹ், இந்த ஆராச்சி எல்லாம் பிறகு பண்ணுடா, இப்ப குத்துடா ஓத்தா… பொருக்கி ராஸ்கல்..
நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி அவளை உச்சம் அடைய செய்ய… நான் அவள் உச்சம் அடைந்த பிறகும் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி குத்தி கொன்டே இருந்தேன்
:- எவ்வளவு பச்சை பச்சயா பேசுற, நீ எல்லாம் அக்மார்க் பச்சை தேவிடியாவா தாண்டி இருப்ப… தேவிடியா சிறுக்கி முண்டை
நான் இன்னும் அவளை திட்டிகொன்டே நானும் உச்சம் அடைய, அவள் புண்டையில் எறிந்த காம தீயை 10 வருஷத்திற்கு பிறகு என் சுன்னியின் நீர் ஊத்தி அணைத்து வைத்தேன்.
அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டு கொண்டாள்.
:- என்னடி தேவிடியா நல்ல இருந்துச்சா?
:- ஹே என்ன வார்த்தை நீளுது.. ஓக்கும் போது மட்டும் தான் இந்த கெட்ட வாரத்தை எல்லாம்.. மத்த நேரத்துல பேசுனா, உன் கொட்டைய அத்துருவன் சொல்லிட்டேன்..
:- இது என்ன லாஜிக்.. எனக்கு புரியல ஆண்ட்டி…
:- அது அப்டி தான்.. கெட்டவார்த்தை பேசுறதுனால நான் தேவிடியா எல்லாம் இல்லை… எனக்கு அது பிடிக்கும்..
பல பெண்களுக்கு ஓக்கும் போது கெட்டவார்த்தை பேசுறது தான் பிடிக்கும்…
:- கரெக்ட் தான் ஆண்ட்டி.. நூறு சதவீதம் உண்மை… இன்னொரு விசியம் புரியவே இல்லை எனக்கு.. அங்கிள் இறந்து 10 வருஷம் ஆகியும் கூட யாரு கூடயும் ஓல் போடமா ஏன் இருந்திங்க? இப்பவே எவ்வளவு கும்ம்னு இருக்குறீங்க, 10 வருசத்துக்கு இன்னும் செமயா இருந்து இருப்பிங்க…
:- அது எல்லாம் சொல்லி புரிய வைக்க முடியாது.. என் மருமகனும் மகனும் ஓல் போடும் போடும் எனக்கு அவ்வளவு விரததாகம இருக்கும் தெரியுமா.. ஆனாலும் மானதுக்கு பயந்து வேற யார்கூடயும் பண்ண முடியாதுடா.. இப்படி தான் ஊருக்குள்ள பல பேர் இருக்குறாங்க… எல்லாருக்கும் உன்னை மாதிரி ஆள் கிடைக்காதுடா…
அவள் சொல்லிக்கொன்டே என் தலையில் முத்தமிட்டாள்.. அந்த நொடி அல்லி ஆண்ட்டி பாச தேவதையாய் தெரிந்தாள்..
:- டேய் நான் இப்ப சிரிச்சி பேசுறேன்னு, நம்ம டீல் மறந்துராத… நான் நினைக்குற அப்ப நீ வரணும், என் புண்டைல விட்டு குத்தணும்.. நான் சொல்றத எல்லாம் செய்யணும்.. என்னோட அடிமையா தான் இருங்கனும்..
என்ன புரியுதா?
அவள் புருவம் உயர்த்தி சொல்ல, ஒரு நிமிடம் பாச தேவதை மறைந்து, காம தேவதை வெளியே வந்தாள்.
:- ஆஹ், உன் சன்னி அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்டுகு ரெடி ஆகிருச்சிடா.. வா ட வந்து என்னை நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி, நாய் ஓக்குற மாதிரி ஓலுடா நாயே..
:- ஆஹ்.. என் பொட்ட நாயே உன்னை என்ன பண்றன் பாருடி தேவிடியா..
சொல்லிக்கொன்டே அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் விட்டு குத்தி எடுக்க, என் அடி ஒவ்வன்றும் இடியாய் அவள் புண்டையில் இறங்க, அவள் குண்டி நான் அடிப்பதற்கு ஏற்ப ஆடியது.. 44 சைஸ் குண்டி ஆடுற அழகே தனி தான்.
அந்த பெரிய ஆடுற அழகை ரசிச்சி கொன்டே, அவள் புண்டைக்குள் இன்னும் அழுத்தி அழுத்தி குதி எடுத்து.. அவள் குண்டியிலும் பளார் பளார் என அடிக்க, அல்லி ஆண்ட்டி அதை எல்லாம் ரசிச்சி ரசிச்சி என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
அதன் பிறகு 3 முறை அவளை ஓத்து அவள் புண்டையை நிரப்ப.. அல்லி அவள் புண்டையின் மோகத்தை சற்று தனித்து கொண்டாள்.
ஓல் முடிந்த பிறகு, அந்த விடியோவை இன்னும் ஒரு முறை நியாபக படுத்தினாள்.
: அந்த வீடியோ இல்லாமல் இருந்தா கூட இனிமே நீங்க எப்ப கூப்பிட்டாலும் வந்து உன் புண்டையை நிரப்புறேன் ஆண்ட்டி
:- நீ நிரப்புவடா, இருந்தாலும் நான் சொல்றத நீ கேக்கணும்ல.. சோ என்கிட்டயே இருக்கட்டும்.
நான் நடக்குறது நடக்கட்டும். உன்னை எப்படி சமாளிக்கணும்னு எனக்கு தெரியும்னு நினைச்சி சிரிச்சிக்கிட்டேன்…
அவளும் காம குரூர பார்வையில் சிரிக்க, இந்த் எபிசொட் முடிந்தது. இன்னும் அல்லியின் காம பிசாசு வெளியே வர, நான் எப்படி சமாளித்தேன் என்று அடுத்து வரும் பாகத்தில் பார்க்கலாம். நன்றி…!!!!
கதை பிடித்திருந்ததால் மறக்காமல் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடவும்
உங்கள் கருத்துக்களுக்கும் நட்புக்கும் thekingraja143@ஜிமெயில்.காம் என்ற mail ID இல் தொடர்பு கொள்ளவும். நன்றி…!!!!
Hotchat,roleplay chat விரும்பும் பெண்கள் hangouts இல் மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்..!!! நன்றி…!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு