வணக்கம் தோழா தோழிகளே, நான் ஒரு மிகப் பெரிய பள்ளியில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
என் பள்ளியில் தலைமை ஆசிரியரைத் தவிர மற்ற அனைவரும் பெண்கள். என் பெயர் அமுதா, வயது 30. எனக்குத் திருமணம் முடிந்து நடந்து 4 வருடங்கள் முடிந்தது. என் கணவர் மிகவும் மென்மையாக நடந்து கொள்வர்.
படுக்கையிலும் மென்மையாக நடந்து கொள்வர். ஆனால் சிறுவயது முதல் ஒரு காட்டுத்தனமாக ஒக்கும் ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும்  ஆசை இருந்து வந்தது.
வீட்டில் திருமணம் செய்து வைத்ததால் எனக்குப் பிடித்த போல் ஆணை தேர்ந்து எடுக்க முடியவில்லை. வாழ்க்கை அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
பள்ளியில் அனைவரும் என்னிடம் நன்றாகப் பேசி பழுகுவார்கள். நான் வேலை செய்யும் பள்ளியின் தலைமை ஆசிரியரின் பெயர் ரவி, வயது 38 இருக்கும்.
அவர் பார்ப்பதற்கு அழகாக மற்ற ஆண்களை விடச் சற்று சுறு சுறுப்பாக ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பார். இந்த வயதிலும் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பார்.
அவர் மீது மறைமுகமாக ஆசை இருந்து வந்தது. ஒரு முறை ஆசிரியர்கள் அறையில் தனிமையில் இருக்கும் போது, அவரின் தோள்பட்டையில் முலையை உரசிக்கொண்டு பேசுவேன்.
அவர் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பார். அவரின் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்கும்.
வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது விரைவில் ரவியை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை பள்ளி முடிந்து ரவியுடன் இருசக்கர வாகனத்தில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். என் பெருத்த முலைகளை வைத்து முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டு வந்தேன். அவரின் உடம்பு சூடாக மாறிக்கொண்டு இருந்தது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என் ஐந்தாம் ஆண்டு  திருமண நாள் வந்தது. அதைச் சற்று பெரியதாகக் கொண்டாடலாம் என்று முடிவு செய்தோம். ஆகையால் பள்ளியில் இருக்கும் அனைவரையும் மாலை வீட்டுக்கு அழைத்தோம். திருமண நாள் அன்று மாலை 7 மணிக்கு அனைவரும் வந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ரவி மட்டும் வருவதற்குத் தாமதமாக வந்தார். அதற்குள் வீட்டுக்கு வந்த அனைவரும் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
கடைசியாக என் தோழி மட்டும் வீட்டில் இருந்தால், அவளைத் தூரத்தில் இருக்கும் அவளின் வீட்டில் விட்டு வரும்படி என் கணவரை அனுப்பி வைத்தேன். அவரும் தோழியை அழைத்துச் சென்றார். வீட்டில் நானும், ரவி சார் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
என் கணவர் தோழியின் வீட்டுக்குச் சென்றார். விட்டுக் கிளம்பும் போது வண்டி பழுது ஆகி நின்றதாக போன் செய்தார். இரவு 11 மணி ஆனதால், அவரை தோழியின் வீட்டில் தங்கி விட்டு காலை வருமாறு கூறினேன்.
தற்பொழுது மேலும் சுதந்தரம் கிடைத்தது. ரவி இரண்டு பரிசுப் பொருட்களை எடுத்து வந்தார். முதலில் தாங்க மோதிரம் கொடுத்தார் பிறகு ஒரு பார்சல் கொடுத்தார். அதைப் பிரித்துப் பார்த்தேன், வெள்ளை நிறத்தில் புத்தம் புதுசாக ப்ரா ஒன்று இருந்தது.
புன்னகைத்து கொண்டு வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன். மோதிரத்தைப் போட்டு விட்டு அழகு பார்த்தார். பின்னர் ப்ராவையும் போட்டு விடவா? என்று கிண்டலாகக் கேட்டார்.
உங்களின் விருப்பம் என்று கூறிவிட்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். உள்ளே சென்று பழைய ப்ராவை கழட்டி விட்டு, ரவி வாங்கி கொடுத்த புது ப்ராவை அணிந்து கொண்டு ஹூக்கை மாட்டினேன்.
கீழே இருந்த ஹூக்கை மாட்டுவதற்குக் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். ரவி பின்னால் இருந்து திடீர் என்று வந்து ஹூக்கை வாங்கி மாட்டி விட்டார்.
பின்னர் அவரை ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு திரும்பிப் பார்த்தேன். இருவரின் கண்களிலும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. நேரத்தை வீணடிக்காமல் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
என் முலை ரவியின் நெஞ்சு மீது அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தது. என் கண்களில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, நெற்றி, முகம், காது, மூக்கு என்று தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் என் நாக்கை ரவியின் உதட்டுக்குள் விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் கழுத்தைச் சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார். பொறுமையாக ப்ராவை கடித்துக் கழட்டினார்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளையும் பச்சையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். முதலில் ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று அழுத்தமாகக் குடித்தேன். அவளும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால், காம்பின் சுற்றி நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
காம்பை சுற்றி பிரோன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. கையால் நன்றாக அழுத்திக் கொண்டு காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . ” என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் .
பின்னர் என்  இரண்டு முலைகளின் நடுவில் இருந்த பெரிய பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் என்மேல் எழுந்து அமர்ந்து கொண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். என் உடம்பு முழுவதும் ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
ரவியின் சுன்னி விறைப்பைத் தன்மை அதிகமாகிக் கொண்டு சென்றது. என் முலையால் அதை நன்றாக உணர முடிந்தது. பின்னர் பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டின் மீது வைத்துத் தடவினார்.
அவரின் சுன்னியை ஊம்பத் தான் அப்படிச் செய்கிறார் என்று அறிந்து கொண்டேன். மெதுவாகச் சுன்னியைத் தூக்கி உதட்டில் வைத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
உள்ளே, வெளியே என்று வாய்க்குள் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. முதலில் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அவரின் சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
என் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தார்.
அவரின் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருந்தது. என் வாயைக் கிழித்துக் கொண்டு சென்றது. சுமார் 45 நிமிடமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
இறுதியில் சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
விந்து சற்று கட்டியாக வந்தது, ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதையும் குடித்து நக்கினேன். பின்னர் என் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தார்.
பின்னர் என் கீழ் பேண்ட் கழட்டி விட்டு ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்து உருவினார்.
புண்டையை சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன், ஆகையால் ரவி சற்றும் யோசிக்காமல் கீழே குனிந்து நாக்கு போடுவதற்குத் தொடங்கினான்.
என் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்ததது. மெதுவாக உதட்டைக் கூதியில் வைத்து நக்கினான். என் கூதியில் இருந்த பருப்பை வேகமாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு கூதியில் இருந்து விந்து வழியும் அளவுக்கு நாக்கு போட்டு விட்டான். என் புண்டையில் இருந்து வேகமாக விந்து ரவியின் முகத்தில் அடித்தது.
அவன் முகம் முழுவதும் விந்தால் நினைந்து காணப்பட்டது. பின்னர் என் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி  மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் என் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டார். என் புண்டை தெளிவாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. விறைத்த சுன்னியை எடுத்து கூதியில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தார்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. பொறுமையாகக் கூதியின் உள்ளே விட்டார். அது நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பின்னர் என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தார்.
ரவியின் முழு சுன்னியும் புண்டையில் சென்று புதைந்தது. பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
ரவியின் சுன்னியின் தோல் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது. மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி மட்டும் நன்றாகச் சென்று கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . . . ”
“ஆஹா ம் ம் நல்ல வேகமாக பண்ணுங்க சார். . ஹா ஹா ஹா . . . வேகம் இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார். இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
முலைகளை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு ரயில் வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு ரவி என் கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு விந்தை அடித்து இறக்கினர்.
புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ரவியின் சுன்னி விறைப்பு தன்மை குறையாமல் இருந்தது. சுன்னியில் இருந்து விந்து சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாகப் படுத்து ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை “பளார்  பளார் ” என்று இரண்டு முறை அறைந்தார். என் சூத்து சிவந்து போனது. பின்னர் என் கால்களை விரித்து வைத்து சூத்து ஓட்டையைப் பார்த்தார்.
மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினர். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று வலியால் கத்தினேன்.
என் கதறலைக் கேட்டுக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது சார். . ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேண்டாம்! ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னால் இருந்து இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு உச்சக்கட்ட வேகத்தில் சூத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
முதலில் வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் அதுவே மிகுந்த சுகத்துக்குத் தள்ளியது.
இறுதியில் விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் மீண்டும் ஒரு முறை இறக்கினர். சூத்தின் ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது. ரவியைப் போன்ற ஒரு ஆணுடன் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறியது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து கல்யாண நாள் தலை ஆசிரியருடன் கொண்டாடினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு