ல்லூரியில் தேர்வு முடிந்து விடுமுறைக்கு மாமா வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். ஆமாம் நண்பர்களே, என் அத்தையுடன் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
தற்பொழுது விடுமுறைக்கு மாமா வீட்டுக்குச் செல்ல முழு காரணம் என் சொந்த அத்தை.
கடந்த விடுமுறைக்கு எனக்கு ஊம்பி விட்டு, விந்தை குடித்து எல்லாம் பசுமரத்தில் அடித்த அணி போன்று மனதில் நன்றாகப் பதிந்து இருந்தது. தற்பொழுது கடந்த விடுமுறையில் நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
என் அத்தையின் பெயர் விஜயா, வயது 38 இருக்கும். என் அத்தைக்கு ஒரு பெண் மாற்று ஒரு பையன் இருக்கிறார்கள். அவர்கள் என்னை விடச் சின்ன பசங்கள். என் அத்தை பார்த்தால் இரண்டு குழந்தை பெற்ற பெண் போன்று தெரிய மாட்டாள்.
அத்தையை செல்லமாக மாமி என்று அழைப்பேன். மாமி பார்ப்பதற்குத் தளதள வென்று முலையை ஆட்டிக்கொண்டு அழகாக இருப்பாள். அவளின் கன்னத்தில் இரண்டு குழிகள் இருக்கும்.
என் மாமாவுக்கு அத்தையின் மீது இருந்த ஈர்ப்பு சுத்தமாகச் சென்று விட்டது. ஆகையால் அவளைச் சரியாக ஓக்காமல் காயவிட்டுக் கொண்டு இருந்தார்.
என் மாமி பார்ப்பதற்கு மல்லுக்கோவா மாம்பழம் போன்று இருப்பாள். அவளை ஒரே வாயில் ருசித்து விடலாம் என்று இருக்கும்.
கடந்த விடுமுறையில் மாமி குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால், அப்பொழுது வீட்டில் நானும் அத்தையும் மட்டுமே இருந்தோம். திடீர் என்று மாமியின் துண்டு கழன்று விழுந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை முழு நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டேன். பிறகு கண்களை மூடிக்கொண்டு திரும்பிக்கொண்டேன். அவளும் துண்டை எடுத்து மறைத்துக் கொண்டு ரூம்க்கு சென்று விட்டால்.
முதல் முறையாக மாமியை அந்த கோலத்தில் பார்த்தேன். பின்னர் அன்று இரவு மாமா அத்தையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
அதை மறைமுகமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், சிறிது நேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார் பின்னர் விந்து வந்தவுடன் சீக்கிரமாகப் படுத்து உறங்கிவிட்டார். மாமி மாமாவை எழுப்பிப் பார்த்து விட்டு விரக்தியாக உறங்கினாள்.
அன்று முதல் மாமி மீது புது விதமான ஆசை பிறந்தது. என் மாமி பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரிசாக இருக்கும். வீட்டில் இருக்கும்போது ப்ளௌஸ்  உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள்.
அந்த நேரத்தில் முலைக் காம்பைத் தெள்ளத் தெளிவாகப் பார்க்க முடியும். சில சமயங்களில் கிழிந்த ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருக்கும்போது, அந்த ஓட்டை வழியாகக் காம்பு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
விஜயாவின் தனிச் சிறப்புச் சூத்து தான். இதற்கு முன்னர் பல ஆண்களின் சுன்னியை பார்த்த சூத்து போன்று அழகாக இருக்கும். அவளைக் குனிய வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
நடந்து வந்தால் புண்டையுடன் சேலை ஒட்டிக்கொண்டு கூதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு வருவாள். முந்தானையின் ஓரமாகத் தொப்புள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் என் அத்தை சில்க் சுமிதா போன்று கவர்ச்சி மிகுந்து இருப்பாள். நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு முறை நான் பாத்ரூமில் எண்ணெய் தேய்த்துக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது உதவிக்கு மாமாவை அழைத்தேன். பாத்ரூம் திறந்து கொண்டு மாமி வந்தால், நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்ததால் யார் வந்தார்கள் என்று தெரியவில்லை.
விஜயாவின் கை மேலே பட்டவுடன் கண்டு பிடித்து விட்டேன். இருந்தாலும் ஒன்றும் அறியாத மாதிரி மாமா நன்றாக உடம்பு முழுவதும் தேய்த்து விடுங்கள் என்று கூறினேன்.
முதலில் அமைதியாகத் தலையை மட்டும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மெதுவாக நெஞ்சு பகுதி மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளைத் தேய்த்தாள். என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
நான் ஒரு புறம் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு மெதுவாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் தண்ணீரை ஊற்றிவிட்டு அத்தை வெளியில் சென்று விட்டாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் விஜயா மாமியை நினைத்து பலமுறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த சில நாட்களில் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாமா மற்றும் பசங்கள் அனைவரும் சென்னையில் நடந்த திருமணத்துக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு மிகவும் கச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் என்னைப் பார்த்துக்கொள்ள மாமி போகவில்லை.
வீட்டில் தற்பொழுது நானும், மாமியும் மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். எனக்கு அதிகமான குளிர் ஜுரம் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. என்னைப் பரிசோதித்த மருத்துவர், நிறையப் போர்வைகளைப் போர்த்தி விடச் சொன்னார்.
வீட்டில் இருந்த எல்லா போர்வைகளும் நன்றாகப் போர்த்தி விட்டால், மாமி. இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இரவில் எப்பொழுதும் ஜட்டியைக் கழட்டி வைத்து விட்டுத் தான் உறங்குவேன். இரவு ஒரு மணிக்கு மாமி போர்வை இல்லாமல் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தால், நான் அவளுக்குப் போர்வையைப் போர்த்தி விட்டேன்.
தற்பொழுது இருவரும் ஒரே போர்வையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி மாமியின் சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் மென்மையான பிளவுகளில் பட்டவுடன் பூல் மேலும் விறைத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகச் சொருகியது. என் சுன்னி சூத்தில் உரசுவதை உணர்ந்து கொண்டு மேலும் இறுக்கமாக படுத்துக்கொண்டாள்.
எனக்கு கச்சல் குறைந்தது, மெதுவாக பின்னால் இருந்து மாமியின் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தேன். எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அமைதியாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இன்று இரவு விஜயா மாமியை ருசித்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளும் என் பக்கம் திரும்பிப் படுத்தல், பொறுமையாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பதிலுக்கு அழுத்தமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் காம தீ நன்றாகப் பற்றிக்கொண்டது. “மாமி, என் பூலைச் சற்று ஊம்பி விடுங்கள்!” என்று கேட்டேன். அவளும் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு கீழே இறங்கினாள்.
முதலில் சுன்னியின் கீழே இருந்த கொட்டையை நக்கினாள். இரண்டு பந்துகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக கையால் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி தனியாகத் தெரிந்தது. பின்னர் உதட்டைப் பூலின் மேல் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் மிகவும் பொறுமையாகச் சப்பினால், “ஆஹா ஆஹா அத்தை இன்னும் சப்பு டி!” என்று கத்தினேன்.
முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி அடி தொண்டை சுன்னியை இறக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் சப்பலுக்கு அடிமை ஆக்கினேன்.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீச்சிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட கிழ விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் அத்தையின் முந்தானையைப் பொறுமையாகக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு ப்ரா மீது கையை வைத்து நன்றாகப் பிழிந்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காக்க மாறியது. பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு இரண்டு முலைகளையும் பச்சையாகப் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் அத்தை கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட சுகம் இருந்தது. பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அத்தையின் பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்துக் கிழித்தேன்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து விட்டுச் சிவந்த புண்டைக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து ஈரமாக விந்து கசிந்தது. பின்னர் விடாமல் நாக்குப்போட்டு விந்தை நக்கி குடித்தேன்.
பின்னர் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது போட்டுக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டை மீது வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். விஜயா புண்டை சூடு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே நுழைத்தேன், சுன்னி நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி, பூலைப் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
முழு சுன்னியும் புண்டையின் ஆழம் வரை இறங்கியது. பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு எடுத்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு. . . டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா! ம் ம் ம் ம் ம்” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையை விடாமல் ரயில் வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் குலுங்கிக்கொண்டும், புண்டை நடுங்கிக்கொண்டும் இருந்தது.
அசுர வேகத்தில் காட்டுத்தனமாக அத்தையின் புண்டையை ஓத்தேன். சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது, ஆகையால் அத்தையைக் குப்புறப் படுக்க வைத்துவிட்டு சூத்தை பார்த்தேன்.
பளிங்கு கற்களைப் போன்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்து விட்டு, சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . . ” என்று சத்தம் கேட்டது.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் சூத்தை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்”  என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் ஒத்து முடித்து விட்டு, சுன்னியை எடுத்து விஜயா மாமியின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து விந்து அபிஷேகம் நடத்தினேன்.
அவளின் உடம்பு முழுவதும் விந்தால் குளிப்பாட்டினேன். மேலே வழிந்து ஓடிய விந்தை நக்கிக்கொண்டாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் அத்தையின் சூத்து மற்றும் கூதியை அடித்துக் கிழித்தேன். அவளின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. அதன்பின் அத்தையும், நானும் மிகவும் நெருங்கிப் பழகினோம். செலவுக்கு நிறையக் காசு கொடுப்பாள்.
விடுமுறைக்கு என் அம்மாவிடம் பேசி அனுமதி வாங்கி, வீட்டுக்கு வரவைத்து ஒழு வாங்குவாள். அது போன்று தற்பொழுது விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவளை ஒத்து முடித்த கதையை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு