வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் மைக்கேல் , இது என்னுடைய நான்காவது  கதை, என்னுடைய கதைகளுக்கு நீங்கள் கொடுக்கும்  ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி. வழக்கம் போல மாலை தேனீர் அருந்திவிட்டு, உள்ளூர் பெண்கள் கொடுத்திருக்கும் விளம்பரங்களை அலசி கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது வெரோனிகா என்ற ஒரு வெள்ளைக்கார  பெண்ணின் விளம்பரத்தை தேர்ந்தெடுத்து, இரவு என் வீட்டிற்கு வரமுடியுமா என்று செய்தி அனுப்பினேன், அவளுடைய வீட்டிற்கு இரவு 8 மணிக்கு வருமாறு பதில் அனுப்பினாள்.
அவள் இருக்கும் தெருவின் முகவரியும் அனுப்பினால்.இது வரை பெண்களை என் வீட்டுக்கு அழைத்து ஓத்து  இருக்கிறேன், ஆனால் இந்த தடவை முதல் முறையாக அவர்களுடைய வீட்டிற்கு செல்வது சற்று பட படைப்பை ஏற்படுத்தியது,  இருந்தாலும் ஆசை யாரை விட்டது,  ஏற்கனவே ரேச்சல், வனசா என்ற இரண்டு வெள்ளைக்கார பெண்களை ஓத்த அனுபவம் இருந்ததால் , இந்த முறை வெரோனிகாவை எப்படி ஓக்க வேண்டும், எப்படி அவளுடைய புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று மனதில் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இரவு 7 மணிக்கு  இரவு உணவை முடித்து கொண்டு அவளுடைய வீட்டிற்கு தொடர் வண்டியில் பயணம் செய்தேன், 20 நிமிட பயணங்களுக்கு பிறகு, அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு அருகில் உள்ள நிலையத்தில் இறங்கி, எனது கடிகாரத்தை பார்த்து 8 மணிக்காக காத்து இருந்தேன். அவள் இருக்கும் தெருவிற்கு அருகில் வந்துவிட்டேன் என்று செய்து அனுப்பினேன்.
இப்பொழுது அவள் தான் இருக்கும் அடுக்கு மாடி வீட்டின் முகவரியை அனுப்பினாள், இரண்டு நிமிட நடை பயணத்திற்கு பிறகு அந்த அடுக்கு மாடி வீட்டிற்கு முன்னாள் வந்து நின்றேன், உன் வீட்டு கதவு எண் என்ன என்று செய்தி அனுப்பினேன், அவள் நீ என்ன கலர் சட்டை அணிந்து இருக்கிறாய் என்று உறுதி படுத்துமாறு செய்தி அனுப்பினாள், நான் ஊதா நிற டி ஷர்ட் அணிந்து இருக்கிறேன் என்று பதில் அனுப்பினேன், இதையெல்லாம் ஏதோ ஒரு மாடியில் இருந்து கொண்டு என்னை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன், பிறகு 6 வது மாடியில் உள்ள அவள் வீட்டின் கதவு எண்ணை அனுப்பினாள். 6வது மாடி சென்று அவள் வீட்டின் கதவின் முன்னாள் நின்று வீட்டு அழைப்பு மணியை அழுத்தினேன். அவள் கதவை மெதுவாக திறந்து என்னை புன்னகை முகத்துடன் வரவேற்றாள், நான் மெதுவாக சற்று தயங்கி உள்ளே நுழைந்தேன்,ஹலோ, நான் மைக்கேல் என்று என்னை அறிமுக படுத்திக்கொண்டேன், அவள் தன்னை வெரோனிகா என்று அறிமுக படுத்திகொண்டு என்னை கட்டி பிடித்தாள் , இம்ம் …
உன்னுடைய வாசனை திரவியம் எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது என்று என்னை பாராட்டி அருகில் உள்ள சோபாவில் உட்கார சொன்னாள். நன்றி என்று சொல்லிவிட்டு நான் சோபாவில் உட்கார, அவள் கதவை தாழிட்டு விட்டு வந்து என் அருகில் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள். நியூயார்கில் நான் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அவள் அவள் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாள் என்று ஒருவர்க்கொருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டோம்.
அவள் சுமார் 30 வயது , 5 அடி 6 அங்குலம் இருப்பாள், சுமார் 60 கிலோ, பழுப்பு நிற தலை முடி கொண்ட குண்டான  உடம்புக்காரி. நீ என்ன செய்ய விரும்புகிறாய் என்று சிரித்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள், நீ எதற்க்கு விளம்பரம் கொடுத்தாயோ அதை பண்ணலாம் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு உடம்பெல்லாம் வலியாக இருக்கிறது , மசாஜ் பண்ணிவிடுவாயா என்று கேட்டாள், கண்டிப்பாக என்று சிரித்துக்கொண்டே கூறினேன். அவளுடைய படுக்கை அறைக்கு என்னை அழைத்து சென்றாள். சரி உனக்கு எங்கே வலிக்கிறது என்று கேட்டேன், எனக்கு முதுகில் வலியாக இருக்கிறது அங்கே மசாஜ் பண்ணிவிடு என்றாள், சரி உன்னுடைய ஆடையை கழற்றிவிட்டு குப்புற படு என்றேன். அவள் வெளிச்சமான விளக்கை அணைத்துவிட்டு மின்மினி விளக்கை ஏற்றினாள்.
பிறகு அவளுடைய டீ ஷர்ட், ஜீன் பேண்டை கழற்றிவிட்டு பிரா, ஜட்டியோடு படுக்கையில் குப்புற படுத்தாள், அதற்குள் என்னுடைய ஜீன்ஸ் பேண்டையும், டீ ஷர்ட்டையும் கழற்றிவிட்டு பாக்ஸெர் ஷார்ட்ஸ் உடன் படுக்கையில் உட்கார்ந்தேன். அவளுடைய முதுகின் மேற்புறத்தை மெதுவாக அமுத்தி மசாஜ் செய்தேன். மெதுவாக அமுக்கவா இல்லை இன்னும் கடினமாக அழுத்தவா என்று கேட்டேன், மெதுவாக அமுத்தி மசாஜ் செய் என்றாள். சரி என்று கூறிவிட்டு மெதுவாக அவளுடைய முதுகு புறத்தை மசாஜ் செய்தேன். உன்னுடைய பிராவை சற்று கழற்று, அப்பொழுதான் முதுகை மசாஜ் செய்வதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்றேன், சரி என்று கழற்றிவிட்டு குப்புற படுத்து கொண்டாள், இப்பொழுது அவளுடைய முதுகை மெதுவாக மீண்டும் மசாஜ் செய்தேன், மசாஜ் செய்துகொண்டே பக்கவாட்டில் உள்ள முலையை மெதுவாக பட்டும் படாதவாறும் அமுத்தி மசாஜ் செய்தேன்.
பெரிய  அளவிலான முலைகள், என்னுடைய மசாஜ் அவளுக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டேன், நன்றாக உள்ளது என்றாள். முதுகு புறத்தில் இருந்து  சற்று மெதுவாக இடுப்பு பகுதியில் மசாஜ் செய்தேன். இப்பொழுது அவளது வெள்ளை குண்டிகளை சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் மசாஜ் செய்தேன். மெதுவாக சற்று நெளிந்தாள். அவளது ஜட்டியை கழற்றினாள் மசாஜ் செய்ய இன்னும் வசதியாக இருக்கும் என்று கூறினேன். மெதுவாக குப்புற படுத்துக்கொண்டே ஜட்டியை கழற்றி படுக்கைக்கு கீழே போட்டாள். இப்பொழுது மீண்டும் அவளது பஞ்சு போன்ற குண்டிகளை மசாஜ் செய்து, மெதுவாக குண்டிகளுக்கு நடுவில் விரலை பட்டும் படாதவாறு மெதுவாக புண்டை இதழ்களை தடவினேன், இஸ் ..
என்று முனகினாள், மீண்டும் மெதுவாக என்னுடைய விரல்களால் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை தடவி , புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவாக விரல் விட்டு மசாஜ் செய்தேன், அவளுடைய புண்டை சற்று ஈரமாக மாறியது, இஸ் .. என்று முனகினாள், இன்னும் என்னுடைய விரலை அவளுடைய புண்டை ஓட்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி மசாஜ் செய்தேன், இப்பொழுது அவள் இஸ் , இஸ் .. என்று பெரு மூச்சு விட்டு முனகினாள். இப்படி அவள் முனகி கொண்டு இருக்கையில், சற்று குனிந்து அவளுடைய புண்டை இதழ்களை நாக்கால் மெதுவாக நக்கினேன், அவள் இஸ் ,இஸ் ஐஸ்..
என்று வேகமாக பெரு மூச்சு விட்டு முனகினாள். இப்பொழுது அவளை திரும்பி படுக்க வைத்தேன், முதல் முறையாக மின்மினி விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளுடைய முலைகள்  அழகாக எனக்கு தெரிந்தது, பெரிய அழகான முலைகள், அவளுடைய முலைக்காம்புகள் விரைத்து நின்றன,  இரண்டு பெரிய  வெள்ளை மாங்கனிகள் போன்ற அழகான முலைகள். அவளுடைய முலைக்காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது, அவளுடைய புண்டையும் விளக்கு வெளிச்சத்தில் அழகாக தெரிந்தது, அவளுடைய புண்டை முடியை சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள்.
இப்படி அவளுடைய புண்டையை விளக்கு வெளிச்சத்தில் ரசித்து கொண்டே அவளுடைய வெள்ளை நிற வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளை மெதுவாக விரித்தேன், அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் என்னுடைய முகத்தை வைத்து படுக்கையில் படுத்தேன், என்னுடைய முகத்தை அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் கொண்டு சென்றேன், அவளுடைய புண்டை நறுமணம் என்னை மேலும் கவர்ந்து இழுத்தது. நான் என் வாழ்க்கையில் நக்க போகும் மூன்றாவது  வெள்ளைக்காரி புண்டை. ஏற்கனவே புண்டையை நக்கிய அனுபவம் இருப்பதால், புண்டை இதழை மெதுவாக விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இஸ் ஐஸ் என்று முனகினாள், என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினாள். இப்பொழுது என்னுடைய நாக்கின் வேகத்தை கூட்டி அவளுடைய புண்டையை மேலும் கீழும் வேகமாக நக்கினேன். நான் அவளையுடைய புண்டையை நக்கிய விதம் பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் இன்னும் வேகமாக நக்கு என்று முனகினாள். நக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன்.
அவள் பல் படாமல் நன்றாக நக்கு என்றாள். இப்படி புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்கையில் அவளுடைய முலைகளையும் சற்று பிசைத்தேன்.  இதற்க்கிடையில் அவளுடைய புண்டையை நக்கி மேலும் ஈரமாக்கினேன் , அவளுடைய புண்டை மெதுவாக தண்ணீர் கசிய தொடங்கியது.
வழவழப்பான அவளுடைய புண்டை நீர், எனக்கு தேன் குடிப்பது போல் இருந்தது. நானும் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை நாய் நக்குவது போல் வேகமா நக்கினேன் , அவள் இஸ் ஐஸ் என்று வேகமாக முனகி , குண்டியை மேலே தூக்கி தூக்கி குடுத்து நக்க கொடுத்தாள்.என்னுடைய நாக்கு சளப் சளப் என்ற சத்தத்துடன் அவளுடைய புண்டை நீரை நக்கி குடித்து கொண்டிருந்தேன், இப்படி 15 நிமிடங்கள் அவளுடைய புண்டையை நக்கி நக்கி  புண்டை நீரை குடித்தேன், இப்பொழுது அவளுடைய கையால் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை இழுத்தாள், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி ஏற்கனவே நன்கு விறைத்து இருந்தது, நான் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை கழற்றி அவளுக்கு உதவி செய்தேன். இப்பொழுது என்னுடைய விறைத்த சுன்னியை தன்னுடைய கைகளால் மெதுவாக உருவ தொடங்கினாள்.
இப்பொழுது என் சுன்னியை அவள் வாய் பக்கம் இழுத்து சைகை செய்தால், நான் புரிந்து கொண்டேன் என்னுடைய சுன்னியை அவள் வாயில் வைக்க விரும்புகிறாள் என்று. முதல் முறையாக என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் தன்னுடைய நாக்கால் ஒரு வட்டம் போட்டால் , இன்ப ஷாக் அடிப்பது  போல் இருந்தது.
இரண்டு மூன்று முறை சுன்னி மொட்டில் வட்டம் போட்டு , மெதுவாக சுன்னியை ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல் சப்பினாள், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி இப்பொழுது பல மடங்கு விறைப்பானது. அவள் சுன்னி சப்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல நன்றாக சப்பினாள். மெதுவாக சப்பும் வேகத்தை கூட்டி , என்னுடைய முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்பி எடுத்தால். இன்னொரு கையால் என்னுடைய கொட்டையை மெதுவாக தடவி விட்டால், ஒரு 15 நிமிடங்கள் இப்படியே என் சுன்னியை சப்பி எடுத்தால், என்னுடைய சுன்னி விறைப்பாகி தண்ணியை அவளுடைய வாயில் கக்கியது. தண்ணி கக்கிய என் சுன்னியை தன்னுடைய நாக்காலேயே சுத்தம் செய்து விட்டாள்.
கஞ்சி வந்த பிறகும் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தன்னுடைய பையில் வைத்திருந்த ஆணுறையை எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டு விட்டாள். ஆணுறை போட்டிருந்த என் சுன்னியை மெதுவாக மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கி மேலும் விறைப்பாக்க உதவினாள்.
ஒரு 5 நிமிடங்கள் இப்படியே ஊம்பி விட்டு , தன் புண்டை பக்கம் மெதுவாக என் சுன்னியை இழுத்து உள்ளே விட சொன்னாள். விறைப்பான என் சுன்னி முதல் முறையாக ஒரு வெள்ளைக்காரியின் புண்டைக்குள் செல்ல தயாரானது. நன்கு கொழகொழ என இருந்த அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்.எந்த வித கடினமும் இன்றி என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. பொதுவாக அமெரிக்க பெண்களின் புண்டை 9 இன்ச் சுன்னியாக இருந்தாலும் சுலபமாக இழுத்து கொள்ளும் அளவிற்கு பெரியதாக இருக்கும். இவளுடைய புண்டையும் என் சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டது. மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே உருவி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்படியே நான்கு ஐந்து முறை உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இப்பொழுது அவள் வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னாள். இரும்பு கம்பி போல் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு நல்ல தீனி என்று நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன்.
இப்பொழுது அவள் ஓ எஸ் , ஓ எஸ் ..எஸ்..எஸ்.., என்று பலமாக சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய இந்த சத்தம் என் சுன்னியை விறைப்பாக்கி, அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை குத்த வைத்தது. இப்படியே 10 நிமிடங்கள் காட்டு வேகத்தில் என் சுன்னி வேலை செய்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை சுரக்க ஆரம்பித்து,அவள் புண்டைக்குள் என் ஆணுறையில் நிரம்பியது. அப்படியே இருவரும் களைப்பில் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் படுத்து இருந்தோம். பிறகு என் ஆணுறையை உருவி, சுன்னியை காகிதத்தால் சுத்தம் செய்து விட்டு, என்னை கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டாள்.
என்னை ஓத்தது உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டாள், ஆம் என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் உன்னை ஒத்த விதம் உனக்கு பிடித்ததா என்று கேட்டேன். உன்னுடைய சுன்னி அழகாக வேலை செய்தது, அதிலும் நீ என் புண்டையை நக்கிய விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றாள். உன் புண்டை நறுமணம் என்னை கவர்ந்து இழுத்தது அதனால் தான் என்னால் அப்படி நக்க முடிந்தது என்றேன் , சிரித்தாள். இப்படி இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டிருக்கையில் அவளுடைய ஒரு கை என்னுடைய சுன்னியை உறுவிக்கொண்டிருந்தது. அவள் உருவியதில், என் சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தன்னை தயார் படுத்தி கொண்டிருந்தான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்களின் கருத்துக்களை , பாராட்டுக்களை
  தெரிவிக்கலாம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் . நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு