வணக்கம் நண்பர்களே, காதலியுடன் செக்ஸ் செய்வது என்பது ஒரு அருமையாக நினைவுகள். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பார்த்த பெண்களில் அவளைப் போன்ற ஒரு வெகுளியான பெண்ணை பார்க்க முடியாது. தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன்.
என் பெயர் மகேஷ், வயது 24. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் கணினி பொறியியல் படிப்பு படித்து வந்தேன்.
பார்ப்பதற்கு உயரமாக, வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருப்பேன். பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர்  அடித்து விடுவேன். என் அழகுக்கு மயங்காத பெண்கள் இல்லை.
நான் மிகவும் அமைதியாக, தலைக்கனம் இல்லாத சாதாரணமாக வாழ்ந்து வந்தேன். என்னிடம் பெருத்த சுன்னி தான் சிறப்பு அம்சம். சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு பெரிசாக இருக்கும்.
பெண்களுக்கு பிடித்து ஊம்புவதற்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு முறை கல்லூரியில் வகுப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்த மாலா என்ற ஆங்கில டீச்சரை உஷார் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
மாலை  6 மணிக்கு சிறப்பு வகுப்பு முடிந்த பிறகு ஆசிரியை அறைக்குச் சென்று மாலாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சர் சுகத்தில் மூழ்கி சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசையத் தொடங்கினாள். “சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு தான் இருப்பீர்களா? ஊம்ப மாட்டீர்களா?” என்று பச்சையாகக் கேட்டேன்.
நான் கூறிய அடுத்த நிமிடமே பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள். உள்ளே சுரண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
சுன்னியின் மேல் மெதுவாக எச்சு துப்பி கையால் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் மென்மையான தடவலில் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுக்கு எழுந்து நின்று கொண்டது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி மேலே தெரியும் அளவுக்குச் சுன்னியைப் பிசைந்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது.
பின்னர் மெதுவாக என் கண்களைப் பார்த்தால், “டீச்சர், கண்களைப் பார்த்தால் போதுமா? சுன்னியை ஊம்பி விடுங்கள்” என்று அதட்டும் குரலில் சொன்னேன்.
வகுப்பில் மாணவர்களை மிரட்டும் டீச்சரை, அன்பால் அதட்டிப் பேசி சுன்னியை ஊம்ப வைத்தேன். பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டாள்.
கீழே குனிந்து தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் ஊம்பலில் ஒரு விதமான சுகம் தெரிந்தது.
இதற்கு முன்னர் பலமுறை ஊம்பி இருக்கிறாள் என்று தெளிவாகத் தெரிந்தது. என் சுன்னியைச் சுற்றி இருந்த முடிகள் டீச்சரின் உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் மிகவும் ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளை டேபிள் மீது படுக்க வைத்து சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்ப வைத்தேன். அவளுக்குச் சுன்னி தொண்டை வரை இறங்கி வந்ததில் இருமல் வந்தது.
நான் விடாமல் தொடர்ந்து சுன்னியை வைத்து வையை போலந்து கொண்டு இருந்தேன். மாலா டீச்சரும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னி தடிமல் மேலும் ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
மாலாவின் உதடுகளை அடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் கூதியை அடித்துக் கிழிப்பது போன்று உதட்டை போலந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரமாக வாய்க்குள் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
மாலா டீச்சர் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் சப்பி குடித்து விட்டாள். ” உன் நீண்ட தடிமலான சுன்னியைப் போன்று இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
இந்த சிறிய கதையை “என் சுன்னியின் வலிமையைப் பற்றிக் கூறவே தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொண்டேன்”. தற்பொழுது உண்மையான வெகுளி காதலியுடன் நடந்து சம்பவத்தைக் கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் மீனா, வயது 22. என்னை விட இரண்டு வயது இளையவள். என் கல்லூரியில் அதே துறையில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அந்த கல்லூரியில் அவளைப் போன்று பெண்ணை போன்று பார்க்க முடியாது. அவளின் கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் வளர்ந்து இருக்கும்.
அவளின் இரண்டு கண்களும் பேருக்கு ஏற்ற போல் மீன்களைப் போன்று இருக்கும். இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று சிவந்து மென்மையாக இருக்கும்.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வளைத்து வாய்த்த அம்பு போன்று இருக்கும். பிங்க் நிறத்தில் சிவந்து அழகாக இருக்கும். மொத்தத்தில் முகம் தோற்றம் அருமையாக இருக்கும்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பற்றித் தெரிவிக்க வேண்டும். இரண்டு முலைகளும் சாதாரணமான அளவில் இருக்கும், ஆனால் சூத்து மட்டும் வளைந்து நெளிந்து சற்று பெரிசாக இருக்கும்.
பின் வழியில் இருந்து சுன்னியை விட்டு புண்டையை அடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும். இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பெரிசாக இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும். புண்டையின் மேடு போன்ற பகுதிகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
முதலில் அவளின் சூத்து பெரிசாக இருப்பதைப் பார்த்துவிட்டு,” மீனா பல ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்து இருப்பாள்” என்று கணித்து வைத்தேன்.
அதனால் அவளை விரைவில் உஷார் செய்து மேட்டர் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரியில் ஒரு முறை அவளுக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை வந்தது.
நான் கல்லூரியில் மூத்த மாணவன் என்பதால் பேசி திருத்து வைத்து பிரச்சினையைச் சுலபமாக முடித்தேன். அன்று அதான் அவள் என்னை முதல் முறையாகப் பார்த்தாள்.
“ஹாய்! ஹலோ! கவலை படாதீங்க! எந்த பிரச்சனையாக இருந்தாலும் என்னிடம் கூறுங்கள் நான் முடித்து வைக்கிறேன்” என்று பாசமாகக் கூறினேன்.
அவளும் நட்பாகப் பேசினால், மீனாவின் போன் நம்பரை வாங்கினேன். அவளிடம் தினமும் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் பேசும்போதே மீனா மிகவும் வெகுளியான பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் வயதுக்கு வந்து இருக்கிறாள் தவிர மற்ற எந்த விஷயமும் தெரியாமல் வளர்ந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
இதற்கு முன்னர் பல பெண்களை மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் இவளைப் போன்ற ஒன்றும் தெரியாத பெண்ணுக்குச் சொல்லிக்கொடுத்து மேட்டர் அடிப்பது என்பது தனி சுகம்.
அவளின் பேச்சில் குழந்தை தன்மை தெரிந்தது. நான் இரட்டை வசனத்தில் பேசினாலும் அவளுக்கு அந்த அளவுக்குப் புரியவில்லை. ஆகையால் பொறுமையாக அணைத்து விஷயங்களையும் சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பேச ஆரம்பித்தாள். செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களை மட்டும் பேச வேண்டாம் என்று கண்டிப்பாகக் கூறினாள்.
அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை வர வைப்பதற்கு மிகவும் கஷ்டப் பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முறை மீனாவிடம் ” எதற்கு உனக்கு செக்ஸ் ஆசை வர மாற்றுகிறது” என்று கேட்டேன்.
இதற்கு முன்னர் அதைப் பார்த்து இருந்தால் ஆசை வந்து இருக்கும் ஆனால் அதைப் பற்றி சுத்தமாக எதுவும் தெரியாத நிலையில் எப்படி ஆசை வரும் என்று பதில் கூறினாள்.
ஆகையால் விரைவில் அவளுக்கு ஒரு செக்ஸ் சம்பவத்தை நேரலையாகக் காண்பிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு என்னைப் பற்றிய உண்மைகளைக் கூறினேன்.
இதற்கு முன்னர் 2 பெண்கள் மற்றும் 1 டீச்சர் என்று 3 பெண்களை மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். முதலில் மிகவும் கோவமாக, இரண்டு நாட்கள்  பேசாமல் இருந்தாள்.
மூன்றாவது நாள் பேச ஆரம்பித்தால், என் செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றிக் கேட்க ஆரம்பித்தாள். இருவரும் மீண்டும் நெருங்கிய நண்பர்களை நெருங்கினோம். நான் செய்த செக்ஸ் மேட்டரில், டீச்சருடன் செய்த சம்பவத்தைக் கேட்டு மயங்கினாள்.
“இதற்கு முன்னால் செக்ஸ் செய்வதைப் பார்த்தது இல்லை, ஆகையால் என் கண் எதிரில் அந்த டீச்சரை மீண்டும் ஒரு செக்ஸ் செய்து காட்டு” என்று ஆசையாகக் கேட்டாள்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மீனாவுக்கு செக்ஸ் ஆசையைத் தூண்டி விட்டு விரைவில் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளுக்கு டீச்சருடன் செக்ஸ் செய்வதை நேராகக் காண்பிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை 6 மணிக்குச் சிறப்பு வகுப்பு முடிந்து அனைத்து மாணவர்களும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
நான் மெதுவாக டீச்சர் காதில்,” இன்று உன்னுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும்” என்று ஆசையாகக் கூறினேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே,” உன் சுன்னியைச் சுவைப்பதில் எனக்கு ஆனந்தம்” என்று கூறினாள்.
இருவரும் கல்லூரிக்குப் பின்புறம் இருக்கும் ஒரு அறைக்குச் சென்றோம். மீனாவை மறைந்து கொண்டு பார்ப்பதற்கு ஏற்றப்பட்டுச் செய்து விட்டேன். நான் செக்ஸ் செய்யும் இடத்தில் முன்பே மீனாவை அமரவைத்து விட்டு வைத்தேன்.
நானும், மாலா டீச்சரும் அந்த அறைக்குச் சென்றோம். நான் செய்யும் செக்ஸ் மீனாவுக்கு அதிகபட்ச மூட் ஏற்ற வேண்டும் என்று எண்ணம் மட்டுமே இருந்தது.
டீச்சருக்கு என்மேல் வெறித்தனமான செக்ஸ் உணர்வு இருப்பதைக் கண்களின் வழியில் தெரிந்து கொண்டேன். மொத்தத்தில் இருவரும் ஒரு செக்ஸ் வேட்டைக்குத் தயாராகி வந்து இருந்தோம்.
மாலா டீச்சர் சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு அழகாக வந்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
டீச்சரின் உதடுகள் மிகவும் சூடாக இருந்தது. இருவரும் டேபிள் மீது முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் உதடுகளும் குழைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் கழுத்தில் வேகமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். டீச்சரின் கண்கள் சுகத்தில் சொக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன், பப்ளௌஸ் கழட்டித் தூர எறித்தேன். வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு செக்சியான பெண் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது கையை வைத்துக் கொண்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா அழுக்காக மாறியது.
முலையை மேலும் கீழுமாகப் பிசையும்போது “ஆஹா ஆஹா ஷ்ஹ் ஸ்ஸ் ஆஹா. . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவுடன் சேர்த்துப் பார்க்கும்போது இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரிசாகத் தெரிந்தது. அழுத்தமாக இரண்டு கையாளும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். மாலாவும் அவளின் கையை என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டியிருந்தாள்.
இருவரும் காம இச்சையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு