வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே இது என்னுடைய இரண்டாவது கதை. முதல் கதைக்கு கொடுத்த ஆதரவிற்கு நன்றி.இந்த கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க.  இது ஒரு உண்மை சம்பவம். இந்த கதையில் வரும் நாயகியின் பெயர் விமலா.
பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பாள். அவளது செவ்விதழ்கள் பார்ப்பவர்களை முத்தமிட செய்யும். அவளது இடுப்பு வாழை இழை மேல தண்ணி ஊத்துனா எப்படி வழுக்கிட்டு போகுமோ அப்படி இருக்கும் பல பலனு. அவளது முயல் குட்டிகள் இரண்டும் தொங்காமல் குதி கிட்டு நிக்கும் அவளது முலை கம்பு பார்ப்பவர் கண்களை ஈட்டி மாரி குத்தும்.
அவளது குண்டி ஐயோ ஐயோ சொல்ல வார்த்தைகளே இல்ல. பாக்குறவன் அவ குண்டில ஓக்காம விட மாட்டான். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன் அது ஒரு கம்ப்யூட்டர் மென்பொருள் கம்பெனி. மாக்ஸிமம் ஆன்லைன்ல தான் இருப்பேன். அப்போது எனக்கு ஒரு பிரண்ட் ரெக்யூஸ்ட் வந்தது அவள் தான் விமலா. ஈரோடு ல ஒரு கல்லூரியில் ஆசிரியையாக வேலை செய்கிறாள்.
ஆரம்பத்தில் நல்லா பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அவளுக்கு வயது முப்பத்தி ஐந்து எனக்கு இருபத்தி இரண்டு. என் மேல ரொம்ப பாசமா இருந்தா. நான் அவள் தொலை பேசி நம்பரை கேட்டேன் குடுத்தா. அதுக்கு அப்புறம் இரவு பகல் பாக்காம பேச ஆரம்பிச்சோம் பேச்சு அப்படியே செக்ஸ் பக்கம் போச்சு. உனக்கு எத்தனை கேர்ள் பிரண்ட் இருக்காங்கனு கேட்டா நான் நீ மட்டும் தாணு போய் சொன்னேன்.
யார் கூடையாவது செக்ஸ் வச்சுருக்கியான்னு கேட்டா அப்பாவும் நான் இல்லனு போய் சொன்னேன். அதுக்கு அப்புறம் சரி ஓகே னு சொல்லிட்டு மெசேஜ் ஏதும் பண்ணல. அப்புறம் அவளே கால் பண்ணுனா ஒரு வேலைய நான் சென்னை வரேன்னு சொன்னா எனக்கு ஒரே சந்தோசம் இவளை எப்படியாவது ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணுனேன்.
அதுக்கு அப்புறம் நான் அவ கிட்ட அடிக்கடி செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சேன். அவளும் நல்லா பேசுனா. அப்புறம் ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கும் போது நான் போன் ல கிஸ் பண்ணுனேன். அவ வேண்டாம் இப்படி பண்ணதானு சொன்னா நான் கேக்காம மறுபடியும் கிஸ் பண்ணேன். உடனே அவளுக்கும் மூடு ஏறி அவளும் எனக்கு கிஸ் குடுத்த கொடுத்துட்டே இருந்தா நான் இப்ப உன் பக்கத்துல இருந்தா என்னடி பண்ணுவேன்னு கேட்டேன். அவ உன்ன இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு உன் உதட்டுல அழுத்தமா கிஸ் பண்ணுவேன்னு சொன்ன.
உடனே நான் நீ என்ன கிஸ் பண்ணும்போது நான் உன் குண்டில கை வச்சு அமுக்குவேன்னு சொன்னேன். அவ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் அப்படினு சொன்னா. அப்புறம் என்னடி பண்ணுவேன்னு கேட்டேன் அதுக்கு உன் ஷர்ட் பட்டண எல்லாம் கழட்டி உன் உடம்பு புல்லா கிஸ் பண்ணுவேன்னு சொன்னா. நான் உடனே அதெப்படி உடம்பு புல்லா கிஸ் பண்ணனும்னா எல்லாத்தையும் கழட்டுனா தான முடியும் ஷர்ட் மட்டும் கழட்டுனா எப்படிடி முடியும்னு கேட்டேன்.
அவ சிரிச்சுகிட்டே டேய் மூட்ல இருக்கும் போது காமெடி பண்ணாத மூடிட்டு நான் சொல்றத கேளுன்னு சொன்னா. நானும் சரி சொல்லுடீனு சொன்னேன். உடனே அவ சொன்னா நான் உன் காது பக்கத்துல வந்து அப்படியே என் உதட்டை அப்படியே உன் காதுல வச்சு லைட்டா கிஸ் பண்ணி அப்படியே என் நாக்க வச்சு உன் காத புல்லா நக்குவேன்னு சொன்ன.
எனக்கு இத கேட்டதும் செம்மயா மூட் ஏறிடுச்சு அவ கிட்ட சொன்னேன் நீ இத கேட்டுட்டே கை அடி நான் என் புண்டைக்குள்ள கேரட் வச்சு குத்துறேன்னு சொன்னா. சரி மேல சொல்லுன்னு சொல்லி என் சுண்ணிய கைல பிடிச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன். ஆனா அவ இதுக்கு மேல நான் உன் பக்கத்துல இருந்தா நீ என்ன பண்ணுவேன்னு சொல்லுன்னு சொன்னா.
சரி னு சொல்லி இப்ப என்ன டிரஸ் போட்ருக்கானு கேட்டேன் நயிட்டி தான் உள்ள ஏதும் போடலைனு சொன்னா. அவ கிட்ட சொன்னேன் நான் இப்ப மெதுவா உன் பக்கத்துல வந்து படுத்து என் மூச்சு காத்து உன் கழுத்துல படுற மாரி என் கைய உன் வயித்துல வச்சு கட்டி பிடிச்சு படுத்து.
அப்படியே உன் கழுத்தை ஒரு கடி கடிச்சு அப்படியே கழுத்துல இருந்து காது வரைக்கும் நக்கலா நக்கி அப்படியே நான் நக்கும் போது நீ தன்னல என் பக்கத்துல திரும்புவ அப்ப உன் நெத்தில ஒரு கிஸ் பண்ணுவேன். நீ அப்படியே கண்ணா மூடிருவ நான் என் பாக்கெட்ல இருந்த மயில் இறகு எடுத்து தேன்ல முக்கி அப்படியே உன் நெத்தில இருந்து உன் உதடு வரைக்கும் அப்படியே நல்லா தடவி தடவின இடம் எல்லாம் என் நாக்கால நக்கி கிட்டே வருவேன்.
உன் உதட்டுல ஒரு சொட்டு தேனை ஊத்தி அத அப்படியே என் உதட்டுல உறிஞ்சி எடுப்பேன். அவ முனங்க ஆரம்பிச்சா. நான் என்னடி பண்றனு கேட்டேன் அவ நான் கேரட்டை உள்ள விடுறேனு நீ மேல சொல்லுடான்னு சொன்னா.
உடனே நான் உன் கழுத்து கிட்ட வந்து அப்படியே உன் நயிட்டிய ஜிப் கழட்டி உன் முலைய எடுத்து அதுல தேனை ஊத்தி அந்த மயில் இறக வச்சு உன் முலைய நல்லா வருடி விடுவேன்னு சொன்னேன். அவ ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனங்குனா அப்புறம் அப்புறம் அந்த மயில் இறக வச்சு உன் முலைல இருக்குற காம்ப நல்லா தடவுவேனு சொன்னேன். அவ போதும்டா வாய்ல வச்சு சப்புடான்னு சொன்னா ஹ்ம்ம் சரிடி சப்புறேன்னு சொன்னேன்.
இப்படியே ரெண்டு முலையையும் மாரி மாரி தேன் ஊத்தி சப்பி எடுப்பேன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அவளை உக்கார வச்சு நயிட்டிய கழட்டி படுக்க வைப்பேன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அவ காலு கிட்ட போய் அந்த மயில் இறக வச்சு உள்ளங்கால் ல இருந்து அப்படியே தடவிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டே வருவேன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அவ தொடைல நல்லா தேனை ஊத்தி அத கடிச்சு கடிச்சு சப்பி சப்பி குடிப்பேன்னு சொன்னேன்.
அவ டேய் முடியலடா எனக்கு இப்பவே வந்துருச்சுடானு சொன்னா. நான் அப்புறம் உன் புண்டை கிட்ட வந்து உன் புண்டைய என் ரெண்டு கையாள பிரிச்சு அப்படியே அதுல நல்லா ஒரு கிஸ் குடுத்துட்டு அப்புறம் தேனை எடுத்து உன் தொப்புளை ஊத்தி நல்லா நக்கி எடுத்துட்டு அப்புறமா உன் புண்டைக்கு மறுபடியும் வருவேன்னு சொன்னேன்.
அவ ஹ்ம்ம் னு சொன்னா. அப்புறம் நான் வாங்கிட்டு வந்துருக்க ஐஸ் கிரீம் எடுத்து உன் புண்டைய நல்லா விரிச்சு புண்டைக்குள்ள ஐஸ் கிரீமை மேல இருந்து கீழ வர நல்லா ஊத்தி அது ஒழுகிட்டு கீழ வரும் போது அப்படியே கீழ இருந்து என் நாக்கால மேல வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கி அப்படியே உன் புண்டைக்குள்ள போன ஐஸ் கிரீமை நக்க நல்லா உள்ள விட்டு உறிஞ்சி எடுப்பேன்னு சொன்னேன்.
அவ ஆஹ்ஹ்ஹ் ஊஊஊஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. அப்புறம் உன் புண்டைல தேனை ஊத்தி ஐஸ் கிரீம் அப்புறம் தேன் அப்புறம் உன் புண்டைல இருந்து ஒழுகுற கஞ்சி இத மூணையும் ஒண்ணா சேந்து நக்க வச்சு உறிஞ்சு குடிச்சா எப்படி இருக்கும்னு கேட்டேன் அவ சாத்தியமா முடியலடா சீக்கிரமா உன் சுண்ணிய உள்ள விடுடானு சொன்னா. இருடி விட்றேன்னு சொன்னேன்.
அப்புறம் உன் புண்டைல இருந்து ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சுட்டு. என் சுன்னில ஐஸ் கிரீம் தடவி உன் வாய்ல விடுவேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவா அத நீ நான் சென்னை வரும் போது பண்ணிக்கோ இப்ப புண்டைல விட்டு குத்துடானு சொன்னா. சரினு சொல்லி இப்ப உன் காலுக்கு நடுல உக்காந்து என் சுண்ணிய எடுத்து உன் புண்டைல வச்சு நல்லா தடவுவேனு சொன்னேன் அதுக்கு அவ இருன்னு சொல்லி இதுக்கு மேல நான் சொல்றேன்னு சொன்னா.
சரிடி சொல்லுன்னு சொன்னேன் உடனே அவ உன் சுண்ணிய என் கைல பிடிச்சு நல்லா தடவி என் புண்டைமேல வச்சு தேச்சு அப்புறம் மெதுவா உள்ள விடுவேன்னு சொன்னா. அப்புறம் உன்ன என் மேல படுக்க வச்சு நல்லா கட்டி பிடிச்சு உன் உதட்டை கிஸ் பண்ணிட்டே உன்ன திருப்பி கீழ படுக்க வச்சு நான் அப்படியே புண்டைல இருந்து சுன்னி வெளில வராம உன் மேல ஏறி உக்காந்து குத்து குத்துன்னு குத்துவேன்னு சொன்னா.
அப்புறம் நான் கீழ குனிஞ்சு உன் சுண்ணிய பின்னால இருந்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்த சொல்லுவேன்னு சொன்னா. நானும் நல்லா குத்துறேண்டி எனக்கு வர போகுதுனு சொன்னேன் அவ உடனே என் புண்டைக்குள்ளேயே விடு உள்ள கஞ்சி போய் ரொம்ப நாள் ஆச்சுன்னு சொன்னா.
சரினு எல்லா கஞ்சியையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்றத நினைச்சு என் பெட் புல்லா விட்டுட்டேன். அப்புறம் நான் சமையல் அறைக்கு போய் தண்ணி குடிக்க போறேன்னு சொன்னா நானும் வரேன்னு சொல்லி அவ பின்னாலயே வரேன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவா சரி வானு சொல்லி என் சுண்ணிய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்னா.
அந்த நிமிஷம் நான் அடைந்த சந்தோசத்தரிக்கு அளவே இல்ல. நீ சமையல் அறைக்கு போனதும் உன்ன தண்ணி குடிக்க விடாம அப்படியே சுவத்துல சாச்சு வச்சு கிஸ் பண்ணி அப்படியே உன் இடுப்பை பிடிச்சு. என் பாக்காம இழுத்து என் சுன்னி உன் புண்டைல முட்டுற மாரி கட்டி பிடிச்சு.
அப்புறம் உன்ன அப்படியே தூக்கி கிச்சன் திண்டுல உக்கார வச்சு உன் கால நல்லா விரிச்சு. நான் கீழ உக்காந்து உன் புண்டைய நல்லா நக்கி எடுப்பேன்னு சொன்னேன் அவ உடனே டேய் நான் மறுபடியும் புண்டைல கேரட் வச்சு குத்துறேன்னு சொன்னா.
நான் இருடி நல்லா சப்பிட்டு என் சுண்ணிய விட்றேன்னு சொன்னேன். அவ ஹ்ம்ம்னு சொன்னா. அப்புறம் என் சுண்ணிய உள்ள விட்டு நல்லா உன் புண்டைக்குள்ள ஆழமா போற மாறி சொருகி நங்கு நங்கு நங்குன்னு குத்துவேன்னு சொன்னேன்.
இந்த முறை கஞ்சி வரும் போது உள்ள விடாத என் வாய்க்குள்ள விடுன்னு சொன்னா நானும் சரினு சொல்லி ஒரு இருப்பது நிமிடம் ஓத்துட்டு அவ வாய்க்குள்ள விட்டேன் அவ முழுவதும் குடிச்சுட்டேன்னு சொன்னா.
அதுக்கு அப்புறம் உன் குண்டில ஓக்கணும்னு ரொம்ப ஆசையா இருக்குடி சொன்னேன் சரி போன்ல தான ஓத்துக்கோனு சொன்னா ஆனா நேர்ல இத பண்ண வேண்டாம்னு சொன்னா. நானும் சரினு சொன்னேன். அப்படி நீ நேர்ல பண்ணனும்னா என் குண்டிய நக்கனும்னு சொன்னா நீ எனக்கு ஊம்பனும்னு சொன்னேன்.
அவ கண்டிப்பா ஊம்பியே நாலு தடவ உனக்கு கஞ்சி வர வைக்கிறேன்னு சொன்னா. நானும் சரினு சொல்லி அவ குண்டில விட்டு ஊக்க ஆரம்பிச்சேன் ஒரு முப்பதும் நிமிஷம் ஓத்து கஞ்சிய சூத்து ஓஓஒட்டைல விட்டேன். அப்புறம் அவ கேட்டா நீ இப்ப சொன்ன மாரி எல்லாம் நான் சென்னை வரும் போது பண்ணுவியான்னு கேட்டா நான் கண்டிப்பா பண்ணுவேன்னு சொன்னேன்.
சரி னு சொல்லி எனக்கு இன்னைக்கு மூணு தடவை வந்துருச்சு சொன்னா. எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அடுத்த நாள் கால் பண்ணி நான் நாளைக்கு காலைல சென்னை வந்துருவேன் சென்ட்ரல் ஸ்டேஷன்ல வந்து பிக்கப் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னா.
நானும் காலைல நாலு மணிக்கு எல்லாம் சென்ட்ரல் ஸ்டேஷன்ல காத்திடு இருந்தேன். ரயில் வந்து சேர்ந்தது. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு