வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் வசந்த், வயது 23. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இந்த உண்மை கதையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
ஆண்கள் சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடிப்பதற்கும், பெண்கள் விரலை விட்டு ஆடுவதற்கு தயாராக இருங்கள். கல்லூரியில் நீண்ட நாட்களாக டீச்சரை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது.
நான் படிக்கும் கல்லூரியில் அழகான டீச்சர் இல்லாததை நினைத்து மிகவும் வேதனை கொண்டு இருக்கிறேன்.
வயதுக்கு வந்த கல்லூரி பெண்களை மேட்டர் அடித்த அனுபவம் இருந்தாலும், ஒரு அழகான டீச்சரை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்பது நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது.
விரைவில் அதற்கான சந்தர்ப்பத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்க்க உயரமாக, வெள்ளையாக இருப்பேன். சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும். 3 இன்ச்க்கு தடிமலாகவும் இருக்கும்.
மொத்தத்தில் ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியை ஊம்புவதில் இருந்து, மேட்டர் அடிப்பது வரை மிகவும் பிடிக்கும்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு என்பதால் செயல் முறை தேர்வு வந்தது. நான் படிப்பில் சற்று சுமாராக இருப்பேன். தேர்வில் வெற்றி பெரும் அளவுக்குத் தகுதியை வளர்த்து வைத்து இருப்பேன்.
மே மாதம் பாதியில் செயல் முறை தேர்வு வந்தது. அன்று மற்ற கல்லூரியில் இருந்து தேர்வு நடத்தப் பெண் ஆசிரியைகள் எல்லாம் வந்து இருந்தார்கள்.
அதில் நான் பார்த்து மயங்கிய பெண் டீச்சர் பெயர் சத்யா, வயது 27 இருக்கும். என் செயல்முறை தேர்வுக்கு வந்து இருந்தால், உள்ளே வந்தவுடன் சத்யாவைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். சத்யா டீச்சரும் பதிலுக்குச் சிரித்தாள்.
அதன்பின் அருகில் வந்து நடந்து சென்றால், அவள் மேல் இருந்து ஒரு விதமான அருமையான வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
சத்யா டீச்சரை பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். 5’5″ அளவுக்கு உயரத்தில் இருப்பாள். கூந்தல் சூத்து வரை வளர்ந்து நிற்கும். கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்று அழகாக இருக்கும்.
நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு மஹாலக்ஷ்மியை போன்று இருப்பாள். சிரித்தால் கன்னங்களில் குழி விழும்.
மூக்கு மற்றும் காது செதுக்கி வைத்த சீலையைப் போன்றும் இருக்கும். உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்ற பளபள வென்று இருக்கும். கழுத்து வளைந்து நெளிந்து சோம்பு போன்று இருக்கும்.
அவளின் முலை மேடுகள் சற்று தூக்கலாக, இரண்டு காம்புகளும் ப்ளௌஸ் வழியாகப் புடைத்துக் கொண்டு வெளியில் பார்க்கும்.
பக்கவாட்டின் வழியாகப் பார்த்தால், தொப்புள் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். சத்யா டீச்சரை நடக்க விட்டுப் பார்த்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவளை குனிய வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்துக் கிழித்து விடலாம் என்று இருக்கும். முன்னால் இருந்து பார்த்தால், புண்டை மேடுகள் அழகாக ஜட்டியுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் குரலைக் கேட்டால் குயிலின் சத்தம் போன்று இருக்கும். மொத்தத்தில் சத்யா ஒரு அழகு கவர்ச்சி தேவதை என்று வருணிக்கலாம். அன்று தேர்வு நடந்து கொண்டு இருக்கும்போது, அருகில் வந்தாள்.
அவளிடம் வினாத் தாளில் சந்தேகம் கேட்டபோது போன்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சத்யாவின் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் கைகளில் உரசிக் கொண்டு இருந்தது.
தேர்வு அறையில் சுன்னி சூடாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. அவளின் சூத்தின் பக்கவாட்டில் வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்தேன்.
அவளும் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், அந்த வாய்ப்பை நன்றாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டு டீச்சர் என்று கூட பார்க்காமல் சூடு பறக்கத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த தேர்வு அறையில் மிகவும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் தேர்வு முடிந்தது.
சத்யா டீச்சரிடம் சென்று, ” மேடம் தேர்வில் சில சந்தேகம் இருக்கிறது, உங்களின் போன் நம்பர் கிடைக்குமா? கேட்டுப் பயன்பெற்றுக் கொள்கிறேன்” என்று கூறினேன். அவள் தாயகம் மின்றி நம்பரை கொடுத்தால், அன்று இரவு மெசேஜ் செய்தேன்.
“ஹாய் சத்யா டீச்சர், எப்படி இருக்கீங்க?” என்று கேட்டேன். பின்னர் இருவரும் நன்றாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். அதன்பின் தினமும் அவளுடன் பேசத் தொடங்கினேன். அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் இருப்பது தெரிய வந்தது.
அவளின் பெற்றோர்கள் கிராமத்தில் வசித்து வருவதாகக் கூறினாள். தற்பொழுது மேற்படிப்பு மற்றும் வேலைக்குத் தனியாக வசித்து வருகிறேன் என்று முழு தகவலையும் கூறினாள்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. எனக்குத் தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறை விட்டார்கள். சத்யாவுக்கும் இரண்டு வாரம் கோடை விடுமுறை விட்டார்கள். கிராமத்தில் இருக்கும் பெற்றோர்களுடன் வசிப்பதற்கு ஊர்க்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
அன்று மாலை எனக்கு போன் செய்து, சற்று பேருந்து நிலையம் வரை இருசக்கர வாகனத்தில் அழைத்துச் சென்று விட முடியுமா? என்று கேட்டாள்.
நேராக சத்யாவின் வீட்டுக்குச் சென்று பேருந்து நிலையத்துக்கு  அழைத்து சென்றேன். சற்று தாமதமாகச் சென்று விட்டதால், பேருந்து சென்று விட்டது. பின்னர் இருவரும் மீண்டும் வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
சத்யாவை விட்டுப் புறப்படத் தயார் ஆனேன். திடீர் என்று பலத்த கற்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. சத்யா டீச்சர் என்னை வீட்டுக்குச் செல்ல விடவில்லை.
இரவு 10 மணிக்குச் சூறைக் காற்றுடன் மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மறுநாள் காலை வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் செல்லுமாறு கூறினாள். நானும் வீட்டுக்கு போன் செய்து தகவல் சொன்னேன்.
அதன்பின் இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது.
அவளின் தோல் என் மீது உரசிக் கொண்டு இருந்தது, ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. நான் பொறுமையாக சத்யா டீச்சரின் தொடை மீது கையை வைத்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அமைதியாக இருந்தாள். பின்னர் அவள் புறம் திரும்பி, கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. கைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு தலையைச் சாய்த்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் காம வெறியில் மூழ்கிக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நாக்கு உதட்டின் உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் மிகவும் ஆர்வமாக எச்சினை பரிமாறிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு என்னைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றால், அவளைப் படுக்க வைத்துவிட்டு மேலே பாய்ந்தேன். சத்யா டீச்சரின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன், ப்ளௌஸ் உள்ளே கூர்மையான முலைகள் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
பிலீஸே மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைக் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு சென்றது. அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூகைனை கழட்டினேன்.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைக் காம்பின் நுனியைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் முலைகளை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு முலைகளைச் சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மார்பங்களின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் பூலை வைத்து மென்மையாகத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலைகள் கனகச்சிதமாக இருந்தது. சுன்னி அழகாக முலைகளின் நடுவில் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் சற்று கீழே வந்து இடுப்பின் தொப்புள் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். அதன்பின் பாவாடையைக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக ஜட்டியின் மீது உதட்டை வைத்து வாசனை பிடித்துப் பார்த்தேன். விந்து கசிவது போன்று தெரிந்தது. அவளின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையை மிகவும் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பிளவுகளைப் பிளந்து நாக்கை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹா . . . . ” என்று முனறினால்.
பின்னர் கூதியின் பிளவை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சப்பினேன். உள்ளே கூதியின் பருப்பை அழகாக வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குத் தலைக்கு மேலே சுகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
நீண்ட நேரமாகப் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு கூதியில் இருந்து தேன் வடிய ஆரம்பித்தது.
ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுமையாகச் சப்பி குடித்து விட்டேன். பின்னர் மெதுவாக இரண்டு கால்களையும் விரித்துப் பார்த்தேன், புண்டை சிவந்த நிலையில் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. ஜட்டியின் உள்ளே இருந்து சுன்னியை எடுத்தேன்.
கையால் சற்று சுன்னியை ஆட்டிவிட்டு, நன்றாகப் பீதிக்கு விட்டு புண்டையின் மேல் புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்தேன். கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்ததால், உள்ளே செல்வதற்குக் கஷ்டமாக இருந்தது. இரண்டாவது முயற்சியில் சற்று கடினப்பட்டு உள்ளே நுழத்தினேன்.
சுமார் 2 இன்ச் ஆழத்துக்குச் சென்று, மீண்டும் வெளியில் நழுவில் கொண்டு வந்து விட்டது.
இறுதியாக சத்யா டீச்சரின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
இந்த முறை முழுமையாக உள்ளே சென்றது, சுமார் 8 இன்ச் சுன்னி கூதியின் உள்ளே சென்று மறைந்தது. மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . ஆஹ் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ”
“ஆஹ் ஆஹா ம் ம் ம்  இன்னும் வேகமாக அடி டா! இன்னும் வேகம்! ம் ம்  ஆஹா சூப்பர் டா! இன்னும் வேகம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் செக்ஸ் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
இறுதியாக சுன்னியைப் புண்டையில் இருந்து வெளியில் வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, இடுப்பு, புண்டை என்று உடம்பு முழுவதும் விந்து அபிஷேகம் நடத்தினேன்.
அவள் உடம்பில் தெளித்த விந்தை எடுத்து நக்கிக் கொண்டால், இருவரும் சற்று நேரம் படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம். பின்னர் அன்று இரவு முழுவதும் ஆசை தீர பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டோம்.
சத்யா டீச்சர் மறுநாள் ஊர்க்குச் செல்லவில்லை, அடுத்த இரண்டு வாரம் சலிக்கச் சலிக்க மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு