வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு பெண்ணின் விர்ஜின் பகுதியை செக்ஸ் செய்வதை விட அவளின் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அடிப்பதில் அளவற்ற மகிழ்ச்சி மற்றும் சுகம் கிடைக்கும் என்பதை ரேகாவை ஒக்கும் பொழுது தான் தெரிந்து கொண்டேன்.
ஆமாம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான மேட்டர் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் சொந்த ஊர் பெரம்பலூர் அடுத்த பக்கிரிப்பாளையம் என்ற கிராமம். எங்களின் கிராமத்தில் இருந்து நகரப் பகுதிக்கு 15 கிலோ மீட்டர் வெளியில் வர வேண்டும்.
ஆகையால் வேலைக்கு மற்றும் கல்லூரிக்குச் செல்லும் மாணவ, மாணவிகள் ஊர்க்கு இரவில் தாமதமாக வருவது வழக்கம். என் சொந்தக்கார பெண்ணும், நானும் அருகில் இருக்கும் ஒரு தொழில் சாலையில் வேலை செய்து வருகிறோம்.
காலை 9 மணிக்கு வேலைக்குச் சென்றால் மாலை 7 மணிக்குத் தான் விடுவார்கள். குடும்ப சூழ்நிலையால் வேறு வழி இல்லாமல் அந்த வேலைக்குச் செல்லவேண்டிய கட்டாயத்தில் தள்ளப்பட்டோம். இருவரும் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் ரேகா தான் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
ரேகாவின் வீட்டில் அவளை பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லி அனுப்புவார்கள். நான் 12 ஆம்  வகுப்பு வரை படித்து இருக்கிறேன், அவள் 8 வகுப்புடன் பள்ளிப்படிப்பை நிறுத்திவிட்டு வேலைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து விட்டாள்.
இருவரும் ஒன்றாக வேலைக்குச் சென்று விட்டு வீட்டுக்குத் திருப்புவோம். ரேகா பார்க்கக் கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை போன்று மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தோற்றம் அளிப்பாள்.
அவள் சற்று தைரியமான பெண் என்பதால் அவளிடம் பேச சில ஆண்கள் தயங்குவார்கள். அவளிடம் நான் மட்டுமே நெருங்கிப் பழகிப் பேசி வருவேன். மற்றபடி உரசல்கள் போன்ற விஷயங்கள் எப்பொழுதாக நடந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு 5’7″ உயரம் இருப்பாள். மாநிறமாகச் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருப்பாள். கண்கள் இரண்டும் கூர்மையான பார்வையாக இருக்கும்.
கன்னங்கள் இரண்டும் பன்னு போன்று புஸு புஸு என்று இருக்கும். அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் அருமையாக இருக்கும்.
மூக்கில் சின்னதாக மூக்குத்தி குத்தி இருப்பாள். காதில் கம்மல் அணிந்து கொண்டு தேவதை போன்று தெரிவாள். அவளின் அந்தரங்கள் பகுதிகளைக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
மார்பகங்கள் சற்று தூக்கலாக மேடு போன்று இருக்கும். அவள் நிறைய நேரம் ப்ரா அணியாமல் ப்ளௌஸ் போடுவதால், ப்ளௌஸ் வழியாகக் காம்பு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு நிற்கும்.
அவள் குனிந்தால் என்றால், இரண்டு முலைகளின் இடையில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு அழகாகத் தெரியும். அந்த இடத்தில் சூடு பறக்கச் சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். மார்பகங்கள் பெரியதாக இருந்து இடுப்பு பகுதி சற்று வளைந்து சின்னதாக இருக்கும். மீண்டும் கீழே சூத்து பகுதி தனிச் சிறப்புடன் பெரிசாக இருக்கும்.
மொத்தத்தில் 42- 38 – 42 என்ற கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் காட்சியளிப்பாள். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
வெளியில் இருந்து பார்க்கும்போது ‘z ‘ வடிவத்தில் சூத்து நகர்ந்து வந்து கொண்டு இருக்கும். அவளிடம் மயங்கியதுக்கு முக்கியமான காரணம் ரேகாவின் சூத்து தான்.
அவளின் சூத்தை ஒத்துப் பார்க்கவேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். வேலை செய்யும் இடத்தில் நடந்து செல்லும்போது கையால் ரேகாவின் சூத்தை உரசிக் கொண்டு செல்லுவேன்.
அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு நாள் மாலை வேலையை முடித்து விட்டு பேருந்தில் பயணம் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
மாலை நேரம் என்பதால் பேருந்தில் மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. நான் ரேகாவின் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பேருந்து நடத்துநர் கூட்ட நெரிசல் காரணமாக என்னை இன்னும் உள்ளே போகுமாறு ரேகாவின் மேல் தள்ளிவிட்டார். நான் ரேகாவை கட்டிப்பிடித்த மாதிரி பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் சூத்தை ஒட்டியவாறு நின்று கொண்டு இருந்தேன். நான் ஜட்டி அணியாமல் இருந்ததால், சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு ரேகாவின் சூத்தில் உரசியது.
ரேகா சற்றும் நகராமல் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மையைச் சூத்தில் வாங்கிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அவளின் சூத்தில் கையை வைத்தேன், உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் இருப்பதை நன்றாக உணர முடிந்தது. இருவரும் பேருந்தின் கூட்ட நெரிசலைப் பயன்படுத்தி 1 மணி நேரம் ஜாலியாக இருந்தோம்.
அவளின் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளின் நடுவில் சுன்னி மாட்டிக்கொண்டது. நீண்ட நேரமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்ததால், அந்த பகுதி மிகவும் சூடாக மாறியது.
ரேகாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன், அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு அந்த நிமிடத்தை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் பேருந்தின் அசைவுக்கு ஏற்ப மின்னும் பின்னும் ஆட்டி கொடுத்து மேட்டர் அடிப்பது போன்று செய்து கொண்டேன். இருவரும் பேருந்தில் காம வெறியில் முழுகிப் போனோம்.
ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு எங்கள் கிராமத்தைப் பேருந்து வந்து அடைந்தது. இருவரும் பேருந்தை விட்டு இறங்கி வீட்டுக்கு நடந்து சென்றோம்.
அப்பொழுது இருவரின் கண்களும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த வாய்ப்பு கிடைத்தால், மேட்டர் செய்து விடலாம் என்று அளவுக்கு இருந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம்.
ரேகாவின் வீடு அருகில் தான் இருக்கும், ஆகையால் இரவு நேரத்தில் அவள் வீட்டின் கொடியில் இருந்த ப்ராவை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு, வாசனை நுகர்ந்து அன்று இரவு மூன்று முறை கையடித்து ப்ராவில் தெளித்தேன்.
ரேகாவும், நானும் மிகவும் நெருங்கிப் பழக்க ஆரம்பித்தோம். தினமும் அது போன்று என்ஜோய் செய்து வந்தோம்.
இருவருக்கும் மேட்டர் அடிப்பதற்குச் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. மே மாதம் என்பதால் அதிகமாக வெயில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. வெப்ப சலனம் காரணமாக மாலை இடியுடன் கூடிய மழை வரும் என்று செய்தியில் கூறினார்கள்.
வழக்கம் போல் வேலையை முடித்து விட்டு, பேருந்தில் வந்து கொண்டு இருந்தோம். பேருந்து திடீர் என்று நின்று விட்டது. பழுது அடைந்து ஓரமாக நின்றது. பேருந்தில் இருந்த அனைவரும் கீழே இறங்கி ஊரை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இன்னும் ஊர்க்கு 8 கிலோமீட்டர் இருந்தது. இரவு 7. 30 ஆனது, நானும் ரேகாவும் வயல் வேலி வழியாக ஊர்க்குச் சென்றால் விரைவாகச் சென்று விடலாம் என்று முடிவு செய்து குறுக்கு வழியில் நடக்க ஆரம்பித்தோம்.
திடீர் என்று பலத்த காற்றுடன் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. அருகில் இருந்த பம்ப் மோட்டார் ரூமில் சென்று தஞ்சம் அடைந்தோம்.
வயலை சுற்றி யாரும் இல்லை, வீட்டுக்கு போன் செய்து மழையில் மாட்டிக்கொண்டோம். வருதற்குத் தாமதமாகும் என்று தகவல் தெரிவித்து விட்டோம். இருவரும் பம்ப் மோட்டார் ரூமில் நின்று மழையை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று அவளின் முலையின் மேல் கையை வைத்துப் பிசையத் தொடங்கினேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் பதிலுக்குச் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைய ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் செக்ஸ் மூடில் இருப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சிவந்த உதடுகள் மேலும் காமவெறியை ஏற்றியது.
அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலையை வேகமாகக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரேகா பொறுமையாக ப்ளௌஸ் கழட்டினால், தற்பொழுது இரண்டு குலுங்கிய முலைகளுடன் இருந்தாள். அவளை மெதுவாகக் கீழே படுக்க வைத்து முலையின் காம்பைப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு காம்பின் நுனியை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு உச்சக்கட்ட சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியில் பலத்த மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது, உள்ளே சூடான செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மொத்தத்தில் இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கீழ் பாவாடையை உருவினேன்.
அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், புண்டை தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
புண்டை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், கூதியைச் சற்று பிளந்து சிவந்த பகுதியில் தொடர்ந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இறுக்கமாகத் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
நீண்ட நேரமாகச் சப்பி விந்தை வெளியில் எடுத்துக் குடித்தேன். பிறகு அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளைப் பிரித்துப் பார்த்தேன். பொறுமையாகச் சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் சொருக்கில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, மிகவும் கஷ்டப் பட்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ . . . அஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று கத்தினாள்.
பின்னர் தொடர்ந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். உள்ளே, வெளியே என்று நகர்ந்து வந்து கொண்டு இருந்தது. ரேகாவின்  சூத்தும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
சூத்தை ‘பளார் பளார் ‘ என்று அறைந்து கொண்டே பூலை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா வலிக்கிறது டா!ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ”
“ஆஹா ஆஹா வேகம் இன்னும் வேகம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ரேகா கண்களை முடி. உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து சூத்தின் உள்ளே விந்து மழையாகப் பொழிய ஆரம்பித்தது. ரேகாவின் சூத்து ஓட்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இரண்டாவது சுற்றுக்குச் சுன்னி தயார் ஆனது.
90 டிகிரி தூக்கிக் கொண்டு இருந்த சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஊம்பினாள். சுமார் 40 நிமிடம் ஊம்பி விந்தை முழுவதும் குடித்து விட்டாள். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அதுபோல் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் மேட்டர் அடித்து ஜாலியாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு