என் பெயர் ராகவ் வயது 27 திருமணமாகாத மத்திய அரசு அலுவலர். ஊர் ஊராக சுற்றும் வேலை. ஒரு முறை கேரளாவுக்கு சென்றிருந்த போது நடந்த சுவையான செக்ஸ் சம்பவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
பாலக்காடு தமிழும் மலையாளமும் கலந்து கொஞ்சி விளையாடும் சொர்க்க பூமி. நான் 6 மாத டெபுடேஷனில் இந்த ஊருக்கு வந்தேன். அலுவலக பியூன் மூலமாக ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு பிடித்தேன் அந்த வீட்டின் ஓனரும் பியூனும் நண்பர்கள் எனவே எனக்கு ஈசியாக வீடு கிடைத்தது.
வீட்டில் ஓனரும் அவர் மனைவி மற்றும் அவர்களின் பெண்கள் மூன்று பேர். எனக்கு மாடியில் ரூம் இவ்ர்கள் கீழே இருந்தனர். மூன்று பெண்களுக்கும் திருமணமாகவில்லை. பெரிய பெண்ணுக்கு வயது 25 ( சீதா ) பட்டப்படிப்பு முடித்துவிட்டு ஏதோ ஒரு அரசு அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறாள்.
இரண்டாவது பெண் (ராதா ) 21 வயது எம்.காம் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். மூணாவது ( கீதா ) வயது 17 ப்ளஸ் ஒன் படிக்கிறாள்.
வீட்டு ஓனரும் அவர் மனைவியும் பாக்கு மட்டை பதப்படுத்தும் தொழிற்சாலையை நடத்தி வருகிறார்கள். பணத்துக்கு ஒன்றும் குறைவில்லை. பெண்களை நல்ல இடத்தில் மணம் செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்ற குறை மட்டுமே.
நான் வெகு சில சாமான்களுடன் குடியேறிவிட்டேன். சாப்பாடு ஹோட்டலில் குளிக்க தூங்க மட்டுமே வீடு என சிம்பிளாக இருந்தேன். நான் எம்.காம், எம் பி ஏ முடித்திருந்ததால் ராதா முதலில் அவளை என்னிடம் அறிமுகப் படுத்திக் கொண்டாள். தனக்கு சில சப்ஜெக்டில் உதவும்படி கேட்டும் கொண்டாள்.
எனக்கு சனி ஞாயிறு விடுமுறை தினம் என்பதால் எங்காவது ஊர் சுற்ற கிளம்பிவிடுவேன். (கேரளத்துப் பெண்களின் தாவணி போடாத முலைகளை பார்க்கத்தான்) அன்றைய தினம் சனிக்கிழமை எங்காவது புறப்படலாம் என்று நினைத்த போது வீட்டுஓனர் கூப்பிடுவதாக சின்னப்பெண் கீதா வந்து அழைத்தாள்.
நான் சென்றபோது தம்பி என் ஃஃபேக்டரி கணக்கில் கொஞ்சம் குளறுபடி இருக்கு திங்கட்கிழமை ஆடிட்டிங் இருப்பதால் கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா என்றார்.
நானும் என்னால் முடிந்தவரை செய்கிறேன் என்றேன். துணைக்கு ராதாவும் வந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து கணக்கு வழக்குகளை சரி செய்து கொண்டிருந்தோம்.
சில இடங்களில் எப்படி கணக்கை பிரித்து எழுதுவது போன்ற நுணுக்கங்களை ராதாவுக்கு கற்றும் தந்தேன். அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. வீட்டுஓனருக்கும் அளவில்லா மகிழ்ச்சி. சனிக்கிழமையே எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விடலாம்.
ஆனால், ராதாவுடன் கொஞ்சம் நெருங்கிப் பழக நினைத்து அதை ஞாயிறன்றும் நீட்டித்தேன். அவளை கணக்குகளை எழுத சொல்லிவிட்டு அதை சரியாக செய்கிறாளா என்று பார்ப்பது போல நெருங்கி அமர்ந்து அவளின் டாப்ஸ் வழியாக முலை விளிம்புகளை கண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வப்போது கீதா சாயா கொண்டு வந்து கொடுப்பாள். மிடி டாப்ஸுடன் அவள் வரும் போது அந்த அழகிய தொடைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகும். சற்று அசந்த நேரத்தில் அவளின் ஜட்டி அணிந்த சூத்து தெரியும். இப்படியாக அக்கா தங்கை இருவரும் எனக்குள் காம அலைகளை வீசிக்கொண்டிருந்தனர்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் சீதாவும் ஃபேக்டரிக்கு வந்தாள் ( வீட்டுக்கு பின் புறமே ஃபேக்டரி ) அவள் சேலையணிந்து குடும்ப பாங்காக இருந்தாலும் அந்த முலைகளின் சைஸ் என்னை அவள் மீதும் மோகம் கொள்ள வைத்தது. ஆக மும்முலை தாக்குதலுக்கு நான் ஆளாகிப்போனேன்.
அவர்கள் வீட்டில் ஒரு கம்ப்யூடரும் ஒரு லேப் டாப்பும் இருந்தது. லேப்டாப்பில் ஏதோ சாஃப்ட் வேர் ப்ராப்ளம் கொஞ்சம் சால்வ் பண்ண முடியுமான்னு பாருங்க அங்கிள் என்று கீதாக்குட்டி என்னிடம் கொண்டு வந்து தந்தாள். ஓய்வு நேரத்தில் பார்த்து தருவதாக அதை வாங்கி வைத்துக் கொண்டேன்.
சில நாட்கள் கழித்து மாலை நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். அப்போது லேப்டாப்பை குடைந்த போது நிறைய இன்டர்னெட் ஃபைல்கள் டவுன் லோடு செய்ததால் வைரஸ் ஏற்பட்டு நிறைய ஃபைல்கள் CORRUPT ஆகி சிஸ்டத்தை நாசம் பண்ணியிருந்தன. நான் அந்த டவுன் லோட் செய்யப்பட்ட ஃபைல்களை பார்த்தால் அனைத்துமே ஃபோர்னோகிராஃபி ஐட்டங்கள்.
எல்லாவற்றையும் டெலீட் செய்தால்தான் சிஸ்டம் காப்பாற்றப்படும். நான் இதைவைத்து ஒரு விளையாட்டு நடத்த திட்டமிட்டேன். கீதாவைக் கூப்பிட்டு இந்த லேப் டாப் பை யார் யாரெல்லாம் உபயோகிக்கிறார்களோ அவர்களே வந்து அவரவர் ஃபைல்களை காட்டினால் தான் எதன் மூலமாக வைரஸ் வந்தது என்று கண்டுபிடிக்க முடியும்.
அப்போதுதான் அந்த ஃபைல்களை டெலீட் செய்து சிஸ்டத்தை தேற்றலாம் என்று ரீல் விட்டேன். நாங்கள் மூவர் மட்டுமே லேப் டாப்பை கையாள்கிறோம் அங்கிள் நான் என் ஃபைல்களை டெலீட் செய்து விடுகிறேன் என்று குட்டி லேப் டாப்பில் அமர்ந்து டெலீட் செய்யத்தொடங்கினாள்.
சற்று நேரம் கழித்து அவள் டெலீட் செய்த ஃபைல்களை பார்த்தேன் கிட்டத்தட்ட எல்லாமே கேம் ( விளையாட்டு ) ஃபைல்கள். சரி இந்த குட்டி குற்றவாளி இல்லை மற்ற இரண்டு சிட்டுக்களை பிடிக்கலாம் என்று ராதாவை அழைத்து வரச் சொன்னேன். அவள் வந்து டெலீட் செய்த ஃபைல்களில் ஓரிரு ஃபைல்களைத்தவிர மற்றவை அவள் பாட சம்பந்தப்பட்டது.
சில ஃபைல்கள் மலையாள சினிமாக்கள் பாடல்கள் என்றிருந்தன. ஆக இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டிருக்கும் சீதாதான் குற்றவாளியா? எதற்கும் அவளையும் கூப்பிட்டு பார்த்து விடலாம் என்று அவளை வரச் சொன்னேன். அவள் வந்து டெலீட் செய்துவிட்டு சென்றபிறகு பார்த்தால் அனைத்துமே செக்ஸ் வீடியோ படங்கள்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது. குடும்பப்பாங்கான தோற்றத்துக்குள் இப்படி ஒரு குப்பை. இவளை ஈசியாக மடக்கி விடலாம் ஆனால் என் டார்கெட் ராதா தான். அவளை மடக்க இவளை உபயோகப்படுத்திகொள்ளலாம் என்று கணக்கு போட்டேன்.
ஒரு நாள் சீதா மட்டுமே தனியாக வந்து ” நான் டெலீட் செய்த ஃபைலகளை வேறு ஒரு பென் ட்ரைவில் காப்பி செய்து தரமுடியுமா” என்றாள். ஏன் சீதா அவை அவ்வளவு முக்கியமான ஃபைல்களா என்றேன்.
” அப்படி ஒன்றுமில்லை ரொம்ப நாளாக நெட்டில் இருந்து சேமித்து வைத்திருக்கிறேன் அவ்வப்போது பார்த்து ரெஃபர் பண்ணுவேன் என்றாள் எனக்கு ஏதும் தெரியாது என்று நினைப்பில். நானும் தெரியாதது போலவே நடந்து கொண்டேன். சீதா கொஞ்சம் பக்கத்தில் உட்காரு நான் காப்பி செய்து தருகிறேன்.
என்று அவளை பக்கத்தில் உட்கார்த்தி வைத்து அந்த ஃபைல்களை பென் ட்ரைவில் காப்பி செய்தேன். இந்த ஃபைல்கள் தானா என்று ஒரு முறை ஓப்பன் செய்து பார்த்து விடு சீதா என்றேன் அவள் பதட்டமாக இல்லை இல்லை இதே ஃபைல்கள் தான் ஓப்பன் செய்தால் மறுபடி வைரஸ் வந்துவிடும் வேண்டாம் என்றாள்.
நானா விடுவேன். காப்பி செய்து முடிந்ததும் அதுவாகவே ஓப்பன் ஆகும்படி செய்து விட்டு சற்று விலகிப்போய் நின்று கொண்டு கவனித்தேன். அவள் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருக்க திடீரென ஒரு ஃபைல் ஓப்பனாகி படம் ஓடியது ஒரு நீக்ரோ வெள்ளைக்கார பெண்ணை போட்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் பதட்டமடைந்த சீதா உடனே அதை நிறுத்த முயன்றாள். நான் உடனே அதைப் பார்த்து விட்டு இதுதான் நீ அடிக்கடி ரெஃபர் பண்ற ஃபைலா சீதா என்றேன். அவள் தலை குனிந்து உட்கார்ந்திருந்தாள்.
இனிமேல் இப்படி பண்ணாதே எதேனும் சந்தேகம் இருந்தா என்னிடமே கேள் என்று அவள் தோளின் மீது கை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் சட்டென்று எழுந்து ஓடிவிட்டாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் மாடிக்கு என் ரூமுக்கு வந்தாள் அவள் வீட்டில் எல்லோரும் ஃபேக்டரியில் இருந்தார்கள்.
வந்தவள் நேராக என்னிடம் வந்து அந்த ஃபைல்களை பற்றி வீட்டில் யாரிடமும் எதுவும் சொல்ல வேண்டாம் ப்ளீஸ் என்றாள். நான் குறும்பாக எந்த ஃபைல் என்றேன். அவள் முகம் சிவந்தது. இது மாதிரி படம் பார்க்க என்ன அவசியம் வந்தது உனக்கு என்றேன். அவள் பதில் ஏதும் சொல்லவில்லை.
( பின்னர் தெரியவந்தது என்னவென்றால் ஞாயிற்று கிழமைகளில் அவளுடைய அப்பா ஃபேக்டரி லீவு என்றாலும் அவள் அம்மாவை அங்கே வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருப்பார். இதை பார்த்த இவளுக்கு மூட் அவுட் ஆகி கஷ்டப்பட்டிருக்கிறாள்.
தனக்கு திருமணம் செய்து வைக்காமல் இவர்கள் மட்டும் இன்னும் ஓல் போட்டுக்கொண்டெ இருக்கிறார்களே என்ற ஆதங்கம் அவளை இப்படி தடம் மாற செய்திருக்கிறது. )
இதை சொல்வதற்காக அவள் இங்கு வரவில்லை. வழக்கமாக இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டு வரும் அவள் இன்று வித்தியாசமாக தெரிந்தாள் அதீத மேக்கப், மாடிபடி ஏறிவரும் போது கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்கிய அந்த மலபார் தேங்காய் முலைகளை பார்த்தால் அவள் பிரா அணியவில்லை என்று தெரிந்தது.
அவள் கீழே கிடந்த ஒரு பொருளை எடுக்க குனிந்து நிமிர்ந்த போது குண்டிப் பிளவில் செருகிக் கொண்ட அவள் சேலை அவள் ஜட்டியும் போடவில்லை என தெளிவாக காட்டியது. ஆக ஒரு முடிவோடுதான் வந்திருக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது.
நான் அவளை நெருங்கி உன் தங்கைகளும் இந்த லேப்டாப்பை தான் உபயோகிக்கிறார்கள் அவர்கள் இதையெல்லாம் பார்த்தால் என்ன ஆகும் என்றேன்.
அவர்களும் இதையெல்லாம் பார்த்திருக்கிறர்கள் ஆனால் டவுன் லோடு செய்தது என்னமோ நான்தான். அவர்கள் தப்பித்துவிட நான் மாட்டிக் கொண்டேன் என்றாள். ஓ அப்படியா இனி என் வேலை சுலபமாகிவிட்டது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
சரி படம் பார்ப்பதோடு மட்டுமா அல்லது. என்று இழுத்தேன். ஐயோ சாரே அப்படியெல்லாம் எதுவுமில்லை என்று தன் விரல்களால் என் வாயை பொத்தினாள். நான் மெல்ல அந்த விரல்களை முத்தமிட்டேன்.
அவள் பிறகு தான் அவள் அப்பனின் ஓலாட்டத்தை பற்றி கூறினாள். அவர் செய்ததில் தவறில்லை அவர் மனைவியும் கட்டுக் குலையாத உடம்பும் இளமை ததும்பும் அழகுடன் இருந்ததால் அவரால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை என்றும் கூறினாள். அப்படியானால் இந்த அழகும் இளமையும் மட்டும் உன் அம்மாவிடமிருந்து வரவில்லை என்றேன் குறும்பாக.
அவள் ச்ச்ச்ச்சீய்… என்றாள். நான் மெல்ல அவளை நெருங்கினேன். அவள் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டே என் கைகளில் ஒன்றை அவள் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் மற்றொரு கையால அவளை அணைத்துக் கொண்டேன்.
அதற்குப் பிறகு அவள் என்ன பேசினாள் என்று தெரியவில்லை. அவள் அணைப்பு என்னை கிறங்க அடித்துவிட்டது. மெய் மறந்த நிலையில் இருந்த போது அவள் என் மார்பில் சாய்ந்தாளா அல்லது நான்தான் அவளை சாய்த்துக் கொண்டேனா தெரியவில்லை.
அடுத்த சில வினாடிகள் அவள் என்னை மார்போடு அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் முகத்தை நிமிர்த்தினேன். அவள் என்னைப்பார்த்ததும் பட்டென்று கண்களை மூடிக் கொண்டாள். ஆனால் அவள் உதடுகள் துடித்துக் கொண்டிருந்தன. நான் என் பயத்தை விலக்கி மெல்ல அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் எதிர்க்காமல் என் உதடுகளோடு இழைந்தாள். இப்போது எனக்கு தைரியம் வந்துவிட பலமாக அவள் உதடுகளை இழுத்து சப்பி உறிஞ்சி ஆவேசமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் எனக்கு சரியாக இசைந்து முத்தமிட காமத்தீ இருவரையும் பற்றிக்கொண்டு விட்டது.
முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவள் இடையை பிடித்து இழுத்து என்னோடு இறுக்கமாக அணைத்தேன். அவள் இரு கைகளையும் என் முதுகில் கோர்த்து என்னை இறுக்கினாள். சற்று நேரம் இப்படியே அதர (உதடு) பானம் பருகிய நான் உதர (கூதி) பானம் பருக வேண்டிய நேரம் வந்து விட்டதை உணர்ந்து மெல்ல அவள் சேலை முந்தானையை விலக்கி அவள் முலைகளை தொட்டேன்.
அப்ப்ப்ப்ப்பா எவ்வளோ சாஃப்ட் ஆக இருக்கிறது அப்படியே மெல்ல கசக்க அவளிடமிருந்து ம்ம்ம்ம்..ம்ம்.ம் என்று இன்ப வேதனை குரல் வெளிப்பட்டது. நான் இரு கைகளாலும் அவள் இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அதன் காம்புப் பகுதிகள் விறைத்து என் கையை கிழித்து விடுவதைப் போல உறுத்தின. அவற்றை கைகளால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது வாய்தான் அவற்றை பணிய வைக்கும் என்று எண்ணி என் வாயை அவள் ஜாகெட்டுக்கு மேலாக வைத்து காம்புகளை கடித்தேன்.
அவள் ஸ்..ஸ்.ஹா..ஹா என்று துடித்தாள். அவள் முகம் , கழுத்து, தோள் பட்டை என்று எல்லா இடங்களிலும் முத்தமிட்டவாறே அவள் ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகளை அவிழ்த்தேன். அவிழ்த்தவுடன் அவள் முலைகள் இரண்டும் விடுதலை பெற்று என் முன் குதித்தாடின.
அப்பா சந்தன கலரில் இரண்டு முலைகளும் பார்ப்பதற்கே அவ்வளவு சூப்பராயிருந்தன. ஒன்ரை கசக்கியபடியே இன்னொன்றில் வாயை வைத்து பால் குடித்தேன். அவள் முலை என் வாய்க்குள் அடங்க வில்லை. அவள் தன் கையால் அவள் முலையை பிடித்து என் வாய்க்குள் திணித்து ஹ்ம். ஹூம் ம் ம் .. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நாளுக்கு முன் கனவாக இருந்தது இப்போது கண்முன்னே நனவாகிக் கொண்டிருக்கிறது என்று எண்ணிக் கொண்டே அவள் முலைகளை சப்பி சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே அவள் பின்புறம் கைகளை செலுத்தி அவள் குண்டிகளை பிசைந்தேன்.
அவள் என்னை மார்போடு இறுக அணைத்து தன் காமத்தின் வேகத்தை காட்டினாள். மெதுவாக அவள் சேலையை அவிழ்க்க தலைப்பட்டேன். அவள் மெல்ல தன்னை விடுவித்துக் கொண்டு தன் ஜாக்கெட்டை கழற்றிவிட்டு சேலையையும் அவிழ்த்து விட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். கோயில்களில் காணப்படும் புராதன சிற்பங்களை போல பருத்த முலைகளும் சிறுத்த இடையுடனும் பெருத்த குண்டிகளுடன் அவள் அழகாக காட்சியளித்தாள்.
நான் பரபரவென என் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமானேன். என்னுடைய 8 அங்குல சுண்ணியை பார்த்ததும் அவள் கண்கள் அகலமாக விரிந்தது. சாரே எந்தா இது இத்தர பெருசாயிட்டு இரிக்கின்னது என்றாள்.
நான் அவளை அணைத்து எவ்வளோ பெருசா இருந்தாலும் இதுக்குள்ளே போனா காணாம போயிடும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் புண்டை மேட்டை தடவினேன். கூதி நன்றாக ஷேவிங் செய்யப்பட்டு இருந்தது. உடனே எனக்கு அதை ருசிக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
அவளை அப்படியே அருகில் இருந்த நாற்காலியில் உட்காரவைத்தேன். கால்களிரண்டையும் தூக்கி அவள் கைகளில் பிடித்துக்கொள்ள செய்தேன். ஆஹா… என்ன ஒரு அழகான புண்டை வாயை பிளந்து கொண்டு தன் பருப்பை காட்டி வாடா.. வா .என்னை சாப்பிடு என்றழைத்தது. வாயை நன்றாகத்திறந்து அப்படியே அவள் புண்டையை கவ்விக் கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் சப்பிவிட்டு என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு துழாவினேன். அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். தன் கைகளால் என் தலையை பிடித்துக் கூதியில் அழுத்திக் கொண்டாள். நான் அந்த வாசனைப் புண்டையை விடாமல் நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை வாரி வாரி அளித்தேன்.
அவளும் புண்டையை ஆட்டி ஆட்டி என்னை நன்றாக உழச் செய்தாள். என் நாக்கை சுருட்டி அவள் துளைக்குள் முடிந்தவரை நுழைத்து உள்ளே வெளியே எடுத்து எடுத்து குத்தியதில் அவளுக்கு உச்சம் ஏற்பட்டு மதன நீர் பெருக்கெடுத்து ஓடியது.
அதன் வித்தியாசமான சுவை எனக்கு பிடித்திருக்கவே அதை நக்கி குடித்து விட்டேன் அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள். நாக்கால் அவள் பருப்பை நிமிண்ட அவள் ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தாள். நிறைய மதன நீர் வெளிப்படவே அவள் சற்று களைத்து விட்டாள்.
அவள் எழுந்து சாரே நீ இவிட இரிக்கோ என்று நாற்காலியை காட்டினாள். நான் உட்கார்ந்ததும் அவள் தரையில் அமர்ந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள் அது ஏற்கனவே முழு வீரியத்துடன் பாய்வதற்கு தயாராக இருக்கும் காளை போல விறைத்து இருந்தது. அவள் கை பட்டதும் சூடு ஏறி விட்டது.
அவள் இரண்டு கைகளாலும் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி அதன் சிவந்த மொட்டை வாயில் வைத்து சப்பினாள். எனக்கு இது ஒன்றும் முதல் தடவை இல்லை ஏற்கனவே பல கூதிகளை பார்த்திருக்கிறேன். எனவே நான் அடக்கி வாசிக்க அவள் ஆவலோடு ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கைகளை கீழே செலுத்தி அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஊம்பிக் கொண்டே என் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டும் சற்று நேரம் அவற்றையும் சப்பிக் கொண்டும் என்னை உசுப்பேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். பலவகையான ப்ளூஃபிலிம்களை பார்த்து பார்த்து ஒரு கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல அவள் ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் சப்புவதும் கொஞ்ச நேரம் குலுக்குவதுமாக இருந்ததில் எனக்கு நரம்புகள் முறுக்கேறி என் சுண்ணி வெடித்து விடும் போலானது. சற்று நேரத்தில் எனக்கு விந்து வெளியானது அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அனைத்தையும் குடித்து விட்டாள். கடைசி சொட்டு வரை ஊம்பி என் பூளை சுத்தமாக துடைத்து எடுத்து விட்டாள்.
சற்று நேர இளைப்பாறுதலுக்கு பிறகு அவளை மறுபடி முத்தமிட்டேன் அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிய வண்ணம் அப்படியே கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்றாள். கட்டிலில் மல்லாந்து படுத்து தன் கால்களை அகலமாக விரித்து அந்த சொர்க்க வாசலை காண்பித்தாள். நான் மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் அதை நக்கி வழ வழ என்று ஆக்கி விட்டு என் சுண்ணியை உருவி அதில் நுழைத்தேன்.
அவள் அந்த சுகத்தை முதல் முதலாக அனுபவிப்பதால் மெதுவாக செய்யுமாறு கேட்டாள். நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி நுழைத்துக் கொண்டிருந்தேன். கன்னிப்புண்டையாதலால் டைட்டாக இருந்தது ஆனாலும் சிரமம் ஏதுமின்றி நனறாக என் முழு சுண்ணியையும் அது விழுங்கி விட்டது.
என் சுண்ணி கூதியின் அடிப்பாகம் வரை சென்றாலும் இன்னும் 2 அங்குல சுண்ணி வெளியே இருந்தது. அவள் ஒரு ஆனந்தப் பெரு மூச்சு விட்டாள். அவள் மீது நனறாக படுத்து, அவள் முலைகள் இரண்டையும் இரண்டி கைகளால் பிசைந்து கொண்டு அவள் வாயில் முத்தமிட்டுக் கொண்டு கூதியில் என் பூளை செருகி செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் காம போதையில் திளைத்தாள். ஹா.ம்ம். ஹாஅ..ம்ம்ஹா,.ஸ்.ஸ்.ஸ்.. ஹம்மா.. என்ற ஒலி மட்டுமே அவளிடமிருந்து வந்தது.
நான் சற்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் காம போதையின் உச்சத்துக்கு சென்று விட்டாள் அவள் தன் குண்டியை தூக்கி என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலைகளில் ஒன்றை லேசாக கடித்து அவளை வெறியூட்டினேன்.
அவள் என் முதுகு , சூத்து என்று எல்லாவற்றையும் தன் கைவிரல் நகங்களால் கிள்ளியும் பிறாண்டியும் தன் வெறியைக் காட்டினாள். என்னை இறுக அணைத்து என்னை மூச்சு முட்ட செய்தாள். தீடீரென என்னை புரட்டிப் போட்டு என் மீது ஏறி சுண்ணியில் கூதியை செருகி குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நானும் கீழிருந்து சுண்ணியை எதிர் தாக்குதல் நடத்தி அவள் கண்களில் நீர் வர அவள் காமத்தீயை வளர்த்துக் கொண்டிருந்தேன். குதித்தாடும் அவள் முலைகளை பிடித்து சப்பி அவளை சாந்தப்படுத்த முயன்றேன்.
மாறாக அவள் மேலும் வெறிகொண்டு என் சுண்ணியை முறித்து விடும் நோக்கத்தில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவள் கூதியை கிழித்தே தீருவது என்ற எண்ணத்தில் நான் எதிர் தாக்குதல் நடத்த சுமார், ஒரு மணி நேரம் இந்த மன்மதப்போர் நடந்து கொண்டிருந்தது. கடைசியில் அவள் சற்று சோர்வடைந்த னேரத்தில் அவளை கீழே தள்ளி அவள் கூதியில் என் பூலை நாட்டினேன்.
இப்போது அவள் போதும் போதும் என்று கதற கதற அவளை நார் நாராக கிழித்தேன். அவள் கண்கள் நீரை பெருக்க அவள் கூதி மதன நீரை சுரக்க என் சுண்ணி அவள் கூதியை நனைக்க என் விந்து அவள் கூதியை நிறைத்தது. அவளுக்கு உடம்பு முழுதும் வியர்த்து வடிந்தது. எனக்கும் தான்.
இதுவரை எத்தனையோ பெண்களை ஓத்திருந்தாலும் மலையாளத்து சீதாவை ஓத்தது போல ஆக்ரோஷமாக ஓத்ததில்லை. எந்த பெண்ணும் இவ்வளவு நேரம் தாக்கு பிடித்த்தில்லை. விந்து பாய்ந்ததும் அவள் கூதி சாந்தமடைந்தது.
ஆனாலும் அவள் என்னை விடாமல் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டே கண்மூடி படுத்திருந்தாள், நான் எழ முற்பட்ட போதும் கூட இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் விடவில்லை. கீழிறங்கி அவள் முலைகளில் ஒன்றை சப்பினேன்.
அப்போதுதான் அவள் சிரித்துக் கொண்டே இரண்டாவது இப்போ வேண்டாம் இன்னொரு நாளைக்கு. எல்லோரும் வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லி எழுந்து ஆடைகளை அணிந்தாள். அவள் ஜாக்கெட்டை அணிவதற்கு முன் ஒரு முறை பால் குடித்து விட்டு அவளை விடுவித்தேன். இது போல ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் அவள் வந்து எனக்கு இன்பத்தை வாரித்தந்து அவளும் சுகித்து விட்டுப் போனாள்.
அவளை எத்தனை முறை ஓத்தாலும் எனக்கு சலிப்பு தட்டவில்லை. அடுத்த முலைவேட்டையை அடுத்த பாகத்தில் தொடர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு