வணக்கம் நண்பர்களே, இது ஒரு குடும்ப ஓலாட்ட கதை. இது பிடிக்காதவர்கள் தய்வ செய்து தவிர்க்க வேண்டும். கதைக்கு செல்வோம்.
எங்க ஊரு ஒரு கிராமம், என் குடும்பத்தில் நான், அப்பா, அம்மா, தம்பி மற்றும் பாட்டி (அப்பாவின் அம்மா). இது எனது சிறு வயதில் இருந்து ஆரம்பிக்கும் கதை. எனக்கு அப்போ ஆறு வயது இருக்கும், தம்பிக்கு இரண்டு, அம்மாக்கு 25, அப்பாக்கு 27, பாட்டிகு 42, அவங்களுக்கும் தாத்தாக்கும் சின்ன வயசிலேயே கல்யாணம் ஆகிடிச்சு.
தாத்தா நான் போரகிருதுக்கு முன்னாடியே இறந்துடார். அப்பாக்கு ஒரு அக்கா, ஒரு தங்கச்சி, ஒரு தம்பி. ரெண்டு அத்தைக்கும் கல்யாணம் ஆகி அவங்க புருஷன் வீட்ல இருக்காங்க.
அப்பா எங்களோட அரிசி மில்ல பாத்துகுறார், அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ஃப், பாட்டி எங்க ஊரு பஞ்சாயத்து போர்ட்ல தலைவி, நான் பள்ளியில் படிக்கரென், சித்தப்பா சென்ட்ரல் கவர்மெண்ட் வெல பாக்குறார். அதனால் வீட்டுக்கு ஆறு மாசத்துக்கு ஒரு முறை வந்து பத்து நாள் தங்கி செல்வார்.
எங்க கிராமத்துல எங்க வீடு தான் கொஞ்சம் பெருசு, அஞ்சு பெட்ரூம், நடுவுல ஒரு பெரிய ஹால், ஒரு கிட்சென், கிராமம் நாள வீட்டிற்க்கு பின்புறம் பாத்ரூம் உள்ளது. எங்க குடும்பம் கொஞ்சம் ஓபென், அம்மாவும் செரி பாட்டியும் செரி, நல்ல பிரீ அஹ் பேசுவாங்க.
நானும் தம்பியும் அப்பா அம்மா கூட ஒரு பெட்ரூம்ல தூங்குவோம், பாட்டி இன்னொரு பெட்ரூம்ல தூங்குவங்க. அப்பா அம்மா ரெண்டு பேருக்கும் காமவெறி ஜாஸ்தி (எங்க குடம்பத்துல எல்லாருக்கும் அப்படித்தான், போக போக உங்களுக்கே தெரியும்), நெறய தடவ அவங்க ராத்திரில ஒள் பொடிரத பாதிருகேன். அப்பாவ கட்டிலில் தூங்குவார், அம்மா, நான், தம்பி கீழே பாயில் தூங்குவோம்.
அம்மா தூங்கும்போது வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட தான் தூங்குவாங்க, நான் அம்மவ பின்னாடி இருந்து கட்டிபிடிசிக்கிட்டு தான் தூங்குவேன். அப்போ அம்மா ஓட மொலையை பிடிசிக்கிட்டு தூங்குவேன், அது நல்ல சாஃப்ட் ஆக இருக்கும். நெறய தடவ காலைல எழுந்து பாக்கும்போது அப்பாவும் அம்மாவும் கீழே கட்டிபிடிச்சு படுத்திட்டு இருப்பாங்க. எனக்கு அப்போ அது என்னனு தெரியாது, அப்பறமா தான் தெரிஞ்சுது.
ஒரு நாள் ராத்திரி எனக்கு ஏதோ சத்தம் கேட்டு முழிப்பு வந்தது. என்னன்னு தூக்க கலக்கத்துல பாத்தேன், அப்போ அம்மா அப்பா மேல ஓகாந்து குதிசிகிட்டு இருந்தாங்க, பாயில பக்கத்துல என் தம்பி கை சூப்பிகிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நான் எந்திரிச்சு அம்மா நு கூப்டேன், அவங்க திரும்பி பாத்து என்ன டா கண்ணா நு கேட்டாங்க ஆனா அவங்க பன்றத நிருத்தல. நான் எதுக்கு அம்மா அப்பா மேல இப்படி குதிக்கரணு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க இதுக்கு பேரு மட்டை உரிகர்து கண்ணு, உங்கப்பாக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதான் பண்றேன். நீ பெரியவன் ஆனா உனக்கு யாராவது பண்ணுவாங்க டா நு அப்பா சொன்னாரு.
நான் நீ பண்ணுவியமா நு கேட்டேன். அதுக்கு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சிக்கிட்டே அதுக்கென்ன டா பண்ணிட்டா போச்சு நு அம்மா சொன்னாங்க. அப்பா, ஏய் போதும் பேசுனது, நீ இங்க நல்ல உரிடி நு சொன்னாரு. அம்மாவும் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் நு மொணங்கிகிட்டே நீ பொய் தூங்க டா நம்ம காலைல பேசலாம் நு சொன்னாங்க, நானும் சரி மா நு சொல்லிட்டு அவங்க ஓழ் பொடிரத பாத்திட்டே தூங்கிட்டேன்.
சின்ன வயசு நால அம்மா தான் எண்ணெயும் என் தம்பியும் குளிபாட்டுவாங்க, அப்படியே அவங்களும் சேந்து குளிப்பாங்க. வீட்டுக்கு பின்னால இருக்கர்து நால, குளிச்சு முடிச்சட்டு அம்மா வெறும் பாவாட மட்டும் கட்டிகிட்டு பெட்ரூமுக்கு வந்து ட்ரெஸ் மாத்துவாங்க, எங்க பாட்டியும் அப்படித்தான்.
ரெண்டு பேருக்கும் காய்யும் சுத்தும் நல்ல பெருசா இருக்கும். சில சமயம் அப்பாவும் அம்மாவும் பகலில் கூட ஓப்பாங்க. ஒரு நாள் நான் விளையாடிட்டு வீட்டுக்கு வரும்போது, அம்மா கிட்சென்ல சமயல் செஞ்சிகிட்டு இருந்தாங்க, அப்பா பின்னால நின்னு அம்மா மொலையை கசக்கிட்டு இருந்தாரு.
அம்மா வீட்ல ப்ரா ஜட்டி பொடமாட்டாங்க, அப்பா கொஞ்ச நேரம் மொலையையும் சூத்தையும் பேசஞ்சிட்டு அம்மா பொடவையை பாவாடையோடு இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி அம்மா சூத்தா விரிச்சு அவரோட பூள உள்ள சொரிகினாரு. அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அம்மாவும் கொஞ்சம் குனிஞ்சு கால விரிச்சு நல்லா ஓழ் வாங்கினாள். கோடை விடுமுறையில் நான் அவங்க ஆட்டத்த நேராய தடவ பாதிருக்கேன்.
இப்படியே அப்பா அம்மாவோட ஓலாட்டம் போயகிட்டு இருந்தது. ஒரு நாள் விடுமுறையில் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்தாறு, அப்போ அவருக்கு கல்யாணம் ஆகல, அதனால வந்த உடனே பாட்டி கிட்ட எப்போ கல்யாணாம்னு கேட்டாறு. பாட்டி கொஞ்சம் பொறுமையா இருடா உனக்கு தான் நானும் உன் அண்ணியும் பொண்ணு தேடிக்கிட்டு இருக்கோம் நு சொன்னாங்க.
அடுத்த நாள் அப்பா வேலையாய் டவணுக்கு போனார், பாட்டி சித்தப்பாக்கு பொண்ணு பாக்க பக்கத்து ஒற்றுக்கு போனாங்க. நான் வெளியில் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தேன், சித்தப்பா டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் விளையாடி முடித்து விட்டு வீட்டுக்குள்ளே வந்து பார்த்தேன், ஹாலில் சித்தப்பா இல்லை, டிவி மட்டும் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. சரி என்று என் அம்மாவை தேடினேன், அவலயும் எங்கும் காணவில்லை. கடைசியாக எங்கள் பெட்ரூமுக்கு சென்று பார்த்தேன். கதவு சார்த்தி இருந்தது ஆனால் பூட்டவில்லை.
நான் கதவை திறந்து பார்த்தால் உள்ளே என் அம்மா ப்ராவும் ஜட்டியுடனும் இருந்தாள். அவள் கையில் பாவாடை இருந்தது, சித்தப்பா வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிருந்தார். அவர் அம்மாவை பாவாடையோடு சேர்த்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டிருந்தார், அம்மா சிணுங்கி கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே வந்தது தெரியாமல் இரண்டு பெரும் கட்டிப்பிடித்து முனங்கி கொண்டிருந்தார்கள்.
சித்தப்பா அம்மாவின் முலையை அவர் கையால் பிசைந்து கொண்டிருந்தார், அம்மா அவள் கையை சித்தப்பா லுங்கிக்குள் விட்டு எதோ செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மா என்று குறள் கொடுத்த உடன் அவர்கள் இரண்டுபேரும் பிரிந்து என்னை அதிர்ச்சி ஓடு பார்த்தார்கள்.
நான் சிறியவன் என்றதால் என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை. அம்மாவிடம் சித்தப்பா என்னமா பன்றாரு னு கேட்டேன், அதுக்கு அம்மா எனக்கு கொஞ்சம் குளுருச்சு அதன் சித்தப்பா எனக்கு சூடு ஏத்திக்கிட்டு இருந்தாரு னு சொன்னாங்க. நானும் சேரிமா, இப்போ சரியாகிடுச்சா னு கேட்டேன். அம்மா இல்ல டா இப்போதான் அரமிச்சாரு னு சொன்னாங்க.
நான் செரிமா அப்போ சித்தப்பாவை சூடு எத சொல்லு, நானும் உதவிடுமா னு கேட்டேன். அம்மா இல்ல டா பொய் விளையாடு சித்தப்பா முடிச்சவுடனே நான் கூபிடறேன், அப்பறம் இத அப்பா கிட்ட சொல்லாத எனக்கு ஒடம்பு சேறில்லா னு அப்பா வறுத்த பட போறாரு.
நான் செரிமா ஆனா நான் சித்தப்பா எப்படி சூடு ஏத்துறாரு னு பாக்கணும் ஏன சித்தப்பா போனதுக்கு அப்பறம் நான் தான் உனக்கு பண்ணனும் னு சொன்னேன். அத கேட்டு ரெண்டு பெரும் சிரிச்சு சேரி ட அப்படி பொய் ஒக்காரு னு சொன்னாங்க.
நான் பெட்டுக்கு பக்கத்தில் பொய் நின்ரேன், அம்மா கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு வெறும் ப்ராவும் ஜட்டியும் அணிந்து சித்தப்பா கிட்டே சென்றால். அம்மா சித்தப்பாவின் லுங்கியை உருவி போட்டால், சித்தப்பாவின் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. அவர் அம்மாவின் ப்ராவை கழட்டி போட்டு அவளின் மாங்கனிகளை பிசைய ஆரம்பித்தார்.
பிறகு அம்மாவோட ஜட்டியை கழட்டி போட்டு கீழே குனிந்து அம்மாவின் கூதியை நக்க ஆரமித்தார். அம்மா சித்தப்பாவின் தலையை பிடித்து தன் கூதியின் மீது அழுத்தினால். சித்தப்பா அம்மாவின் சூத்தை அமுக்கிக்கொண்டே கூதியை நக்கி தள்ளினார். அம்மா போதும் நக்குனது வந்து கொஞ்சம் புண்டையை பதம் பாரு நு சொன்னாங்க.
சித்தப்பா உடனே அம்மாவ அப்படியே தூக்கி கட்டிலள படுக்கவெச்சு கால விரிச்சி தன் சுண்ணிய எடுத்து அம்மா புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தார். பிறகு மெதுவாக அவர் சுன்னியை அம்மா புண்டையில் சொறிகினார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை எற்றினார். அம்மாவும் நல்ல குத்துடா நு சித்தப்பா கிட்ட சொன்னாங்க. சித்தப்பா இன்னும் வேகத்தை அதிகரித்தார்.
அம்மா அப்படிதாண்டா நல்ல குத்துடா தேவிடிய பையா அப்படி நு சொன்னா. சித்தப்பா குத்துறேன் அண்ணி குத்துறேன் சொல்லிட்டே நல்ல ஏறி ஏறி அம்மா புண்டைல சொறிகினார். அப்போ தான் எங்க பாட்டி கரெக்டா வீட்டுக்கு வந்தா, பெடரூமில் இருந்து என்ன சத்தம் கேக்குதுணு கதவ தட்டினா, அம்மாவும் சித்தப்பாவும் ஒள் சுகத்தில் இத கவனிக்கல.
நான் போய் பாட்டி தானே நு கதவ திறந்தேன், பாட்டி உள்ள நடக்கர கூத்த பாத்து அதிர்ந்து போனால், பாட்டி வந்ததை கூட பார்க்காம அம்மாவும் சித்தப்பாவும் ஒள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தனர். பாட்டி உடனே டேய் தேவிடயா பையலே நான் வந்தது கூட தெரியாம உன் அன்னிய ஒள் போட்டுட்டு இருக்கியா அப்படிநு சொன்னா.
அம்மா பாட்டிய பாத்துட்டு ஐயோ அத்த அப்படிநு சொன்ன உடனே சித்தப்பா நிமின்து அவங்கம்மாவ பாத்து ஐயோ அம்மா நு சொல்லி குத்தரது நிறுத்தினார். பாட்டி டேய் டேய் பாதில நிறுத்தாத முழுசா முடி நு சொல்லிட்டு என்ன வெளிய கூட்டிட்டு வந்தாங்க. நான் உடனே பாட்டி அமமாக்கு சித்தப்பா சூடேத்துராரூ அத பாக்கணும் நு சொன்னேன். டேய் அவங்க சூடேத்தீ முடிக்க போறாங்க நீ வா அப்படிநு சொல்லி என்ன அவங்க ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க.
நான் பாட்டி கிட்ட கேட்டேன் இது தான் சூடு ஏத்தரதா நு, பாட்டி சொன்னா ஆமாண்டா கண்ணு இது எல்லாரும் பன்னறது தான். பாட்டி ஒரு ராத்திரி அம்மா அப்பாக்கு மட்ட உரிசசாங்க அது எதுக்கு பாட்டி, பாட்டி சொன்னா அது ஒரு விலயாட்டு டா நானும் உங்க தாத்தா கூட அப்பறம் நேரிய பேரொட விலயடிருக்கேன்.
அப்படியா பாட்டி, அப்போ நானும் விலயாடவா? விலயாடலாம் கண்ணு கொஞ்சம் நீ பெரியவன் ஆன பிறகு பாட்டியே சொல்லி தரேன். அதுக்குள்ள அம்மாவும் சித்தப்பவும் ஒள்ஆட்டத்தை முடித்து வெளியே வந்தனர். பாட்டி எங்க அம்மாவ பாத்து என்னடி என் மவன் நல்லா போட்டானா நு கேட்டாங்க.
அம்மாவும் ம்ம் அதெல்லாம் நல்லாதான் போட்டான் அத்தே, நீங்க பாத்ததும் தான் கொஞ்சம் பயம் வநதுடிச்சு. என் ராசாத்தி, சரி என் பேரன கூட்டிட்டு போய் சாப்பாடு போடு நான் இந்த பையன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசறேன். டேய் உனக்கு தானே பொண்ணு பாக்க போனேன் அதுக்குள்ள என்ன அவசரம் உன் சுன்னிக்கு?
நல்ல வேல என் மருமவ நல்ல கெட்டிக்காரி கொழுந்தன் போட்டாலும் தப்பில்ல நு உன் சுண்ணிய வாங்கிக்கிட்டா. உனக்கு அவளோ அறிப்பெடுத்துது ந வந்த என் கூதில சொருகுடா நு சொன்னா. சித்தப்பா அத கேட்டு சரிமா இனிமேல் உன் கிட்டாயே வரேன். பாட்டி, சரி வீடு அதான் அண்ணி ஒத்துகிட்டா ல, பரவா இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு