குடும்பப் பாங்கான சீதாவை குதூகலமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்த நான் அடுத்து ராதாவை கவிழ்க்க திட்டம் தீட்டிக் காத்திருந்தேன். ஒரு முறை அந்த ஊரில் நடக்கும் ஒரு பிரபல திருவிழாவுக்காக இவர் ஃபேக்டரி ஒரு வாரம் லீவு விட்டிருந்தார்.
அதை பயன் படுத்தி கணக்கு வழக்குகளை அந்த நேரத்தில் சரி செய்ய அவர் என்னை கேட்டுக் கொண்டார். எனக்கும் நேரம் கூடி வருவது போல தோன்றியதால் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக் கொண்டேன்.
ராதாவும் உடன் வந்தாள். அன்று செவ்வாய்க்கிழமை எனக்கு ஆபீஸ் லீவு ஆகையால் நான் மூடியிருந்த அவர்களின் ஃபேக்டரிக்கு சென்று கணக்கு வழக்குகளை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தேன். வாட்ச்மேனையும் என்னையும் தவிர ஒரு ஈ காக்கை கூட இல்லை வாட்ச் மேனும் யாருமில்லாத தைரியத்தில் கள் குடித்து விட்டு போதையில் படுத்துவிட்டான்.
ராதா வந்தது கூட அவனுக்கு தெரியாது. நான் முன்னேற்பாடாக பென் டிரைவில் காப்பி செய்து வைத்திருந்த பலான ஃபைல்களை ஆபீஸ் சிஸ்டத்தில் ராதாவின் ஃபோல்டரில் பேஸ்ட் செய்து விட்டு ஏதும் அறியாதவன் போல கணக்குகளை பார்ப்பது போல நடித்தேன்.
அவள் வந்ததும் அவளுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுத்து அவற்றை கம்ப்யூட்டரில் பதிந்து ரிப்போர்ட் எடுக்க சொன்னேன். நான் பக்கத்தில் இருந்த சேரில் அமர்ந்து அவள் முலைகளை நோட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் போது குறிப்பிட்ட ஃபைலை ஓப்பன் செய்த போது அந்த பலான ஃபைல் தானாக ஓப்பன் ஆகி ஒரு ப்ளூஃபிலிம் ஓடத் துவங்கியது. அதைக் கண்டு பதறிய அவள் என்னை பார்க்க நான் வேறு எங்கோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அந்த படத்தை நிறுத்த எவ்வளவோ முயன்றும் அது நிற்கவில்லை. அவள் ஒட்டு மொத்த கம்ப்யூட்டரையும் ஆஃப் செய்துவிட்டாள். என்னாச்சு ராதா ஏன் கம்ப்யூடரை நிறுத்திவிட்டாய் என நான் கேட்டதற்கு எதோ வைரஸ் ப்ராப்ளம்
ஆட்டோ ஷட் டவுன் ஆகிவிட்டது என்று பொய் சொன்னாள்.நான் சிரித்துக்கொண்டே மறுபடி ஆன் செய் என்று அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி அமர்ந்துகொண்டு திரையை கவனித்தேன்.
அவளுக்கு வியர்த்து வடிந்தது. கைகள் நடுங்க அவள் கணினியை இயக்க மீண்டும் அதே பலான ஃபைல் ஓப்பன் ஆகி ஓட ஆரம்பித்தது. நான் திடுக்கிட்டவனாக என்ன ராதா இது என அவளோ வெட்கத்தில் முகம் சிவக்க இது எப்படி வந்தது என்று தெரியவில்லை என்றாள்.
நான் ஃபோல்டரை குளோஸ் செய்து பார்த்து அந்த ஃபைல் உன்னுடைய ஃபோல்டரில் தான் இருக்கிறது. இப்படி கண்ட கண்ட ஃபைல்களையெல்லாம் ஆபீஸ் கம்ப்யூடரில் வைத்தால் வைரஸ் வராமல் என்ன செய்யும்.
அப்புறம் கணக்குகள் அழிந்து போனால் யாரும் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று கோபமாக சொல்லிக் கொண்டு எழுந்தேன். ராதா பாவம் அழுதேவிட்டாள். எனக்கு ஒன்றும் தெரியாது சார் யாரோ இதை வேண்டும் என்றே செய்திருக்கிறார்கள் என்றாள். நான் இந்த கம்ப்யூட்டரை யாரெல்லாம் இயக்குகிறார்கள் என்று கேட்டேன். கம்பெனி அக்கவுன்டன்டும் நானும்தான் சார்.
ஆனால் அவர் வயதானவர் மிகவும் நல்லவர் என்றாள். அப்படியானால் இந்த ஃபைல் எப்படி வந்தது. வயதானவர் என்று விட்டு விடக் கூடாது உங்க அப்பாவிடம் சொல்லி அவர் மீது உடனடியாக ஆக் ஷன் எடுக்க சொல்கிறேன் என்று கோபத்துடன் கத்தினேன்.
ராதா கொஞ்ச நேரம் அழுது கொண்டே இருந்து பின்னர் சார் தவறு என்னுடையதாக கூட இருக்கலாம் நான் என் பென் டிரைவில் இருந்து டேட்டாக்களை காப்பி செய்யும் போது இது போன்ற தவறு ஏற்பட வாய்ப்பிருக்கிறது என்றாள்.
அப்படியானால் உன் பென் டிரைவில் இது போன்ற ஃபைல்கள் இருக்கிறதா எங்கே காட்டு பார்க்கலாம் என்றேன். சார் ப்ளீஸ் இதை என் அப்பாவிடம் சொல்லிவிடாதீர்கள். ப்ளீஸ் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் பென் டிரைவை என்னிடம் தந்தாள். அதிர்ஷ்ட வசமாக அதே போல ஒரு ஃபைல் அவள் பென் டிரைவிலும் இருக்க அவள் மிகவும் அப்செட் ஆகிவிட்டாள்.
என்ன ராதா இது இதெல்லாம் உன் வேலைதானா என்று நான் கேட்க அவள் ஓவென அழுதாள், நான் அவளை தேற்றுவது போல அணைத்து பரவாயில்லை விடு இந்த வயதில் இதெல்லாம் சகஜம்தான்.
ஆனால் கம்பெனி கணக்கு வழக்கு இருக்கும் கம்ப்யூடரில் விளையாடக் கூடாது என்று சொல்லிவிட்டு அவளை இரு கைகளாலும் அணைத்து “தேற்றினேன்” அவள் மேலும் அழுதவாறு என் மார்பில் நன்றாக சாய்ந்து கொண்டாள்.
அவள் இளம் முலைகள் என் மார்பில் அழுந்தி நசுங்கிக் கொண்டிருந்தன. எனது இரண்டாவது முயற்சியும் வெற்றியை நோக்கி போய்க்கொண்டிருந்தது.
இதோ பார் ராதா உனக்கு கணக்கு பாடத்தில் மட்டுமல்ல இது போல பாடங்களிலும் எந்த சந்தேகம் வந்தாலும் என்னைக் கேளு நான் சொல்லித்தருகிறேன். இது போல செய்து மாட்டிக் கொள்ளாதே என்றேன். இ.இ.இல்ல சார் எனக்கு அப்படியெல்லாம் எதுவுமில்லை என்று உடனே விலகினாள்.
என்னடா இது இவள் விலகி விட்டாள் இவளை எப்படி மடக்குவது என்று யோசித்துக் கொண்டே என்ன ராதா இந்த மாதிரி ஃபைல்கள் இரவு நேரத்தில் அடிக்கடி பார்க்கப்பட்டு வருவதாக ஹிஸ்டரி சொல்கிறது நீயானால் எதுவுமில்லை என்கிறாய். அப்படியானால் உன்னைத்தவிர வேறு யார் பார்த்திருப்பார்கள் அந்த நேரத்தில் என்றேன்.
அவள் மற்றவர்களை காட்டிக்கொடுக்க விரும்பவில்லை மௌனமாக நின்றாள். என் காலேஜ் ஃப்ரண்ட் ஒருத்தி எனக்கு இதை அறிமுகப்படுத்தினாள் முதல் முறை பார்க்கும் போது கொஞ்சம் அருவருப்பாக இருந்தது ஆனால் போகப்போக அதன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது அப்புறம் தான் அதை தொடர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன் என்றாள்.
பார்ப்பதோடு மட்டுமா அல்லது.என்று இழுத்தேன். ஒரே ஒரு முறை நானும் தோழியும் சேர்ந்து இந்த படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது அவளும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் என்று நிறுத்தினாள் ஓ லெஸ்பியனா என்றேன்.
அவள் ஆமாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள். ஏன் நான் ஒருத்தன் இருப்பது உனக்கு நினைவில்லையா என்றேன். அவள் குழப்பமாக என்னை பார்க்க நான் குறும்பாக அவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
புரிந்து கொண்ட அவள் ச்ச்ச்சீய் என்று வெட்கத்துடன் சொல்லிக் கொண்டுதிரும்பி நின்றாள். நான் அருகில் சென்று அவளை பின் புறமாக கட்டிப்பிடித்தேன். என் சுண்ணி ஏற்கனவே விறைத்திருந்தது.
அவள் பின்புறத்தில் உரசியதும் அது இன்னும் டெம்பராகி அவள் சூத்து ஓட்டையில் புக முயல்வது போல முட்டிக் கொண்டு நின்றது அவள் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டு நின்றாள்.
ராதா என்று மெதுவாக கூப்பிட்டுக்கொண்டே அவள் முகத்தை திருப்பினேன். அவள் முகம் வெட்கத்தால் சிவந்திருந்தது. அவள் கைகளை விலக்கி அவளை மார்போடு அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் தன் கைகளை என் முதுகில் கோர்த்துக் கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். இதை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை சார் என்றாள். உங்களை பார்த்த நாளில் இருந்தே, எனக்கு உங்கள் மேல் ஒரு இது அப்புறம் நீங்கள் கணக்கு சொல்லிக் கொடுத்த விதம் பழகிய விதம் எல்லாமே உங்கள் மீது காதலை வளர்த்து விட்டது. உங்களிடம் எப்படி சொல்வது என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் சந்தர்ப்பம் என்னை கெட்டவளாக அறிமுகப்படுத்திவிட்டது என்றாள். கவலைப் படாதே ராதா அந்த ஃபைல்கள் உன் ஃபோல்டருக்கு வந்தது எப்படி என்றும் யார் அதை செய்தது என்றும் எனக்கு தெரியும்.
அதை சொன்னால் உங்கள் குடும்பத்தில் குழப்பம் வந்து விடும் அதற்கு நான் காரணமாக இருக்க விரும்பவில்லை. ராதா நீ தவறு செய்யவில்லை என்று எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னதும் அவள் முகத்தில் சோகம் மாறி ஒரு மலர்ச்சி தெரிந்தது. நான் அவளை கட்டியணைத்தேன்.
அவளும் என்னை அணைத்தாள். இரண்டாவது முலை அங்கே நசுங்க ஆரம்பித்தது.
இவளுடையது கச்சிதமான முலைகள் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது அவளுடைய இடுப்பு மெல்லியதாக இருந்தது ஆனால் அதற்கு கீழே சற்றே பருத்து சிக்கென்று இருந்தது.
நான் அவளை முத்தமிட அவள் உதடுகளுக்காக குனிந்தேன் அதே நேரத்தில் அவள் என் முகத்தை பார்த்து நிமிர இரண்டு உதடுகளும் தானாகவே லிப்லாக் ஆகிவிட்டது. அவள் ஏதோ பேச உதடுகளை பிரிக்க முயன்றாள் நான் அவள் உதடுகளை விடவில்லை நன்றாக என் உதடுகளால் கடித்துக் கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் திமிறினாள் நான் விடவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் அடங்கிவிட்டாள். முத்தத்தால் ஏற்பட்ட காமவேதனை இப்போது என் உதடுகளோடு இழைய வைத்து விட அதை நான் நன்றாகப் பயன் படுத்திக் கொண்டேன். அவள் உதடுகளை கவ்வி வெகு நேரமாக ஒரு ஆழ்ந்த முத்தம் தந்தேன்.
அவள் அதில் பெருத்த சுகம் கண்டு அந்த சுகத்தின் மயக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் கழுத்து, கன்னம் கண்கள் என முகத்தில் ஒரு இடம் பாக்கி வைக்காமல் எல்லாவற்றிலும் முத்தமிட்டேன்.
அவள் அதை கண்களை மூடிக் கொண்டு நன்றாக அனுபவித்தாள். அவளிடமிருந்து பெருமூச்சு மட்டும் அடிக்கடி வந்ததே தவிர வேறெந்த எதிர்ப்போ திமிறலோ இல்லை. என் நாக்கு அவள் நாக்கை கவ்வி வாய் முழுக்க சுழன்று கொண்டும் இருந்தது.
அதற்கேற்றார் போல அவள் உதடுகளும் நாக்கும் செயல் பட்டு இன்பத்தை கூட்டிக் கொண்டிருந்தன. நீண்ட நேரம் கழித்து அவள் உதடுகளுக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
அவள் கிறக்கமாக என்னைப் பர்த்து ஐ லவ் யூ என்றாள். மீ டூ என்றேன் நான். இப்போது சார் என்று கூப்பிடுவதை கைவிட்டு ராகவ் என்றாள். என்ன ராதா என்றதற்கு நாம கல்யாணம் செஞ்சுக்கலாமா என்றாள்.
எனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபணை இல்லை உங்க அக்கா ஒருத்தி இருக்காளே அவளுக்கு திருமணம் முடிந்தால் தானே உனக்கு நடக்கும் என்றேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே மாப்பிள்ளை ரெடி.
அவதான் ப்ரமோஷனுக்காக காத்திருக்கிறாள். அது வந்ததும் உடனே கல்யாணம் தான் அடுத்த 6 மாதத்தில் நம்ம கல்யாணம் அது வரையில் என்று இழுத்தாள். இப்படியே என்ஜாய் பண்ணிக்கொண்டிருக்கலாம் என்று முடித்தேன். ராதா வேண்டாம் ராகவ் அப்புறம் நம்ம முதலிரவில் ஒரு த்ரில் இருக்காது என்றாள்.
நமக்கு எப்போ த்ரில் கிடைக்குதோ அதுதான் நம் முதலிரவு என்று கூறிவிட்டு அவளை இழுத்தேன். பக்கத்தில் ஒரு டேபிளில் அவளை படுக்க வைத்தேன் அவள் நாணத்தோடு படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் கழுத்துக்கு கீழே என் இடது கையை முட்டியை ஊன்றியவாறு வைத்து அவள் மீது ஒருக்களித்து படுத்து அவள் வாயை மறுபடியும் லிப்லாக் செய்து விட்டு வலது கையால் அவள் முலைகளில் ஒன்றை பிசைந்தேன்.
அவள் இன்ப வேதனையில் துடித்தாள் ம்..ம்.ம்..ஹூம் என்ற சத்தத்தை தவிர ஏதுவும் எழுப்ப முடியாதவண்ணம் அவள் உதடுகள் என் உதடுகளுடன் லாக் ஆகிவிட்டன.
அவள் முலைகளை மாற்றி பிசைந்துகொண்டிருந்த நான் மெல்ல அவள் மாராப்பை விலக்கினேன் அவள் ஜாக்கெட்டில் முலைகள் இரண்டும் கிழித்து விடுவதை போல முட்டிக் கொண்டு நின்றன.
மெல்ல ஜாக்கெட்டின் ஹூக்குகளை நீக்கி அவள் பிராவில் பதுங்கியிருந்த முலைகளின் அழகை பார்த்தேன். முலைக் காம்புகள் இரண்டும் பிராவை துளைப்பது போல துருத்திக்கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே பிராவோடு சேர்த்து அந்த காம்புகளை மெல்ல உதடுகளால் கடித்தேன். அவள் ஹா.ங் என்று இன்ப வேதனையில் துடிக்க எனக்கு வெறி அதிகமாகி விட்டது. பிராவின் ஹூக்குகள் பின்னாலிருந்ததால் அதை அவிழ்க்க பொறுமையின்றி அப்படியே பிய்த்து எறிந்தேன்.
அப்பா சந்தன வண்ணத்தில் அவள் பால் குடங்கள் குலுங்கியவாறு வெளிவந்தன. நல்ல சிவப்பு நிறத்தில் காம்புகள் என்னை அப்படியே கடித்து தின்ன தூண்டின. அந்த காம்பை சுற்றி சற்றே சிவந்த நிறத்தில் முலைகள் அருமையாக காட்சி தந்தன.
அவள் இடது முலையை என் வலது கையால் கசக்கிய வாறே வலது முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். ஸ்.ஹா.ஸ்.ஹா ராகவ்.. ப்ளீஸ்.. மெதுவா.. ஸ்.ஸ்.ஹா என்று முனகினாளே தவிர அவள் தன் கையால் என் பின்னந்தலையை பிடித்து நன்றாக மார்பில் அழுத்திக் கொண்டாள்.
இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி கசக்கியும் பால் குடித்தும் கசக்கியும் அவளை வெறி கொள்ள வைத்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்கள் அவளை காம வேதனையில் துடிக்க செய்து கொண்டிருந்தேன் அவள் அந்த மன்மத போதையில் இருந்து விலக முடியாமல் தவித்தாள்.
மெதுவாக என் வலக்கரத்தை பிடித்து அவள் புண்டையின் மீது வைத்தாள். நானும் சேலைக்கு மேலேயே அவள் புண்டையை தடவ அவள் துடிப்பு மேலும் அதிகரித்தது. இப்போது அவளை முத்தமிடுவதை நிறுத்திவிட்டு ஒரு முலையை சப்பிக் கொண்டே அவள் புண்டையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஒரு கையால் என்னை அணைத்துக் கொண்டு மறு கையால் என் பேண்டின் மீது சுண்ணியை தடவ ஆரம்பித்தாள். சற்று நேரத்தில் அவள் என் பேண்ட் ஸிப்பை கழற்ற நான் அவளுக்கு உதவி என் பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் ஜட்டி அனைத்தையும் கழற்றி நிர்வாணமானேன்.
என் சுண்ணியின் கனபரிமாணத்தை உணர்ந்த அவள் கண்கள் விரிந்தன. என்னை விலக்கி எழுந்து உட்கார்ந்த அவள் ஆச்சரியத்துடன் கொஞ்ச நேரம் என் சுண்ணியை பார்த்த அவள் உடனே அதை கையால் பிடித்து குலுக்க அது மேலும் வீங்க ஆரம்பித்து விட்டது. அவள் ஆசையோடு அதை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
எனக்கு வானத்தில் மிதப்பது போலிருந்தது. ப்ளூஃபிலிம்கள் பார்த்த அனுபவம் அவளுக்கு கை கொடுக்க சுண்ணியை குலுக்கியவாறே ஊம்ப எனக்கு அப்போதே விந்து வெளியாகிவிடும் போல இருந்தது.
முதன்முதலாக இவர்களின் வீட்டுக்கு வந்தபோது மூன்று பெண்களையும் பார்த்தேன். மூவரில் என்னை ஈர்த்தவள் ராதாதான். அவள் அழகு என்னை கட்டிப்போட்டு விட்டது. எத்தனையோ பெண்களை பா(ஓ)த்திருக்கிறேன்.
ஆனால் அவர்களை விட இவள் பேரில் தான் எனக்கு காதல் வந்தது கல்யாணம் கட்டிக் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆவல் வந்தது. எனக்கு வரப்போகும் மனைவி எப்படியெல்லாம் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேனோ அப்படியெல்லாம் ராதா இருந்தாள்.
அவளை மனைவியாகவே அடைந்துவிட்ட நினைப்பில் அவளை கையாண்டு கொண்டிருந்தேன். அவள் கூந்தலை கையில் பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் தொண்டை வரை குத்தினேன். அவளும் கண்களில் கண்ணீர் வர என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு வரும் போல இருந்ததால் சட்டென்று என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு எழுந்தேன்.
அவளை டேபிள் மீது விளிம்பில் உட்காரச் செய்து நான் கீழே அமர்ந்து கொண்டேன் அவள் கால்களை தூக்கி அகட்டிப் பிடிக்க செய்தேன். வார்ர்ர்ர்ரே வாஹ் அவள் கூதி அழகாக வாயை பிளந்து சொர்க்கலோகத்தின் வாசலை போல காட்சியளித்தது.
மதன் நீர் ஒழுகியதில் அது பளபள வென இருந்தது. மழ மழ வென சவரம் செய்யப்பட்டு அல்வாத்துண்டை போல இருக்கவே என்னால் ஆவலை அடக்க முடியவில்லை சட்டென்று என் வாயில் அவள் கூதி முழுதும் அடங்குமாறு கவ்வினேன் நாக்கால் அவள் துளையில் ஆழம் பார்த்தேன்.
அவள் துடித்தாள். சொட்டிக் கொண்டிருந்த மதன நீர் தேனாக இனிக்க நக்கியும் சப்பியும் அவளுக்கு இன்பத்தை தந்தேன். அவள் தொடைகளால் என் தலையை இறுக்கி என்னை மூச்சு முட்டும்படி செய்ய நான் அவள் தொடைகளை மேலும் விரித்து கூதியின் அடி ஆழம் வரை நாக்கை செலுத்த முற்பட்டேன். இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் அவள் கூதி நிலத்தை என் நாக்கு கலப்பையால் உழுது கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஹாங்..ஹா ஹாஅ..ஹா.ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.. சூப்பர் ராகவ்… இன்னும் உள்ளே ராகவ் என்று அனத்திக் கொண்டிருந்தவள், ராகவ் எனக்கு வரும் போல இருக்கு என்றாள். உடனே அவளை தரையில் படுக்க செய்து நான் தலை கீழாக அவள் மீது படுத்து 69 முறையில் என் சுண்ணியை அவள் வாயிலும் அவள் கூதியை என் வாயிலும் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்.
மேலும் ஒரு பத்து நிமிடம் இவ்வகையில் ஓத்ததில் இருவருக்கும் விந்து பீறிட்டுக் கொண்டு வந்தது. இருவரும் அதை வீணக்காமல் நன்றாக உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டோம். எழுந்து இருவரும் உட்கார்ந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம் அவள் வெட்கத்துடன் என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்துக்கு பிறகு மறுபடியும் அவள் முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் என் சுண்ணியை குலுக்க ஆரம்பிக்க இருவரும் மீண்டும் சூடானோம்.
அவளுக்கு மதன போதை அதிகரித்து விட , அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை மறுபடி வாயில் வைத்து ஊம்ப அது விறைத்து செங்குத்தாக நின்றது அவள் தன் சேலை, பெட்டிகோட் ஜட்டி அனைத்தையும் அவிழ்த்துவிட்டு முழு நிர்வாணமாக என் மீது அமர்ந்து என் சுண்ணியை தன் கூதிக்குள் சொருகிக் கொண்டாள்.
கன்னி கழியாத புண்டை எனவே அது டைட் ஆக இருந்தது. மெதுவாக அதைஆட்டி ஆட்டி குதித்து குதித்து அவள் சுண்ணியை தனக்குள் நுழைத்துக் கொண்டாள். நானும் என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவள் கூதியை குடைந்து என் முழு சுண்ணியையும் அவள் கூதிக்குள் அனுப்பி விட்டேன்.
இருவர் தொடைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி காமப் போருக்கு தயார் என்றன. அவள் மெல்ல மெல்ல வெளியே எடுத்து மறுபடி உள்ளே குத்த ஆரம்பித்தாள். பிறகு மெல்ல வெளியே எடுப்பதும் வேகமாக உள்ளே குத்துவதுமாக இருந்தாள் நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்கும் விதத்தில் என் சுண்ணியை கீழிருந்து இயக்கி எதிர் தாக்குதல் நடத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கைகளை என் தோள் பட்டைகள் மீதும் சில நேரம் பின்னால் சாய்ந்து என் கால் முட்டிகள் மீது ஊன்றிக்கொண்டும் என் சுண்ணியை முறித்து விடுவது போல ஆவேசமாக குதித்துக் கொண்டிருக்க, நான் குதிக்கும் அவள் முலைகளை கைகளால் பிடித்து கசக்க போர் உச்ச கட்டத்தை நோக்கி போய்க் கொண்டிருந்தது. அவள் கூதி டைட்டாக இருந்ததால் என் சுண்ணி மிகவும் உஷ்ணமாகிவிட அதை அவள் கூதியிலிருந்து.
வடிந்த மதன நீர் குளிர்ச்சிப் படுத்த மிகுந்த சுவாரஸ்யத்துடன் காமப் போர் நடந்து கொண்டிருந்தது. திடீரென போர் நிலை அடியோடு மாறிவிட்டது.
அவள் இப்போது கீழே படுக்க நான் அவள் மீது மேலே படுத்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் நாட்டினேன்.
ஒரே குத்தில் அடி வாரம் தொட்டு நங்கூரமிட்ட கப்பலை போல அவள் கூதியில் நிலைத்தது. என் கைகளை தரையில் ஊன்றிக் கொண்டு என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து குத்த அவள் ஹம்ம்..ம்ம்..மா ஹம்ம்.மா என்று பின்னணி பாடினாள் வாயால் அவள் முலைகளை சப்பி பால் குடித்துக் கொண்டும் , சில நேரம் அவள் உதடுகளை சப்பி தேன் குடித்துக் கொண்டும் என் போராட்டத்தை நான் வெற்றிகரமாக நடத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது என் கைகளை தரையில் முட்டி போட்டவாறு இரு கைகளாலும் அவள் முலைகளை பற்றி கசக்கிக் கொண்டே அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டவாறு அவள் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரத் தாக்குதலில் அவள் இருமுறை உச்சமடைந்து அவள் விந்தைக் கொட்டினாள். நான் தாக்குப் பிடித்து குத்தியதில் மூன்றாவது முறையாக அவள் உச்சமடைந்து விந்தை கொட்ட நானும் அதே நேரத்தில் என் விந்தை அவள் கூதியில் கொட்டினேன்.
காமப் போர் ஒருவழியாக முடிந்து இருவருக்கும் மகத்தான வெற்றியை அள்ளித் தந்து விட்டது. காமப் போரில் தோற்றவர் என்று யாரும் இல்லை வெற்றி பெற்றவர் மட்டுமே உண்டு.வெகு நேரம் ஓத்ததில் நிறைய விந்து எனக்கு வெளியாகி அவள் கூதி நிரம்பி வழிந்தது. அவள் ஒரு வித மயக்கத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து அப்படியே படுத்திருந்தாள். என்னை எழவும் விடவில்லை.
கூதிக்குள் இருந்த என் சுண்ணி சுருங்கி தானாகவே கூதியை விட்டு வெளியே வர அவள் கூதியிலிருந்த விந்துக் கலவை இப்போது வெளியே வழிய ஆரம்பித்தது. அப்போதுதான் அவள் முகத்தில் ஒரு ஆனந்தப் புன்னகை தோன்ற அவள் கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள் பார்த்தவள் உடனே வெட்கத்தில் தன் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
அவள் உடம்பு முழுதும் வியர்வையால் நனைந்து விட்டிருந்தது. இருவரும் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு சென்று எங்களை சுத்தப்படுத்திக் கொண்டு உடைகளை அணிந்து கொண்டோம். தரையில் ஒழுகியிருந்த விந்துக் கலவையை துடைத்து சுத்தப்படுத்திக் கொண்டிருந்த போது பின்னாலிருந்து ” என்ன செய்யறீங்க” என்ற குரல் கேட்டது.
திடுக்கிட்டு நாங்கள் இருவரும் திரும்பிப் பார்த்த போது கடைக்குட்டி கீதா அங்கே நின்று கொண்டிருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு