கடந்த இரு பாகங்களுக்கும் நல்ல வரவேற்பை நல்கிய அனைத்து காமபிரியர்களுக்கும் நன்றி. இதோ இந்த மூன்றாவது பாகம் (முலை) உங்களுக்காக.
நானும் ராதாவும் கும்மாளம் அடித்ததில் தரையில் வழிந்து ஓடிய விந்துக் கலவையை துடைத்துக் கொண்டிருந்த போது என்ன செய்யறீங்க என்ற குரல் கேட்டு திடுக்கிட்ட நாங்கள் திரும்பி பார்த்த போது அங்கே கீதா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
இவள் எப்போது இங்கே வந்தாள் என்று குழம்பியபடி அவளை கேட்டேன். நான் வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு. நீங்க எதை க்ளீன் பண்றீங்க என்றாள். அது அது வந்து காபி கொட்டி விட்டது அ..தா.ன் என்று ராதா மழுப்பினாள். சரி சரி வாங்க அம்மா கூப்பிடறாங்க கோயில்ல இருந்து ப்ரசாதம் வந்திருக்கு என்று சொல்லிவிட்டு துடைத்த இடத்தையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு எல்லோரும் போய் விட்டோம். அன்றிரவு கீதா என் அறைக்கு வந்து அங்கிள் நீங்களும் ராதா அக்காவும்,பேக்டரியில் என்ன பண்ணிட்டிருந்தீங்க என்று அதிரடியாக கேட்டாள். என்னடா இது இதுவரை மற்ற பெண்களை நான் தான் மிரட்டி கேள்வி கேட்டு அதுங்களை கவிழ்த்து இருக்கிறேன்.
ஆனா இந்த கடைக்குட்டி என்னை மிரட்டுதே என்று எண்ணி”அது ஒண்ணுமில்லே கீதா உங்க அக்காவுக்கு கணக்கு சொல்லி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் என்றேன். “இல்ல நீங்க எதையோ மறைக்கிறீங்க அங்கே அக்காவோட கிழிந்த பிரா இருந்தது.
தரையில் நீங்க துடைச்ச இடம் ஏதோ வாடை அடிச்சது அது காபி வாடை இல்ல” என்று மடக்கினாள். அடிப்பாவி வெறியில் நான் கிழிச்ச பிராவை அங்கேயே விட்டு விட்டு வந்து இப்படி மாட்டி விட்டுவிட்டாயே என்று மனதுக்குள் ராதாவை திட்டினேன். பிறகு கீதா இதெல்லாம் உனக்கு தேவையில்லாத விஷயம்.
நானும் உன் ராதா அக்காவும் திருமணம் செய்துக்க போறோம் அது பற்றி உங்க அப்பாவிடம் பேசச்சொல்லி சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள். வீணாக எதையும் கற்பனை செய்து கொள்ளாதே என்றேன் கடுமையாக.
அப்போ இந்த மாதிரி வேலையெல்லாம் திருமணத்துக்கு பின்னாடி வெச்சு இருந்திருக்கணும் ஒருவேளை எங்கப்பா சம்மதிக்கலேண்ணா என்ன பண்ணுவீங்க என்றாள். நான் எதுவும் பேச முடியாமல் நின்றேன். சாரி கீதா ஏதோ உணர்ச்சி வேகத்தில் அப்படி நடந்துடுச்சி நீ அப்பா அம்மா கிட்டே எதுவும் சொல்லிடாதே என்றேன்.
அப்போ உணர்ச்சி வேகத்துல நீங்க எது வேணும்னாலும் பண்ணுவீங்களா? இதோ நான் இங்க தனியாத்தான் வந்திருக்கேன் என்னை என்ன பண்ணுவீங்க செய்ங்க பார்க்கலாம் என்றாள். அது.வந்து.அது. என்று தடுமாறினேன்.
இப்படியே என்னை அரை மணி நேரம் வறுத்து எடுத்தாள் அந்த பெண்குட்டி. பிறகு மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே அருகில் வந்து பயந்துட்டீங்களா அங்கிள் சும்மா நான் மிரட்டிப் பார்த்தேன் என்றாள்.
எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்து அவள் கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி திருகினேன். அவளோ இதையெல்லாம் அப்பாகிட்டே சொல்லிவிடுவேன் என்று மடக்கினாள் ,உடனே நான் ஆஃப் ஆகி விட்டேன். நான் அப்பா கிட்டே இதையெல்லாம் சொல்லாம இருக்கணும்னா நான் சொல்றதை நீங்க செய்யணும் என்றாள்.
என்ன செய்யணும் சொல்லித்தொலை என்றேன். ராதா அக்காவை செய்ததை போல என்னையும் கொஞ்ச நேரம் சந்தோஷப் படுத்தணும் ஆனா உடலுறவு மட்டும் கூடாது என்றாள். எனக்கு அப்படியே வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளவில்லை.
வேண்டாம் கீதா இது நல்லா இல்லை நான் உன் அக்காவுக்கு புருஷன் ஆக போறவன். நீ என் மச்சினி அதனாலே… என்று இழுக்க ” மச்சினியும் ஒரு விதத்துல பொண்டாட்டி மாதிரித்தான்” நீங்க செய்யப் போறீங்களா இல்லையா என்று மிரட்டினாள்.
மூன்று பெண்களும் மூன்று விதம் ஆனால் இந்த கடைக்குட்டிக்கு காமம் மிக அதிகம். நான் மற்றவர்களை மிரட்டி ஓத்ததை போல இவள் என்னை மிரட்டுகிறாளே என்று எண்ணியபடி அவளை தோள் மீது கைகளை வைத்து இழுத்தேன்.
அவள் ” சொன்னது ஞாபகம் இருக்கட்டும் என்று கூதியை காட்டி கூடாது என்று சைகையில் சொன்னாள். சரி தான் வாடி என்று அவள்முலைகளை பிடித்து கிள்ளினேன். அவள் ஹா.ங் மெல்ல என்று சிணுங்கினாள்.
அவளை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டேன். சும்ம சொல்லக் கூடாது ப்ளஸ் டூ படிக்கிற பொண்ணு ஆனாலும் முலைகள் நன்றாக பருத்து உருண்டு திரண்டு இருந்தது. அதே அளவில் அவள் சூத்து ராதாவை விட சற்று உயரம் குறைவு ஆனால் எல்லோரையும் விட காம உணர்ச்சிகள் மிக அதிகம்.
அவள் உதடுகளில் எச்சில் பட்டு பள பளவென்றிருந்தது. நான் சற்று குனிந்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவளோ என் உதடுகளை சட்டென்று கவ்வி அழுத்தமான முத்தம் தந்தாள் நான் அப்படியே என் கைகளை பின்புறம் செலுத்தி அவள் குண்டிகளை பிடித்து இழுத்து பிசைந்தேன்.
அவள் என்பின்னந்தலையை அவள் இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு ஆவேசமாக முத்தமிட்டாள் இந்த ஆரம்ப வேகத்தை மற்ற இருவரிடமும் நான் காணவில்லை. எனக்கு மஜாவாக இருந்தது.
என் சுண்ணி நன்றாக விறைத்து அவள் கூதியை பாவாடைக்கு மேல் உரசியது. அரை மணி நேரமாக முத்தமிட்டும் அவள் ஆவேசம் சற்றும் குறையவில்லை என் உதடுகளை விட மறுத்தாள்.
நாக்கு என் வாய்க்குள் சுழன்று என்னை பாடாய் படுத்தியது. அவள் என்னை கற்பழிப்பதாகவே உணர்ந்தேன். மெல்ல என் கைகளை உயர்த்தி அவள் முலைகளை பற்றி கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிந்தாள் ஆனாலும் முத்தத்தை நிறுத்தவில்லை.
நான் அவள் முலைகளை நேராக சப்ப எண்ணி அவள் ஜாக்கெட்டின் பட்டன்களை கழற்ற முயன்றேன். அவள் தன் மார்பை சற்று விலக்கி அவள் கையால் என் கையை பற்றி எடுத்து அந்த பட்டன் மீது வைத்தாள் ஆனாலும் முத்தத்தை நிறுத்தவில்லை. நான் ஒவ்வொரு பட்டனாக கழற்றி ஜாக்கெட்டை விடுவித்த போது தான் தெரிந்தது அவள் பிரா எதுவும் போடவில்லை என்று.
அந்த கெட்டியான மார்பகங்களை கையால் பிடித்ததும் அவள் உடல் அதிர்ந்தது. நல்ல நிறத்துடன் எடுப்பாகவும் துடிப்பாகவும் அவள் முலைகள் நின்றன. சின்ன காம்புகள் அவள் முலைக்கு மேலும் அழகூட்டின. அவள் மெல்ல ஜாக்கெட்டை முழுதுமாக கழட்டினாள். ஆனாலும் முத்தத்தை நிறுத்தவில்லை.
என் உதடுகளை நன்றக கவ்வியவாறே அனைத்தும் நடந்தது இப்போது அந்த நிர்வாண முலைகள் என் கையில் மாட்டிக் கொண்டு தத்தளித்தன. கன்றிப்போகும் அளவுக்கு அவள் முலைகளை பிசைந்தும் அவள் துளி கூட சிணுங்கவில்லை. பிசைந்து பிசைந்து எனக்கே கை வலித்தது.
நான் என் கையை மெதுவாக கீழே இறக்கி அவள் புண்டை மேட்டை தடவியது. பாவாடை இன்னும் கழட்டப் படாததால் அதன் பரிமாணம் தெரியவில்லை. நான் மெதுவாக அதை அவிழ்க்க முயல அவள் கை அதை தடுத்தது. இப்போது அவள் வாயை விட்டு ” நான் ஏற்கனவே சொல்லியிருக்கேன்.
அது மட்டும் வேண்டாம் என்று” என்றாள். நான் உடனே உடலுறவு மட்டும் தானே வேண்டாம் என்றாய் நான் தடவிக் கொடுக்க கூடாதா அதை சுவைத்துப் பார்க்க கூடாதா என்றேன்.
அவள் புன்முறுவலோடு அத்தோடு மட்டும் நின்று விட வேண்டும். என்று சொல்லிக் கொண்டு அவள் பாவாடையை தூக்கி காண்பிக்க ஜட்டி அணியாத புண்டை சிறு பூனை மயிர்கள் முளைத்த புண்டையை காட்டினாள்.
அப்ப்ப்ப்பா..இன்னும் கன்னி கழியாத சுத்தமான புண்டை சின்ன வயசு புண்டை நான் பார்த்ததிலேயே சின்ன வயசுக்காரி. இவளை ஓப்பதற்கு மனம் ஒப்பவில்லை ஆனாலும் அவள் கூதியை நக்கி பார்த்து விட வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டே அவள் கூதியை தடவினேன்.
அவளுக்கு மதன நீர் சுரந்து கூதி மேடு பிசு பிசு வென்றிருந்தது. அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை சப்பினேன். இனம் புரியாத ஒரு நறுமணம் வீசியது அவள் புண்டையில் அதை ரசித்துக்கொண்டே அதை நக்கினேன் கூதிப் பிளவை கைகளால் விரித்து சிவந்த கூதியினுள் என் நாக்கை நுழைத்தேன் அவள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல துடித்தாள்.
அவள் கூதி பருப்பை விரலால் நிமிண்டிக் கொண்டே அவள் கூதியை நக்க அவள் ஹா.ங்க்..ஹா.அஹா.அஹாஅ. என்று அதை ரசித்து அனுபவித்தாள். நான் நக்க நக்க அவள் கால்கள் நன்றாக விரிந்து கொண்டே போனது அவள் கால்களை என் முதுகில் போட்டுக் கொண்டு என்னை இறுக்கினாள்.
நான் என் கைகளை உயர்த்தி அவள் முலைகள் இரண்டையும் பற்றி பிசைய துவங்கினேன். பிசைந்து கொண்டே புண்டையை நக்கியது அவளுக்கு மிகுந்த உணர்ச்சிகளை அள்ளி தெளித்தது.
உடனே அவள் உச்சமடைந்து மதன நீரை என் முகமெங்கும் பீய்ச்சி அடித்தாள். அதை நான் ஆவலுடன் பருகிக் கொண்டே தொடர்ந்து அவள் புண்டையை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சற்று சோர்வாக இருந்ததால் நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் மீது படுத்தவண்ணம் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே அவளை முத்தமிட்டேன்.
என் சுண்ணி அவள்புண்டை மீது உரசியவாறு படுத்துக் கிடந்தது. அவள் அப்படியே கொஞ்ச நேரம் படுத்திருங்கள் என்று சொன்னாள். அனால் என் பூள் சும்மா இருக்கவில்லை விறைத்து எழுந்து கூதியின் கதவுகளை தட்டிக் கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்து உட்கார்ந்து என் பூளை பிடித்து ஆட்டத்துவங்கினாள். நான் வசதியாக கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டு அவள் பூளை ஆட்டுவதற்கு வசதி செய்தேன் அவள் என் சுண்ணியின் முன் தோலை கீழிறக்கி அந்த சிவந்தமொட்டு பகுதியை தன் வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
எனக்கு அப்படியே ஜிவ்வென்றது. அவள் கூந்தலை கொத்தாக கையில் பிடித்துக் கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் வாயின் அடிவாரம் வரை சொருகினேன். அவளும் முடிந்த வரையில் சுண்ணியை உள்வாங்கி சப்பி சாறெடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் கைகளால் அவள் முலைகளை பற்றி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவள் வேகத்தை கூட்டி ஒரு கையால் சுண்ணியை உருவிக் கொண்டே ஊம்பவும் செய்தாள்.
அவ்வப்போது கொட்டைகளை பிசைந்து என்னை வெறியூட்டவும் செய்தாள்.
45 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் எனக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது. அவள் நல்ல கை தேர்ந்த தேவடியாளை போல ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டு என் சுண்ணியையும் சுத்தமாக நக்கிவிட்டு உட்கார்ந்தாள்.
எனக்கு வெகு ஆச்சர்யம் இந்த சின்னப்பெண்ணுக்கு எப்படி இவ்வளவு வித்தைகள் தெரிந்தது பெரியவர்கள் இருவருக்குமாவது ப்ளு ஃபிலிம் பார்த்த அனுபவம் இருந்தது ஆனால் இவளுக்கு எப்படி.என்று யோசித்தவன் அவளை கேட்டும் விட்டேன். அவளும் எல்லாம் ப்ளு ஃபிலிம் உபயம் தான் அங்கிள் என்றாள். ஆனால் உன் ஃபோல்டரில் அது மாதிரி படங்கள் எதுவுமில்லையே என்றேன்.
அவளோ நான் கம்ப்யூடர் சைன்ஸ் படிக்கிறவ அங்கிள் எனக்கு உங்களைவிட கம்ப்யூடர் அறிவு அதிகம் நான் படம் பார்த்தவுடன் உடனே எல்லாவற்றையும் டெலீட் செய்து விட்டுத்தான் மற்ற வேலை பார்ப்பேன்.
அதுவுமில்லாமல் நீங்கள் எங்கள் லேப்டாப்பில் உள்ள படங்களை டெலீட் செய்ய கேட்ட போது என் ஃபோல்டரில் வெறும் கேம் சம்பந்தப்பட்ட ஃபைல்கள் மட்டுமே வைத்து இருந்தேன். ராதா அக்காவுக்கு கம்ப்யூடர் அறிவு அவ்வளவாக கிடையாது.
அவளால் நெட்டில் டவுன் லோடு செய்வது பார்ப்பது மட்டுமே தெரியும். ஆனால் எனக்கு அத்தனை ரூட்டையும் கிளியர் செய்து ஹிஸ்டரி முழுதும் மறைத்துவிட முடியும் என்றாள்.
அவள் புத்திசாலித்தனத்தை வியந்துகொண்டே ” இவ்வளவு அறிவாளியான நீ என்னை காட்டிக் கொடுக்காமல் இங்கே வந்து என்னுடன் படுத்து உன்னை கெடுத்துக் கொள்கிறாயே ஏன்” என்றேன்.
அவளோ “ராதா அக்கா உங்களை விரும்புவது எனக்கு தெரியும். அதுவுமில்லாமல் அப்பாவைத்தவிர வேறு ஆண் துணை இல்லாத எங்கள் வீட்டில் உங்களை போன்ற கணக்கு வழக்குகளில் விஷயம் தெரிந்த ஒரு ஆண் துணை இருப்பது எங்களுக்கும் எங்கள் பிஸினஸுக்கும் ஒரு பெரிய பலமில்லையா அதனால் தான் உங்களை காட்டிக் கொடுக்காமல் விட்டேன்.
அதுவுமில்லாமல் ராதா அக்காவை நீங்கள் “பண்ணின” விதம் பின்னால் எனக்கும் கூட உதவலாம் என்ற எண்ணம் உங்களுடன் படுக்க வைத்தது என்றாள். நான் அசந்து போனேன். அப்ப்ப்ப்ப்பா.. எப்பேற்பட்ட கால்குலேஷன் என்ன அறிவு. மற்ற பெண்களெல்லாம் இவளுக்கு முன் தூசு இவளிடம் வெகு ஜாக்கிரதையாக இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டேன்.
அது சரி பின் ஏன் உடலுறவு மட்டும் வேண்டாம் என்கிறாய். என்றேன். அவளோ நான் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் இந்த சமயத்தில் ஏடாகூடமாக ஏதாவது ஆகிவிட்டால் என் படிப்பும் வாழ்க்கையும் வீணாகிவிடும் அதனால்தான் என்றாள்.
அவள் புத்திசாலித்தனம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. கீதா நீ மட்டும் ராதா வயதில் இருந்திருந்தால் நான் உன்னைதான் திருமணம் செய்திருப்பேன் என் துரதிருஷ்டம் நீ சின்னவளாக போய்விட்டாய் என்றேன்.
அதனாலென்ன ராதா அக்காவை கட்டிக்குங்க தேவைப் படும்போது நான் உங்களை யூஸ் பண்ணிக்கிறேன் என்றாள். அவளை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டேன். அடியே கீதா உனக்கு உடலுறவினால் ஏதாவது உண்டாகிடுமோ என்ற கவலை தானே அது எதுவுமில்லாமே உனக்கு அந்த சுகத்தை தருகிறேன் என்று அவளை இழுத்தேன்.
அவள் புரியாமல் என்னை பார்க்க நான் உன்னை கூதியில் ஓத்தாத்தானே உனக்கு பிரச்சினை சூத்துல ஓத்தா எந்த பிரச்சினையும் வாராது வாடி என்றேன்.
அவள் சிரித்துக் கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்ப அது மறுபடி விறைத்து எழுந்தது. நான் அவளை தரையில் நிற்க வைத்து கைகளை குனிந்து கட்டிலில் ஊன்றிக் கொள்ள செய்தேன். நான் அவள் பின்னால் சென்று என் சுண்ணியை முதலில் அவள் கூதியில் செருகினேன்.
அங்கிள் என்ன இது மறுபடியும் அங்கே வைக்கிறீர்கள் என்றாள். கவலைப் படாதே கொஞ்சம் லூப்ரிகேட் செய்து கொள்கிறேன் என்றேன். அவளும் காலை விரித்து என்னை வரவேற்றாள். என் முழு சுண்ணியும் அவள் கூதியில் பின்புறமாக சென்று இடித்தது. ஒரு 15 நிமிட குத்தலுக்கு பிறகு கூதி சொரிந்த மதன நீர் என் பூள் முழுக்க பரவி நன்றாக வழ வழவென்று ஆகிவிட்டது.
அவள் கூதிக்குள் சரளமாக போய் வந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் செருகினேன். முதலில் மிகுந்த சிரமத்துடன் உள்ளே சென்ற என் சுண்ணி அவளுக்கு வலியை கொடுக்கவே கொஞ்சம் தேங்காயெண்ணையை எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஊற்றி பின்னர் என் பூளை அதில் மெல்ல செருக இப்போது அது கொஞ்சம் சுலபமாக நுழைய ஆரம்பித்தது.
அவளுக்கும் வலியில்லாமல் இருக்கவே அவள் கால்களை அகட்டிவைத்து என் சுண்ணி உள்ளே போக உதவினாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்தி பின் வெளியே எடுத்து மெல்ல மெல்ல அவள் சூத்தில் ஓக்க இப்போது என் சுண்ணி முழுதும் அவள் சூத்துக்குள் போய் விட்டது. நான் இழுத்து இழுத்து ஓக்க தொடங்க அவள் இன்ப வேதனையில் மூழ்கினாள்.
நான் சற்று குனிந்து தொங்கிய அவள் மாங்கனிகளை கையில் பிடித்துக் கொண்டு கசக்கியவாறே அவள் சூத்து ஓட்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் தொடைகள் இரண்டும் அவள் சூத்தில் மோதி ப்ளப் ..ப்ளப்.தப்..தப் என்ற தாள கதியோடு இயங்கிக் கொண்டிருந்தன.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தைக் கூட்டி அவள் சூத்தை பிளக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை வெகுவாக ரசித்து குத்துங்க அங்கிள் ஜோரா குத்துங்க ஆழமா குத்துங்க சூப்பர் அங்கிள் என்று நன்றாக என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தாள். எனக்கு விந்து வர கொஞ்சம் நேரம் ஆனது அவளுக்கு பெரிய ஆனந்தத்தை தந்தது.
அங்கிள் உங்களுக்கு மேரேஜ் ஆனாலும் எனக்கு தேவை படும்போது நீங்க இந்த மாதிரியெல்லாம் செய்யணும் என்றாள். நானும் ஓ கே என்றேன். இதெல்லாம் ராதா அக்காவுக்கு தெரியக் கூடாது என்றாள். நான்மனதுக்குள் சீதா , ராதா யாருக்குமே தெரியாம பா(ஓ)த்துக்கிறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டேன்.
அவ்வப்போது அவள் கூதியில் கொஞ்ச நேரம் குத்தி என் சுண்ணியை வழ வழப்பாக செய்து கொண்டு பின் அவள் சூத்து ஓட்டையில் குத்துவதும் அப்படி குத்தும் போது என் விரல்களால் அவள் கூதியை குடைவதுமாக ஒரு மணி நேரம் கீதாக்குட்டியை படாத பாடு படுத்தி அவளை திக்கு முக்கட செய்தேன்.
பிறகு என் கஞ்சியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் கொட்டி அவளை பரவசத்தில் ஆழ்த்தினேன். கடைசி சொட்டு வரை அவள் சூத்தில் வடிந்ததும் என் சுண்ணியை உருவி எடுத்தேன் உடனே அவள் கிழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி அதை சுத்தப் படுத்தினாள். அதே நேரம் அவள் சூத்தில் இருந்த என் கஞ்சி முழுதும் வெளியே வழிந்து தரையில் தேங்கியது.
அவள் அதை ஆனந்தத்துடன் பார்த்து விட்டு அங்கிருந்த டோர் மேட்டால் அதை நன்றாக துடைத்து விட்டாள். எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு மீண்டும் என்னை கட்டியணைத்து ஆழ்ந்த முத்தம் ஒன்றை கொடுத்து விட்டு மீண்டும் “சந்திப்போம்” என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
இப்படியே சனிக்கிழமை தோறும் சீதாவையும் ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் ராதாவையும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கீதாவையும் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.இப்போது சீதாவுக்கு திருமணமாகிவிட்டது.
எனக்கும் ராதாவுக்கும் திருமணம் நிச்சயமாகிவிட்டது.நான் பாலக்காடு பிராஞ்சுக்கே மாற்றலாகி வந்து விட்டேன்இப்போதும் இது தொடர்கிறது சனிக்கிழமை தோறும் சீதாவையும் ஞாயிற்றுக் கிழமைகளில் ராதாவையும் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் கீதாவையும் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு