முதலாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . மாலா டீச்சரின் முலைகளை ப்ராவுடன் சேர்த்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
அவளின் ப்ராவை தலையின் வழியில் கழட்டி எறிந்தேன். தற்பொழுது மேலே நிர்வாணமாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பதிலுக்கு என் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தாள். என் நெஞ்சு மீது மாலா டீச்சரின் முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளைப் பொறுமையாகக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு, மேலே ஏறினேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் அழுத்திப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சரின் காம்புகள் பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. ஒரு முலையின் நுனி காம்பை விரல்களால் கசக்கிக்கொண்டு மற்றுமொரு முலையின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாலா டீச்சர் கண்களை மூடிக்கொண்டு,”ஆஹா ஆஹா இன்னும் அழுத்தமாகக் கடித்து விடு டா” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் விடாமல் தொடர்ந்து முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு 8 மாதத்துக்கு முன்னர் தான் குழந்தை பிறந்து இருந்ததால், முலைகளில் இருந்து பால் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
குழந்தை போன்று இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பி பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த பால் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
பின்னர் என் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். ஜட்டி உள்ளே துடித்துக் கொண்டு இருந்த சுன்னிக்கு டீச்சர் விடுதலை கொடுத்தாள்.
நான் தற்பொழுது முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். என் விரைத்த 8 இன்ச் சுன்னி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் காம்பின் மீது தட்டினேன். பின்னர் பொறுமையாக இரண்டு முலைகளின் நடுவில் வைத்துச் சொருகி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
டீச்சரின் புண்டையில் சென்று வருவது போன்று அழகாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நேரமாகச் சுன்னியை வைத்து முலையின் பள்ளத்தாக்கில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னியைப் பிடித்து மொட்டு போன்ற பகுதிக்கு முத்தம் கொடுத்தால், பின்னர் மெதுவாக வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் அருமையான ஊம்பலில் என்னை மறந்தேன். டீச்சருக்கு என் சுன்னியை மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால் ரசித்து ருசித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது, ஆகையால் ஊம்புவதை நிறுத்துமாறு கூறிவிட்டு அடுத்த கட்ட நடவடிக்கைக்குச் சென்றேன்.
பின்னர் மெதுவாக முலையை மாற்று மேடுகளில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் மெதுவாகத் தொப்புள் பகுதியில் வாயை வைத்துச் சப்பினேன்.
பின்னர் டீச்சரின் பாவாடையைப் பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், வேகா வேகமாக ஜட்டியை உருவினேன்.
புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது, கூதிக்கு நாக்கு போடுவது சற்று கடினமாக இருந்தது. விரலை விட்டு சற்று நேரம் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக டேபிள் மீது படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் கூதியை விரித்து சுன்னியை மேலே வைத்துத் தேய்த்து மாலாவுக்குச் சூடு ஏற்றினேன்.
அதன்பின் சுன்னியை நைசாக புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகினேன். நழுவிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது, இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம் ஹ ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . நல்ல பண்ணு டா!” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
டீச்சரின் புண்டை மிகவும் லூசாக இருந்ததால், சுன்னி மிகவும் சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டி போட வைத்தேன். பின்னல் இருந்து சுன்னியைக் கூதியில் சொருகி வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று முனறினாள்.
அவளின் முனறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்தேன். முலைகளை இரண்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு விந்து பீறிக்கொண்டு டீச்சர் புண்டையில் இறங்கியது. இருவரும் சோர்வாகச் சற்று நேரம் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டோம்.
முதலில் டீச்சர் புறப்பட்டுச் சென்றால், அதன்பின் மறைந்து கொண்டு பார்த்து இருந்த மீனாவை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். மறுநாள் கல்லூரிக்கு டீச்சர் வரவில்லை.
நானும், மீனாவும் கல்லூரிக்கு வந்தோம். அன்று முழுவதும் என்னை வியப்பாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்குச் சின்னதாக செக்ஸ் ஆசை வந்து இருந்தது.
பின்னர் நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் உண்மையாகக் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் வெகுளியான பழக்கத்தில் ஆழமாகக் காதலிக்கத் தொடங்கினேன்.
அதன்பின் வேறு எந்த பெண்களையும் மேட்டர் அடிப்பது இல்லை. மீனாவுக்கு என் மாற்றங்கள் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவளும் என்னைக் காதலிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மிகவும் நெருங்கினோம். தற்பொழுது வரை சின்னதாக ஒரு முத்தம் கூட கொடுக்காமல் மீனாவிடம் பழகிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு முழுமையான செக்ஸ் மூடு வர வைத்த பின்பு தான் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று கொள்கையில் இருந்தேன். ஒரு முறை என் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
எனக்கு கல்லூரியில் தேர்வு இருப்பதால், செல்லவில்லை. வெள்ளிக்கிழமை மாலை புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். மூன்று நாட்கள் கழித்துத் தான் வருவார்கள்.
எனக்கு 5 நாட்கள் கழித்துத் தான் தேர்வு, ஆகையால் மீனாவை வீட்டுக்கு அழைத்து மேட்டர் செய்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன். சனிக்கிழமை காலையில் போன் செய்து ஒரு பாடத்தில் சந்தேகம் இருக்கிறது, வீட்டுக்கு வரமுடியுமா? என்று கேட்டேன்.
அவளும் அடுத்த 1 மணி நேரத்தில் சாதாரணமாக வந்தாள். நான் உண்மையில் படிப்பதற்கு அழைத்து இருக்கிறேன் என்று நம்பி வீட்டுக்கு வந்தாள்.
முதலில் புத்தகத்தைப் புரட்டிச் சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். கீழே குனிந்து போது இரண்டு முலைகளையும் பார்த்து மயங்கிப் போனேன். முன்பை விட சற்று பெரியதாக இருந்தது.
நான் மெதுவாகக் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பதிலுக்குக் கண்டித்தாள். அதன்பின் அன்று முழுவதும் அவளைத் தொடுவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
விர்ஜின் பெண் என்பதை நிரூபித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் மேல் கையை வைத்து பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் புண்டையின் மேல் பகுதியில் விரலை வைத்துத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை முதலில் தடுத்தல் ஆனால் சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அமைதி அடைந்தாள்.
மாலை 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு இருந்து போன் செய்து மீனாவை அழைத்தார்கள். அவள் அரை மனதுடன் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றாள். அன்று இரவு மெசேஜ் செய்து நாளை வருவதாகக் கூறினாள். மறுநாள் கண்டிப்பாகச் சிறந்த செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று எண்ணினேன்.
மறுநாள் காலை 8மணிக்கு வீட்டின் கதவைத் தட்டினாள். கதவைத் திறந்தவுடன் மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. தலை முழுவதும் பூ வைத்துக் கொண்டு, முதல் இரவுக்கு வருவது போன்று அழகாக வந்தாள்.
உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன், அன்று அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் காலை உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின்னர் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பாடத்தைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர்,” டீச்சரை மட்டும் தான் செக்ஸ் செய்து விடுவாயா? எனக்கு இல்லையா?” என்று காம குரலில் கூறினாள். நான் அடுத்த நொடியே உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரின் உதடுகளும் குழைந்து கொண்டு இருந்தது. நாக்கு உள்ளே சென்று வந்தது, எச்சுகள் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது. மீனாவின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு செக்சியாக இருந்தால், முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு முலைகளைச் சப்ப தொடங்கினேன்.
மாலா டீச்சர் முலைகளை விடச் சற்று பெரியதாக இருந்தது. வாயின் உள்ளே வைத்து நன்றாக ஊம்பிக் கொடுத்தேன். காம்புகள் சற்று கூர்மையாக இருந்தது, பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா . . . ” என்று சின்னதாக முனறினாள்.
பின்னர் முலைகளைச் சுற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையை நாக்கினால் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தால் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியின் மேலே சற்று விந்து கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
மெதுவாக கீழே குனிந்து ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து இழுத்து, புண்டையைப் பார்த்தேன்.
சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள். பொறுமையாகப் புண்டையின் பிளவை பிளந்து நாக்கை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பது போன்று புண்டையின் பிளவில் முத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலை முடியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அழுத்திக் கொண்டாள்.
அவளின் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறங்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு இருந்தேன், விர்ஜின் பெண் என்பதால் விந்தை நக்கி பார்த்தேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
பின்னர் என் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேலே தேய்த்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்து சுகத்துக்கு அடிமையாக மாறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் புண்டையில் விட்டு அடிப்பதுக்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது, முதலில் ஒரு முறை சொருகினேன். சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இரண்டாவது முயற்சியாக இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு உள்ளே அடித்தேன். அந்த இறுக்கமான புண்டையில் இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு என்று வெளியில் வந்தது. மூன்றாவது முயற்சியாக முலைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, புண்டையில் அடித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . ” என்று கத்தினாள்.
புண்டையில் சீல் உடைந்து ரதம் வழிய ஆரம்பித்தது. ஈரமான துணியை எடுத்துத் துடைத்துவிட்டு மீண்டும் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா  ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா அம்மா வலிக்கிறது டா!” என்று கதறினாள்.
நான் தொடர்ந்து புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சுன்னியை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முலைகளை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது, உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா இன்னும் வேகமாக ம் ம் ம் ம்” என்று சுகத்தில் முனறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மீனாவின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் முகம், முலை,கழுத்து, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் வெள்ளை  நிற விந்தாக மாறியது. அதன்பின் அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியில் மீனாவின் விர்ஜின் புண்டையைக் கிழித்த பெருமை என் சுன்னிக்குக் கிடைத்தது.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு