ரொம்ப நாள் கழிச்சி எழுதுறதனால கதை ல பிழை இருக்கலாம் மன்னிச்சிடுங்க. என்னோட பேர் சரண். வீட்டுக்கு ஒரே பையன். என்னோட வயசு இருபத்தி ஐந்து. காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேலை தேடிட்டு இருக்கேன். என்ன பத்தி அப்புறம் வேற கதைகள் ல சொல்றேன். எங்க சொந்தகாரா பொண்ணுக்கு நிச்சயதார்த்தம் நடந்துச்சு.
எங்க வீட்டுல என்ன போக சொன்னாங்க. நான் ஒரு இண்ட்ரோவேர்ட். அதனால அதிகம் எங்கையும் போக மாட்டேன். வீட்டுல வற்புறுத்தல்னால அந்த விழாக்கு போனேன். நிச்சயதார்த்தம் முடிஞ்சது சாப்பாடு பந்தியிலே உக்காந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ ஒரு ஆண்ட்டி சாப்பாடு வெச்சா அது வரை வேண்ட வெறுப்பா இருந்த நான் மெல்ல மெல்ல மேல பார்த்தேன். நல்ல வள வளன்னு அவோளோட இடுப்பு தெரிஞ்சது அப்படியே மேல போனேன் அவோலோ வெள்ளை ஜாக்கெட்ல மொலை இறங்கி போய் தனியா தெரிஞ்சது.
அவளை அப்படியே மேல பாத்தேன் பா ஆ ஆ அ என்ன அழகு. தேவதைக்கு இருக்க மொத்த பொருத்தமும் அவளுக்கு இருந்தது. அவ பேரு நித்யா.
அவளை பார்த்த ராகுல் ப்ரீதி சிங் மாரி இருந்தா. கொஞ்சம் கலர் கம்மி தான். ஷார்ப் நோஸ் அதுவே போதும் பசங்கள அவளை பார்த்து மயங்க. அவளுக்கு ஒரு முப்பத்தி மூணு வயசு இருக்கும். சாம்பல் கலர் சேலை ல வெள்ளை ஜாக்கெட் ல மொலை பிதுங்க வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா. நான் விழா முடியற வரை அவ பின்னாடியே சுத்திட்டு இருந்தேன். வீட்டுக்கு வந்துட்டு அவோளோட இன்ஸ்டா அக்கௌன்ட் ஆஹ் தேடுனேன்.
ஒரு பத்து நாள் தேடலுக்கு அப்புறம் அவளோட அக்கௌன்ட் கெடச்சது. அவளை பொல்லொவ் பண்ணி அவளுக்கு ஹாய் அனுப்புனேன். ரிப்ளை வரவே இல்லை. ஒரு வாரம் கழிச்சி ஹாய் னு அனுப்பி இருந்தா. நான் அவ கிட்ட அவளை பத்தி விசாரிச்சான்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி டிவோர்ஸ் ஆனதா சொன்ன. ரொம்ப ஜாலி ஆஹ் பேசுனா. இப்போ வீட்டுல ஒர்க் பிரேம் ஹோம் ல இருக்கறத சொன்ன. நான் நேருல தான் இண்ட்ரோவேர்ட் மெசேஜ் ல நல்ல பண்ணுவேன். டெய்லி ரொம்ப சந்தோசமா அரட்டை அடிப்போம். அவளும் நானும் ரொம்ப கிளோஸ் ஆனோம்.
அவ கிட்ட செக்ஸ் பத்தில பேசுவோம். ஒரு நாள் அவ கிட்ட தனியா இருக்கியே டி உனக்கு மூட் வந்த என்ன பண்ணுவ னு கேட்டான். அவ அதுக்கு கஷ்டம் தான் டா என்ன பண்ண எனக்கு இந்த நெலமை சொன்ன. உனக்கு நான் இருக்கேன் டி நான் உன்ன பாத்துக்குறேன் சொன்னேன்.
அவ அதுக்கு ரொம்ப சந்தோசப்பட்ட. அதுக்கு அப்புறம் நேருல அடிக்கடி மீட் பண்ணோம். அவளை தொட்டு தொட்டு பேசுவேன். அவ எதுமே சொல்ல மாட்ட. அடிக்கடி நாங்க வெளிய ஊர் சுத்துவோம். ஒரு நாள் அவ கிட்ட உன்ன எனக்கு புடிச்சி இருக்கு நம்ம செக்ஸ் பண்ணலாமா னு கேட்டான்.
அவ என்னோட கோச்சிக்கிட்டு பேசல. அன்னைல இருந்து ஒரு மாசம் என் கிட்ட பேசல. நானும் அவளை டிஸ்டர்ப் பண்ணாம விட்டுட்டேன். எங்க சொந்தகார பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு முந்தய நாள் கல்யாணம் மண்டபத்துக்கு போனேன்.
அவ அங்க இருந்த என்ன பாத்தும் எதுமே பேசல எனக்கு கஷ்டமா இருந்துச்சி. கொஞ்சம் நேரத்துல அவ கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. வீடு வரைக்கும் போனும் கூட்டிட்டு போயிடு வரியா கேட்ட நானும் சேரி வரேன் னு சொல்லிட்டு கூட்டிட்டு போனேன். அவ கொஞ்சம் கேப் விட்டு உக்காந்தா அப்புறம் மெதுவா என்னோட இடுப்பை புடிச்சி உக்காந்தா. நான் எதுமே பேசல அவளே என் கிட்ட சார் எதுமே பேசமாட்டீங்களா னு கேட்ட.
நான் அதுக்கு பேசி என்ன பிரயோஜனம் னு சலிச்சிட்டயே சொன்னேன். அவ அதுக்கு இன்னைக்கு நைட் நான் வீட்டுல தனியா தான் இருப்பேன் இன்னைக்கு பேசலாமா னு கேட்ட. எனக்கு அவ என்ன சொல்ல வார னு புரிஞ்சது. நான் வேகமா ஓட்டுனேன்.
அவ இறங்கி என்ன ஒரு மாரி காம பார்வை பார்த்துட்டு உள்ள போன. நானும் வேகமா பைக் நிறுத்திட்டு உள்ள போய் கதவை லாக் பண்ணேன். அவ வேகமா வந்து கட்டிபுடிச்சிகிட்ட விடவே இல்லை. மாறி மாறி முத்தம் மழை ல நெனஞ்சொம். அவ உதடை கடிச்சி இழுத்தேன். அவ மொலை ஆஹ் அவ ஜாக்கெட் ஓட சப்பி எடுத்தேன்.
ரெண்டு பெரும் பேசவே இல்ல. அவளை தூக்கிட்டு கட்டிலுக்கு போனேன் அவளை எல்லாத்தையும் அவுத்தேன். அவளோட அழகா வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை அவளோ அழகு அவ. என்னோட ஆறு இன்ச் சுன்னிய ஊம்ப குடுத்தேன் அவ அத சப்பி சப்பி நல்ல ஊம்ம்புன நானும் அவ ஒடம்பு மொத்தமும் நக்கி எடுத்தேன். அவ புண்டை ல மட்டுமே ஒரு மணிநேரம் நக்குனேன்.
என்னோட சுன்னிய அவ புண்டை ல வெச்சி தேய்ச்சு உள்ள விட்டேன் அவ கத்திட அவ என்ன அப்படியே கட்டி புடிச்சி முத்தம் குடுத்தா. நான் என்னோட முழு சுன்னியும் ஒரே அழுத்துல உள்ள எறங்குனேன். அவ ஆ ஆ ஆ ஆ னு காத்திட நான் உள்ள வெச்சிட்ட அவளுக்கு நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன். அதுக்கு அப்புறம் அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ என் கிட்ட சொன்ன கஞ்சிய உள்ள விடாதான்னு நானும் விடமாட்டேனு தான் சொன்னேன்.
நான் வேகமா ஓத்தேன் நல்ல அவளும் என்ன கட்டி புடிச்சி ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. தீடிர் னு யாரோ கதவை தட்டுனாங்க யாருனு தெரில அவ எந்திரிக்க பார்த்த ஆனா நான் பயங்கர மூட் ல இருந்த நால அவளை வேகமா ஓத்தேன்.
எந்திரிக்கவே விடாம அவளை செஞ்சிட்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சி அவ கிட்ட சொன்னேன். அவ வெளிய விட சொன்ன நானும் வெளிய எடுத்து அவ மொலை ல விட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு பெரும் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வந்தோம். வெளிய அவளோட தோழி நின்னுட்டு இருந்தா என்ன பார்த்து யாரு நீ னு கேட்ட நான் எதுமே சொல்லாம கிளம்பிட்டேன். அப்புறம் அவளை வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதும் ல ஒத்து தள்ளிட்டேன்.
இப்போ அவ கல்யாணம் ஆகி புருஷன் கூட போய்ட்டா. அதுக்கு அப்புறம் அவளோட தோழி கூட பேசுனேன் அவளை எப்படி ஓத்தேன் னு அடுத்த கதை ல சொல்றேன். இந்த கதை ல எதுனா பிழை இருந்த மன்னிக்கவும் போக போக மாத்திக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு