என் பெயர் குமார் (26), இக்கதையில் வரும் என் அம்மா பெயர் கமலா (48). குள்ளமாக இருப்பாள். மாநிறம் நல்ல உடல் அமைப்பு அவளுக்கு (36-34-38) இருக்கும். நானும் என் அத்தை பயனும் சேர்ந்து நேரிய செஸ் படம் பாப்போம். அப்படி ஒரு நாள் செஸ் படம் பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
நானும் கமலா அம்மாவும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம் 2.
அன்று வீட்டுக்கு போனதும் சாப்பிட்டு, சீரியல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன் ஸோபாவில் உட்கார்ந்து. என் அம்மா வந்து பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். டெய்லி சீரியல் அக்ட்ரேஸ் சைட் அடிக்க அவளுடன் சேர்ந்து டிவி பார்ப்பேன். அப்போ கால் வலிக்குது கொஞ்சம் அமுக்கி விடு என்று என் மேல் கால் போட்டு ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள். அப்போ ஒரு பக்கம் அவள் இடுப்பு அவள் ஒரு பாதி மூளையும் அழகா தெரிஞ்சுது. அன்று அது என்னை கொஞ்சம் டிஸ்டர்ப் பண்ணுச்சு. எனக்கு மூட் ஆச்சு, என் ஆண்குறி பெருசா ஆச்சு. நான் அவள் கால் அமுக்கிட்டே இடுப்பு மடிப்பை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். என் எண்ணம் என் ஆசை எல்லாம் என் அம்மா மேல் வந்தது. 10 மணி ஆச்சு டிவி ஆப் பண்ணிட்டு தூங்கலாம் என்று போய்விட்டோம். இரவு முழுவதும் இது பற்றி தான் யோசிச்சேன். என் அம்மாவை கரெக்ட் பண்ணிடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
நாங்கள் பஸ்டாண்டில் டி கடை வைத்து இருந்தோம் பெரும்பாலும் என் அப்பா இரவு 2 மணிக்கு மேல் தான் வருவார். அக்கா கல்யாணம் ஆகி வெளிநாட்டில் செட்டில் ஆகிட்டாள். அம்மாவை கரெக்ட் பண்ணல் டெய்லி அவளை செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். அனால் எப்படி தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை. அப்போது அதுக்கு ஏற்றது போல் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் அம்மா பேசி கொண்டு இருக்கும் போது இந்த பிறப்பில் எல்லா வற்றையும் அனுபவித்து விடனும் என்று சொன்னாள். ந அப்படி என்ன அம்மா செய்யணும் என்று கேட்டேன், ஆம்பளைகள் போல் ஒரு நாள் வாழனும் என்று சொன்னாள். ஓகே அம்மா அது போல் செய்யலாம் என்றேன்.
அடுத்த நாள் அப்பா ஒரு வேலை விஷயமா வெளி ஊர் போற அவசியம் வந்து. அன்று இரவு எப்படியாச்சும் அம்மாவ கரெக்ட் பண்ணிடலாம்னு யோசிச்சேன். இரவு அம்மாவிடம் அப்பா சரக்கு இர்ருக்கு குடிக்குறீர்களா என்று கேட்டேன். அதுஎல்லாம் என்னக்கு எதுக்கு வேணாம் சொன்னாள். சும்மா ட்ரை பண்ணுங்க என்று சொன்னேன், வேணாம் என்றாள். சரி என்று விட்டுவிட்டேன். சீரியல் பார்த்து கொண்டிருந்தோம், நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து அவள் பின்னழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். திடீர் என்று அவள் கேட்டாள் சரி கொஞ்சம் குடித்து பார்கவா என்று. நான் ரொம்ப சந்தோசத்துடன் சரி குடித்து பாருங்கள் என்றேன்.
சீரியல் முடிந்ததும் ட்ரை பண்ணறேன் என்றால். சீரியல் முடிந்ததும் போய் எடுத்து வந்து குடுத்தேன் கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு பிடிக்கலை என்று வைக்க சொல்லி விட்டால். நான் இர்ருங்கள் ஜூஸ் வாங்கி வருகிறேன் சேர்த்து குடித்து பாருங்கள் என்று. வேகமாக போய் சலிஸ் ஜூஸ் வாங்கி வந்து கலந்து குடிக்க சொன்னேன்.அம்மா கொஞ்சம் குடிச்சுட்டாங்க, கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு அவங்களுக்கு அது செட் ஆகல. ஒரு 30 நிமிஷத்துல தலை சுத்துதுனு சொல்லிட்டு வாந்தி எடுத்துட்டாங்க. அப்புறம் அம்மாவை ஓரமா படுக்கவச்சுட்டு எல்லாத்தையும் சுத்தம் பண்ணேன்.
அப்பறம் அம்மாவை பார்த்தல் சேலை எல்லாம் விலகி, பாதி மயக்கத்துல இர்ருந்தாங்க. மெதுவா சேலை மட்டும் அவிழ்த்தேன். அவங்களுக்கு ஏதும் தெரியலை. மெதுவா பாவாடை நாடா முடிச்சை அவிழ்த்தேன்.பாவாடை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி விட்டு தொப்புள் பாத்து ரசிச்சேன். மெதுவா பாவாடை முழுவதும கழட்டினேன்.அடர்ந்த முடிகளுடன் அவள் புண்டை பார்த்தேன். பார்த்ததும் புண்டைல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அம்மா என்ன நடக்குது என்று தெரியாமல் இருந்தாள். ஜாக்கெட் ஒவ்வொரு கொக்கியாக மெதுவா கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளையும் லேசாக அமுக்கினேன். சிறிது முனங்கினாள் போதை மயக்கத்தில். என் சுண்ணி எழுந்து நின்றது. அவள் ஜாக்கெட், ப்ராவை கழட்டி முழு நிர்வாணமாய் ஆக்கினேன்.
நானும் என் ஆடைகள் எல்லாவற்றையும் கழற்றிவிட்டு, அவள் முலைகளை கசக்கினேன் ம்ம்ம் என்று சினிங்கினாள். மயிர் நிறைந்த அவள் புண்டையை தடவினேன் சிறிது சூடாக இருந்தது. அவள் புண்டையில் ஒரு விரல் மட்டும் விட்டேன் லேசாக ஈரமாக இருந்துச்சு. அவளை தூக்கினேன். அவள் மேல் முழுவதும் வாந்தி வாடை. பாத்ரூம்கு தூக்கி சென்றேன். ஷோவ்ர் திறந்துவிட்டு நானும் அவளுடன் நனைந்தபடி வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலைகளை மாறி மாறி சப்பினேன். என் சுண்ணி அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்தேன். இது ஏதும் அவளுக்கு சரியாக புரியவில்லை. எனக்கு செம மூட் ஆகி விட்டது. அவள் உடம்பை வேக வேகமாக தொடைத்துவிட்டு படுக்கைக்கு தூக்கிட்டு போய் மெத்தைல் போட்டேன். என்னால் கொஞ்சம் கூட பொறுத்துக்க முடியவில்லை என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை வைத்து உள்ள மெதுவா சொருகினேன். ஆம் ஆம் என்று லேசாக முனகினாள். மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன். நான் குத்த குத்த அவள் முலைகள் குலுங்கின பார்க்கவே அழகா இருந்தது. என் சுன்னி எளிதாக உள்ளே போய் வந்து. அவள் இரு முலைகளை பிசைந்து கொண்டு குத்தினேன், என் சுண்ணி அவள் புண்டை நிரப்பும் வரை ஓத்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் விந்து அவள் புண்டை நிரப்பியது அப்படிஎ அவளை கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் மறுபடியும் ஓத்தேன். மறுபடியும் அவள் புண்டை நிரம்பி வழிந்தது. பின்பு அப்படிஎ தூங்கிட்டேன். நானும் என் அம்மாவும் முழு நிர்வாணமாய் ஆடை இன்றி தூங்கினோம் ஒரே மெத்தைல்
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு