ஆறாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி . . . . . . முதல் முறையாக மாமா பொண்ணு பானுவிடம் காமத்துடன் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இதற்கு முன்பு சங்கீதாவுடன் தண்ணீர் தொட்டியில் மேட்டர் அடித்தது பற்றி முழுவதும் தெரியும் அடுத்த முறை என்னுடன் மேட்டர் அடிக்க என்ற ஆசையில் உன்னைத் தொந்தரவு செய்யாமல் விட்டுவிட்டேன் என்று கூறினாள்.
இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்த நேரத்தில் வெளியில் பலத்த காற்று மழை ஆரம்பித்தது. அந்த மேட்டர் செய்யும் நேரத்தில் மழை அடித்தது மேலும் அந்த அந்தரங்க இரவுக்கு பலம் சேர்த்துப் போன்று மாறியது. இன்று சிறந்த மேட்டர் சம்பவத்தைச் செய்யப் போகிறோம் என்று ஜாலியாக இருந்தேன்.
அவளின் ப்ளௌஸ் மீது வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அதிகமாக மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது அப்பொழுது மின்சாரம் நின்றது. இரவில் மின்சாரம் நின்றது மேலும் இருட்டைக் கூட்டியது பின்பு தொடர்ந்து அழகிய பெரிய முலையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”டேய்! மாமா ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு காம்பைச் சப்பி விடு டா !” என்று காமத்தில் கூறினாள். அப்பொழுது திடீர் என்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து அறையின் கதவைத் திறந்தேன். அதற்குள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை மேலே நைட்டி அணிந்து கொண்டு ஒன்றும் அறியாத மாதிரி பானு படுத்துக் கொண்டாள்.
மின்சாரம் நின்று விட்டது, என் அறையில் தனியாகத் தூங்குவதற்குச் சற்று பயமாக இருக்கிறது. உங்களுக்குத் தொந்தரவு இல்லையென்றால் இந்த அறையில் படுத்துக் கொள்ளவா ? என்று அறையின் வாசலில் நின்று கொண்டு சங்கீதா கேட்டாள். கண்டிப்பாகப் பானுவை மேட்டர் அடித்து முடிக்கும் வரை சங்கீதா தொந்தரவு செய்ய மாட்டாள் என்று மனதில் தோன்றியது.
”ஹேய், உள்ளே வா சங்கீதா ! மின்சாரம் நின்றவுடன், நானே உன்னை அழைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்” என்று நடித்தேன். பின்பு சங்கீதா என் வலது பக்கத்தில் ஒரு பக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டு உறங்கினாள். என் இடது பக்கத்தில் இருக்கும் பானு வேறு காமத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பானுவின் பின்னால் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து மீண்டும் ஆட்டத்தைத் தொடங்கினேன்.
”ஏய் மாமா ! அருகில் சங்கீதா இருக்கிறாள் ! தற்பொழுது வந்து உடம்பை தடவிக்கொண்டு இருக்கிறாள் ! அவள் எழுந்து கொள்ளப் போகிறாள் ” என்று பானு கூறினாள். இருவரும் கதறக் கதற சத்தமாக மேட்டர் அடித்தாலும் சங்கீதா தொந்தரவு செய்யமாட்டாள் என்று கூறினேன்.
நானும், சங்கீதாவும் மேட்டர் அடிக்கும்போது நீ தொந்தரவு செய்யாமல் இருந்ததை போன்று கண்டிப்பாக சங்கீதாவும் தொந்தரவு செய்யாமல் மாட்டாள் என்று உறுதியாகக் கூறினேன்.
பின்பு இருவரும் காற்று கூட உள்ளே நுழையாத அளவுக்கு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையாக முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவசரத்தில் பானுவின் நைடியை கழட்டும்போது கிழித்து விட்டேன்.உள்ளே ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் மீண்டும் பழைய காம நிலைக்கு வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் இரண்டு முலைகளும் மலையைப் போன்று கூம்பாக ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பொறுமையாகக் கடித்துக் கழட்டினேன். ப்ளௌஸ் கழட்டி தலை வழியாக உருவினேன், பின்பு இரண்டு வெள்ளை நிற முலைகளும் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து இருந்தது.
”முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு, உன் முலை மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது டி ! பால் குடிக்காமல் விட மாட்டேன் ” என்று கூறிவிட்டு ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். அவளின் முலைகளின் அளவு சுமார் 42 என்று ஹிமாலய அளவில் இருக்கும். தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அந்த முலையை கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று செய்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் கூர்மையான காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, அந்த நேரத்தில் பானு என் லுங்கியை மெதுவாகக் கழட்டினாள்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. பனியின் கூட கழட்டி எரிந்து விட்டால், தற்பொழுது என் முழு நிர்வாண நிலையைப் பார்த்து பானு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். ”டேய் ! உன் சுன்னி எனக்கு டா ! உன்னை ரசித்து ஓக்காமல் விடமாட்டேன்” என்று வெறித்தனமாக கூறினாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து முலையின் மேல் வேகமாகத் தேய்க்கச் சொன்னால், நான் எழுந்து பானுவின் முலையில் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு நீளமான சுன்னியை எடுத்து முலையின் நடுவில் வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு முலையை ஓப்பது போன்று தனி சுகம் கிடைத்தது.
சங்கீதா தூங்குவது போன்று நடித்துக் கொண்டு முழுமையாக அந்தரங்கத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் சங்கீதா இருப்பதை மறந்து விட்டு சத்தமாகவே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு சுன்னியை முலையில் தேய்த்துக் கொண்டு வந்து முலைக் காம்பின் நுனியில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
என் சுன்னியின் நுனியும், காம்பின் நுனியும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசிக்கொண்டது. மேலும் வயிற்றுப் பகுதி வரை தொடர்ந்து தடவிக்கொண்டு வந்தேன். அவளின் தொப்புள் மழ மழ வென்று இருந்தது, தொப்புளின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக உறிந்தேன். நாக்கின் நுனியை ஓட்டையில் வைத்துச் சப்பி பானுவுக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு மெதுவாகப் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் கூதியில் விந்தின் வசம் அருமையாக அடித்தது. ஜட்டியின் மேல் வாயை வைத்துச் சப்பினேன். அவளின் இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டையில் முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது, பளபள வென்று மின்னும் அளவுக்கு அழகாக இருந்தது. பார்த்தவுடன் கண்டிப்பாகச் சப்பி கஞ்சியைக் குடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்மீது போட்டுக்கொண்டு தலையைக் கூதியின் உள்ளே விட்டுக் கொண்டு வேகமாகச் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் சிவந்த கூதி அழகாக இருந்தது, நுனி நாக்கை கூதியின் உள்ளே வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
”டேய் ! மாமா இன்னும் வேகமாகச் சப்பு டா ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ அம்மா அம்மா ஆஹா சூப்பர் டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா !” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுமார் 45 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து கூதியை நக்கி சுகத்தைத் தலைக்கு ஏற்றிவிட்டு கஞ்சியை வெளியில் வர வைத்தேன். அவளின் சுவையான கஞ்சி வாய் முழுவதும் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதையும் குடித்து முடித்தேன். பின்பு பானுவைப் படுக்கையின் மீது படுக்க வைத்தேன். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் மீது தேய்த்தேன்.
”டேய் ! மாமா நான் விர்ஜின் பொண்ணு டா ! பார்த்துப் பண்ணு ”என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். என் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னியின் மேற்புற தோலை நன்றாகக் கீழே ஆட்டி இறக்கி விட்டு சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேலே வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்தேன். ”ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று சிணுங்கினாள்.
இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே,வெளியே என்று புண்டையில் விடுவதற்கு முயற்சி செய்தேன். அவள் இறுக்கமாகக் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் பானுவைப் பார்க்க அழகாக இருந்தாள்.
அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் கூதியில் விட்டு இறக்குவதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது. சங்கீதாவின் கூதி மிகவும் மென்மையாக இறங்கியது ஆனால் பானுவின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முதலில் இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை இறங்கி ஏறியது, பின்பு தொடர்ந்து செய்து எடுத்து விட்டேன். தற்பொழுது இரண்டிலிருந்து 4 இன்ச் ஆழம் வரை சென்று வந்தது. தொடர்ந்து மீது 4இன்ச் சுன்னி வெளியிலே இருந்தது. இறுதியாகப் பானுவின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி உள்ளே அழுத்தினேன்.
விடாமல் தொடர்ந்து ஐந்து மற்றும் ஆறு முறை விடாமல் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக முழு சுன்னியும் உள்ளே அடி கூதி வரை இறங்கியது. ”ஆஹா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம்மா அம்மா ”என்று அரை அலறும் அளவுக்குக் கத்தினாள்.
அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்தது, கொஞ்சக் கொஞ்சமாகப் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வடிய ஆரம்பித்தது. அருகில் வைத்து இருந்த ஈரமான துண்டை எடுத்து கூதியைத் துடைத்து விட்டேன். பின்பு இருவரும் சென்று பாத்ரூமில் சுன்னி மற்றும் புண்டையைக் கழுவி விட்டு மீண்டும் படுக்கையில் வந்து படுத்தோம்.
சங்கீதா கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்காமலிருந்தால், இருப்பினும் பானுவை முழுமையாக மேட்டர் அடிக்காமலிருந்தேன். ”டேய் ! விர்ஜின் சீல் உடைத்து விட்டாய்! சீக்கிரம் முழுமையாக மேட்டர் அடித்து விடு டா !” என்று ஏக்கமாகப் பானு கூறினாள்.
பின்பு இருவரும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு, ”ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா ! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ” என்று கூறினாள். பின்பு சுன்னியை அழுத்தமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் ஷ்ஷ் ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா வேகமாகப் பண்ணு டா மாமா ” என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் கதறினாள்.
தொடரும் . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு