வணக்கம் வாசகர்களே! நான் உங்கள் கருப்பன். புதிய கதாசிரியர். தலத்தில் பல கதைகள் படித்து அடித்துள்ளேன்! எனக்கும் சரண்யா விற்கும் பம்ப்செட்டில் நடந்த காம ஆட்டத்தை சொல்கிறேன். வாங்க போவோம்! என் பெயர் கருப்பன் வயசு 20 கொஞ்சம் கருப்பு. சராசரி உடம்பு 6 இஞ்சு தம்பி எனக்கு. இது நடந்தது ஒரு சில வாரங்கள் முன்பு. நான் சென்னையில் என்ஜினீரிங் படிக்கிறேன்.
கோரோனோ பரவுது னு எடப்பாடி லீவு விட்டுட்டாரு. நான் என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். அந்த ஊரு பெயர் தேவரடியார் குப்பம். தேவிடியா குப்பம் னு பேச்சு வழக்குள்ள சொல்லுவாங்க அனா நிஜமா அங்க நெறய தேவிடியா இருகாங்க. என் பட்டி வீடு பக்கத்துல இருக்க வீட்டுல தான் சரண்யா இருந்தா.
வயசு 21. என்னைவிட பெரிய பொண்ணு. சின்னவயசுல இருந்து பழக்கம். ஊருக்கு போன அவ கூட தன் இருப்பேன் அவ்ளோ கிளோஸ். அனா வயசுக்கு வந்த அப்புறம் என் கிட்ட பேசவே இல்ல. நானும் ஊருக்கு போறது கொறச்சிகிட்டேன். மீண்டும் அன்னைக்கு தான் போனேன்.
எங்களுக்கு சொந்தமா இருக்க வயல் ல பம்ப் செட் ல குளிக்கலாம் னு போனேன். மணி ஒரு மதியம் 1 இருக்கும் அந்த டைம் யாரும் வரமாட்டாங்க. எங்க பம்ப் செட் பக்கத்துல தன் சரண்யா ஓட வயலும் இருந்துச்சு. நான் பம்ப் செட் அ ஆன் பண்ணேன் தண்ணி வந்து தொட்டில பாஞ்சிது அவ்ளோ குளுமை.
சிட்டி லாம் வேஸ்ட் ஒரு நிமிஷம் தோணுச்சு. டீ-ஷர்ட் லுங்கி அவுத்துட்டு ஜட்டி ஓட தொட்டிக்குள்ள எறங்குனேன். அவ்ளோ சுகம் அ இருந்துச்சு அப்டியே கண்ணைமூடி ஒரு 15நிமிஷம் தொட்டில இருந்தேன். ஜலக்கு ஜலக்கு னு கொலுசு சத்தம். யாருனு திரும்பி பாத்தா சரண்யா! 21வயசு பொண்ணுக்கு இருக்க உடல்வாகு.
சந்தன கலர் ல இருந்தா. வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் அது வழியா தெரிஞ்ச கருப்பு நிற ப்ரா னு கும்முணு இருந்தா. என்னாலே கருப்பா எப்படி இருக்க. பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு இருக்க னு கேட்டா. ஆமா பா இப்போ தான் டைம் கெடைச்சிது னு சொன்னேன்.
என்ன ஆளே இப்படி வேற மாறி மாறிட்டேனு னு சொன்னேன். வெட்கத்தால் அவள் முகம் சிவந்தது. எதுக்கு இங்க வந்த னு கேட்டேன். அவள் இங்க தான் டா வழக்கமா துணி தோய்ப்பேன் னு சொன்ன. சரி சரி னு சொன்னேன். அவளும் ஓரமா உட்காந்து துணி தோய்ச்சிட்டே பேச ஆரம்பிச்சா.
அனா அவ பேசுனது ஏதும் மண்டை ல ஏராள. எப்படி ஏறும் ? முட்டி வரிக்கும் பாவாடை ஏத்திக்கிட்டு துணி தோய்கிறா. அவ கேட்டா என்ன கருப்பா பட்டணத்துல பொண்ணுங்க கூட லாம் எப்படி னு. நா சொன்னேன் எல்லாம் நல்ல இளிச்சிட்டு பேசுவளுங்க அனா ஒருத்தி கூட கூட மேட்டர் பண்ணது இல்ல னு சொன்னேன். அவளுக்கு ஆச்சிரியம் ஆ போச்சு.
நா அவளை கேட்டேன் நீ என்ன பா கிராமத்துலயே மேட்டர் முடிச்சி இருப்ப னு சொன்னேன். அவ இல்ல இல்ல நஹ் இன்னும் கன்னி தான் டா னு சொன்னால். நா நம்ப மாட்டேன் னு சொன்னேன். அவ துணி தோச்சு முடிச்சா. நா நீயும் வாடி குளிக்கலாம் னு சொன்னேன் அவ வேணாம் வேணாம் னு சொன்ன.
சரி னு நா தொட்டில இருந்து எழுந்து ஒடம்ப தொடைச்சிட்டு டிரஸ் போட்டுட்டு அவளும் நானும் கெளம்புனோம். அன்னைக்கு இரவு முழுசா அவளை நினைச்சி கைஅடிச்சி தூங்கினேன். அடுத்த நாள் அவளை அனுபவனிக்கனும் னு முடிவு பண்ணினேன்.
எப்பயும் போல குளிக்க பம்ப் செட்டுக்கு போனேன் அனா வேற டிரஸ் எடுத்துட்டு போல.
நடக்கும் போது முன்னாடி அவ போன. நா சரண்யா னு கூப்பிட்டேன் அவ திருப்பி பாத்தா. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா நடந்து போனோம். எங்க வயல் பக்கத்துல மாடு கட்டற இடம் இங்கும். அங்க நடக்கும் போது வேணும் நே தவிட்டு தண்ணி விழும் பொது அவளையும் சேத்து விழுந்தேன்.
ரெண்டு பேரு மேலயும் தவிட்டு கரை. அவளை கை புடிச்சி எழுப்பி விடாம இடுப்ப புடிச்சி துக்குனேன் நல்லா தேக்கு மரம் மாறி வழ வழ னு அவளும் அத ரசிச்சா. ஏதும் சொல்ல அப்போ தான் அவளுக்கும் ஓகே னு முடிவு பண்ணினேன்.
அங்க பும்ப்செட்ட் கிட்ட போனதும் அவ சொன்ன கருப்பா உன் ட்ரெஸ்சும் குடு தோசித்தரேன் னு சொன்ன.
நா சொன்னேன் உள்ள ஏதும் போடல னு. அவ பரவால்ல டா சின்னயசுல ஒண்ணா குளிச்சியிருக்கோம் அது மாறி தான் நினைச்சிக்கோ னு சொன்னா.
அப்போ நீயும் உன் பாவாடை தாவணி எ கழட்டனும் னு சொன்னேன் அவ ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரிச்சா. நா அவ்ளோ தான் னு அவள கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டேன். எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆ இருந்த மாறி அவ அப்டியே சொக்கி பொய் ரசிச்சா.
அவ ரவிக்கை எ எடுத்தேன். கள்ளி ப்ரா போடல ஆப்பிள் பழம் போல இருந்துச்சு நல்ல பெசஞ்சேன்.
அவ என் லுங்கி எ அவ கழட்டுனா. அதுக்குள்ள தம்பி வெறச்சி டு நின்னான் அவ கைய வைச்சி மேலயும் கீழயும் ரசிச்சி ஆட்டுனா.
நா அவ ஜாக்கெட் எ கழட்டி சப்புனேன் அவ காம்பு கருப்பா விறைச்சு நின்னுச்சு.
அவ பாவாடை எ கழட்டுனேன் ஜட்டி. சாத்தியமா சொல்லுறேன் கிராமத்து புண்டை கிட்ட சிட்டி புண்டை லாம் ஈடாகாது அதான் நேசம். அவ புண்டை முடி அவ்ளோ அழகா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் வித்தியாசமா கொண்டு போலாம் னு. தொட்டில தண்ணி திறந்து விட்டு நானும் அவளும் அதுக்குள்ள அம்மன்னமா எறங்குனோம்.
தண்ணி குள்ள முழுகி என் பூலை அழகா சப்புனா. ஜிவ்வ் னு இருந்துச்சு. நா தண்ணிக்குள்ள முழுகி அவ புண்டைல நாக்கு போட்டேன். நல்ல மொணங்குநா நல்ல பண்ணு பண்ணு னு. அப்றம் 69 பொசிஷன் ல தண்ணிக்குள்ள அவ புண்டை அ நானும் என் பூலை அவளும் சப்புனோம்.
ரெண்டு பெரும் பொறுமையா அணு அணு ரசிச்சி பண்ணோம். பின்னர் தண்ணீரில் நாய் ஓக்குற மாறி அவ மேல ஏறி என் பூலை அவ புண்டை ல பொறுமையா விட்டேன். அவ நல்ல போதை அனா மாறி அனுபவிச்சா. போக போக வேகம் ஏத்துனேன் ஆஆஆஆ னு கதறுனா. .
30 நிமிஷம் ஒத்து இருப்போம் என் கஞ்ச அவ புண்டை ல ஊத்துனேன். தண்ணில பண்ணதால களைப்பு தெரில. கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் விட்டு அவ அம்மணமா துணி தோய்க்க ஆரம்பிச்சா. பின்னர் துணி காயுற வரிக்கும் அடுத்து ஒரு காம ஆட்டம் போட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு