நான்காம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி. . . . சங்கீதா இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்துச் சிவந்த கூதியைக் காட்டி சிறந்த ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால், முதல் முறையாக வெட்கம், பயம் என்று எல்லாவற்றையும் விட்டு முழுமையாக ஒரு பெண்ணின் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது நீண்ட நேரமாகத் தூரத்திலிருந்து மறைந்து இருந்து யாரோ பார்ப்பது போன்ற உணர்வு வந்தது. ஒரு பெண்ணின் கொலுசு சத்தம் வேறு பொறுமையாகக் கேட்டது, இந்த இடத்துக்கு என் மாமா பொண்ணு பானு தவிர மற்ற பெண்கள் யாரும் வர மாட்டார்கள். ஆகையால் அவள் தான் மறைந்து நின்று பார்க்கிறாள் என்று தோன்றியது.
இருப்பினும் செக்ஸ் செய்வதில் மிகுந்த ஆர்வமாக இருந்ததால் மற்ற விஷயங்களை முழுமையாக நினைக்க முடியவில்லை. சங்கீதாவை ஒத்துக்கொண்டு சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது ஒரு மரத்துக்குப் பின்னால் பானு மறைந்து நின்று பார்ப்பதைப் பார்த்து விட்டேன். இருப்பினும் அதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் செக்ஸ் செய்வதைத் தொடர்ந்து ரசித்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சங்கீதாவின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த குளிரான நேரத்தில் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டும் போது மிகவும் சூடாக இருந்தது. ”ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் சூப்பரா பண்ற டா ! தொடர்ந்து பண்ணு ” என்று காமக்குரலில் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளின் வெள்ளையான செக்க சிவந்த சூத்தை பார்த்தேன். ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று சூத்தையும் ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். ”ஹேய் சங்கீதா குப்புறப் படுத்துக்கொள்ள, உன் சூத்தை பதம் பார்க்க வேண்டும் என்று சுன்னி துடிக்கிறது” என்று கூறினேன். முன்பைவிட தற்பொழுது கொஞ்சம் தெளிந்து விட்டாய் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
மீண்டும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு காம்பில் பால் குடிப்பது போன்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 5 மணி நேரம் தொடர்ந்து தண்ணீர் தொட்டியில் குளித்துக் கொண்டு மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இது ஒரு புதுவிதமான அனுபவமாக இருந்தது, எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அந்த குளிர்ந்த நீரில் இதமாகக் கட்டிப்பிடித்து மேட்டர் அடிப்பது ஒரு வித சுகமாக இருந்தது. பின்பு அவளைத் தொட்டியின் மேலே குப்புறப் படுக்க வைத்தேன், சூத்தை பார்த்தேன். மழ மழ வென்று குட்டிமலை போன்று இரண்டு பகுதிகள் இருந்தது. அந்த சூத்தை மேலும் அழகாக காட்டுவதற்கு சூத்தின் பிளவுகள் தெளிவாகக் காட்டியது.
சூத்தில் முகத்தை வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ”டேய் ! நல்ல அனுபவித்து செய்ற டா ” என்று கூறினாள். பின்பு சூத்தின் இரண்டு மேடுகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அந்த பிளவில் நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன், சூத்தின் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்தது.
சூத்தின் ஓட்டையில் சற்று ஷாம்பு வைத்துத் தடவிக் கழுவினேன். தற்பொழுது பார்க்கும்போது மேலும் பளிச்சி என்று இருந்தது, பின்னர் சூத்தை ”பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை அடித்தேன். அவளின் சூத்து அடித்ததில் சிவந்து போனது, பின்பு காம வெறியில் விடாமல் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் அழகிய வெள்ளை நிற சூத்து சிவப்பு நிறமாக மாறியது.
அவளின் சூத்தை அந்த நிலையில் பார்ப்பதற்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. பின்பு சூத்தின் பிளவை சற்று பிளந்து சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாக வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை மாற்று ஒரு கையால் பிடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் அழுத்தினேன்.
மேலும் ஈரப்பதத்தைக் கூட்டுவதற்குக் கீழே குனிந்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சீண்டினேன். அவளின் ஓட்டை சற்று பிளக்க ஆரம்பித்தது, இந்த சமயத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்றியது. சற்று நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு என் தடித்த சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து ஓட்டையில் விட்டேன்.
சற்று கடினமாக இருந்தது, இருப்பினும் முயற்சியைக் கைவிடாமல் தொடர்ந்து சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். ”ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ” என்று வலிப்பது போன்று கத்தினாள். ”ஹேய் என்ன டி ? வலிக்கிறதா ? சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விடவா ?” என்று கேட்டேன். ”டேய் ! வலியில்லாமல் சுகம் எப்படிக் கிடைக்கும் ?” என்று கூறினாள்.
அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் அழுத்தி இறக்கி விட்டேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது, புண்டையை விடச் சூத்தில் ஓப்பது சற்று வித்தியாசமாகவும் புது வித அனுபவமாகவும் இருந்தது. பின்னர் தொடர்ந்து சுன்னியைச் சூத்தில் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கும் மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது, சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பது போன்ற உணர்வை அருமையாகக் கொடுத்தேன். இந்த முழு மேட்டர் சம்பவத்தையும் எந்த ஒரு சத்தமும் காண்பிக்காமல் மரத்தின் பின்னால் நின்று பானு பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள்.
நான் செய்வது பானுவுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால் இந்நேரம் நாங்கள் செய்யும் மேட்டர் சம்பவத்தைத் தடுத்து நிறுத்தி இருப்பாள். ஆனால் தொடர்ந்து அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நானும் பானுவுக்கு ஆசைக்கட்டும் விதமாக சங்கீதாவை ஏறி ஏறி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா வலிக்கிறது டா ! ஆஹா தொடர்ந்து பண்ணு ! சுகமாவும் இருக்கிறது ! ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா எஸ் எஸ் ஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் எஸ் எஸ் பாஸ்டர் பாஸ்டர் ஆஹா ம்ம்ம் ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் நட்ராஜ்ஜ்ஜ்ஜ் ஆஹா . . . ” என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் அடி தொண்டையிலிருந்து கூறினாள்.
சுமார் 1 மணி நேரம் சூத்தை பிடித்து ஒத்து கொண்டு இருந்தேன், சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருகிற மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினேன். ”இந்த முறை முழு விந்தையும் சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி விடு டா ! இந்த குளிர்ந்த நீரில் உன் கஞ்சி சூடாக இருக்கும் சூத்துக்கு ” என்று ஆசையாகக் கூறினாள்.
அவளின் விருப்பத்துக்கு ஏற்றமாதிரி சுன்னியைச் சூத்தின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி துப்பாக்கியிலிருந்து வெளியில் வரும் தோட்டாவைப் போன்று வேகமாகக் கஞ்சியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினேன். அவளின் சூத்து ஓட்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து வெளியில் ஓடி வந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் குடத்திலிருந்து வழியும் வெண்ணெய் போன்று இருந்தது.
பின்னர் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, ” என் வாழ்வில் இதுபோன்ற சிறந்த மேட்டர் வாங்கியது இல்லை, உன்னைப் போன்ற ஒரு ஆண் மகன் எந்த பெண்ணுக்கும் கிடைக்க மாட்டான். மேட்டர் அடிப்பதில் சிறந்து விளங்குகிறாய் ” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
ஒரு பெண்ணுடன் முதல் முறை மேட்டர் செய்யும்போதே இந்த அளவுக்குப் புகழை வாங்கிவிட்டேன் என்று பெருமையாக இருந்தது. பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து தண்ணீரில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். காலை 10 மணிக்கு மோட்டாரில் குளிக்க வந்து மாலை 5 மணி வரை தொடர்ந்து செக்ஸ் செய்து களைத்து விட்டோம்.
பின்பு இருவரும் நன்றாகக் குளித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டோம். மேட்டர் சம்பவத்தை முழுமையாகப் பானு மறைந்து நின்று பார்த்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். பானு வீட்டில் சொல்லிவிடுவாளோ ! என்று சற்று பயமாக இருந்தது. இருவருக்கும் 6 மணிக்கு வீட்டுக்குச் சென்றோம், வீட்டில் பானு ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரின் மேட்டர் சம்பவத்தை முழுமையாகப் பார்த்து விட்டு ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி நடிக்கிறாள் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பின்பு சங்கீதாவைத் தனியாக அழைத்துச் சென்று, ” நம்ப ரெண்டு பெரும் மேட்டர் செய்ததைப் பானு மறைந்து நின்று முழுமையாகப் பார்த்து விட்டு, ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி வீட்டில் நடித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் ” என்று கூறினேன்.
சங்கீத சற்று நேரம் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், ”ஹேய் என் டி சிரிக்கிற ?” என்று கேட்டேன். ஒரு பெண்ணின் மனது மாற்று ஒரு பெண்ணுக்குத் தான் தெரியும். அவளுக்கு உன்னுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது ஆகையால் தான் மேட்டர் சம்பவத்தைப் பார்த்த பின்னரும் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி இருக்கிறாள் என்று சங்கீத கூறினாள்.
”இப்பொழுது என்ன டி பண்றது ?” என்று கேட்டேன். இருவரும் மேட்டர் செய்ததைப் பார்த்து உச்சக்கட்ட காம அரிப்பில் இருப்பாள் ஆகையால் அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்களுக்குப் பானுவை மேட்டர் அடித்து குஷி படுத்து என்று கூறினாள்.
”அடிபாவிங்களா ! இன்று மட்டும் சுமார் 6 முதல் 8 ஷாட் வரை அடித்து உனக்கே எல்லாம் கஞ்சியையும் ஊற்றி விட்டேன், எப்படி டி அடுத்த மேட்டர் அடிக்க முடியும் ?” என்று கேட்டேன். ”நல்ல கறி மீன்னு சாப்பிடு டா !” என்று சிரித்துக்கொண்டு சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். பானு வேறு முன்பைவிட சற்று மாறுதலாக இருந்தால், சேலை கட்டும்போது மாராப்பு தெரிவது போன்று காட்டுவது போன்ற செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சங்கீதாவை விடப் பானு அதிக அழகில் தெரிந்தால் மேலும் கிராமத்தில் வளர்ந்த பெண் என்பதால் நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பாள். அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்குப் பானு மிகவும் அக்கறையாகக் கறி, மீன், முட்டை என்று விந்து அதிகரிக்கும் சமையலாகச் செய்து கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் தொடர்ந்து ஒரு வாரம் முருங்கைக்காய், பாதம் பால், மாதுளை பழ ஜூஸ், ஆத்தி பழ ஜூஸ் என்று விந்து விரைவில் அதிகரிக்கும் பழங்களாகச் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஒரு நாள் வீட்டில் அனைவரும் கல்யாண விழாவுக்காக வெளியூருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நான், சங்கீதா மற்றும் பானு மட்டும் இருந்தோம்.
இரவு 9 மணி ஆனது மூவரும் ஒரே அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம் . . . . .
தொடரும் . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு