கமலா எப்டி எனக்கு அறிமுகம் ஆனா னு சொல்ரன். உண்மை யா பாத்தா எனக்கு கிட்னி கல் பிரச்சனை இருந்தது நானும் ரொம்ப கஷ்ட பட்டன். ஆனா ஒரு இயற்கை வைத்தியம் என்ன சரி பன்னுச்சு. அதே வைத்தியம் தான் நான் கமலாவுக்கு சொல்லி நானே உதவி செஞ்சு சரி பன்னன்.
ஒரு நாள் நான் ஜி எச் க்கு ஒரு ப்ரண்ட் பாக்க போனன், பாத்துட்டு திரும்பி வரும் போது போன் பேசிட்டு வெளிய நின்னுட்டு இருந்தன். அப்போ அங்க கமலா ஆட்டோ ல வந்து இறங்கி கேசுவாலிட்டி க்கு போன. அவ வியால துடிச்சது பாத்து நான் நின்னுட்டு இருந்தன். ஆமா கிட்னி கல் வந்தா வலி தாங்க முடியாது.
அங்க கேசுவாலிட்டி ல கமலாவுக்கு பெயின் கில்லர் இஞ்சக்ஷன் போட்டு போக சொல்லிட்டாங்க. நாளைக்கு வந்து ஓ பி டி ல பாரு னு சொல்லிட்டாங்க ஆனா பெயின் கில்லர் போட்டா அப்போ மட்டும் தான் வலி கேக்கும் னு எனக்கு தெரியும். நான் கமலா கிட்ட போயி உங்களுக்கு கிட்னி கல் வலியா னு கேட்டேன். அதுக்கு கமலா தெரிலங்க மதியத்துக்கு லந்து வலி தாங்க முடில சொன்னா சரி உங்க கூட யாரும் வரலயா னு கேட்டேன் வீட்ல யாரும் இல்ல சொன்னா.
சரி நீங்க நிறய தன்னி குடிக்கனும் உடம்ப காய விட கூடாது தக்காளி விதை லாம் சாப்ட கூடாது னு எனக்கு தெரிஞ்சத கமலாவுக்கு சொன்னன். கொஞ்ச நேரம் என் கூட பேசிட்டு இருந்தா, நான் ஒரு ஆட்டோ பிடிச்சு அவல வீட்டு க்கு அனுப்பி வச்சன். போகும் போது என்னோட விசிடிங் கார்ட அவகிட்ட குடுத்து வலி இருந்தா போன் பன்னுங்க சொல்லி அனுப்பி வச்சன்.
கமலா வோட கணவர் ஒரு குடிகாரர் போல, பொறுப்பு இல்லாம கமலா வோட உடல் நிலைய கவனிக்கிறது இல்ல. அடுத்த நாள் காலையில நான் கால் பன்னி பேசுனன் உடம்பு பரவாலை ய னு கேட்டேன். வலி குறஞ்சு இறுக்கு சொண்ணா சரி நீங்க இன்னிக்கு ஓ பி டி க்கு வாங்க அங்க ஸ்கேன் எடுப்பாங்க.
கல் எவ்வளவு பெறுசு னு பாக்கலாம் சொன்னன். அவலும் ஜி எச் வந்து எனக்கு கால் பண்ண நான் அன்னிக்கு கூட இருந்து உதவியா இருந்தன் ஸ்கேன் ரிப்போட் வந்துச்சு கல் பெரிய கல் ஆப்ரேஷன் பன்னனும் சொல்லிட்டாங்க.
கமலா பயந்து ட்டா ஆப்ரேஷன் னு சொன்னதும். அப்ரம் வீட்டுக்கு போயி எனக்கு கால் பன்னி ரொம்ப நன்றி கூட உதவியா இருந்ததுக்கு னு சொன்னா.
நாங்க டெய்லி போன் ல நலம் விசாரிச்சு நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம். ஒரு வாரத்தில கமலாவுக்கு திருப்பி யும் வலி வந்து துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
எனக்கு கால் பன்னி வீட்டுக்கு வர முடியும் அ னு கேட்டா, வலி தாங்க முடில வீட்ல அவர் இல்ல வேலை விசயமா வெளியூர் போயிட்டார் னு சொண்ணா. ஆனா எனக்கு இப்போ வர அவ மேல செக்ஸ் ஆசை வரல அவ வலி ல துடிக்கும் போது அவலோட வலி தான் எனக்கு தெரிஞ்சது. நான் அவ வீட்டுக்கு போனன்.
கமலா வலி தாங்க முடியாம படுத்துட்டு இருந்தா, அவலுக்கு சுட தன்னி சுட வச்சு குடுத்தன் அவ நைட்டி போட்டு இருந்தா.
வலிக்கிது வலிக்கிது சொல்லிட்டு இருந்தா. சரி இரு ஒரு பத்து நிமிஷம் வந்துரன் சொல்லி எனக்கு சரி ஆகா காரணமா இருந்த ஒரு இலை ய தேடி போனேன்.
அந்த இலை ய தன்னி ல போட்டு கசகா கொழ கொழ னு வரும், அத வடி கட்டி கமலாவுக்கு குடுத்தன் வலி குறஞ்ச மாதிரி இருக்கு நல்லா இருக்கு சொன்னா. ஆனா இதை ஒரு வாரம் நீங்க டெய்லி வெறும் வயித்துல குடிக்கனும் சொன்னன். அதுக்கு கமலா என்ன பாத்து நீங்களே டெய்லி குடுக்றிங்களா னு கேட்டா சரி னு நானும் ஓகே சொன்னன்.
அப்போ தான் எனக்கு காம உணர்ச்சி லைட் அ வெளிய எட்டி பாத்துச்சு, ஆமா இந்த இலை ல வர கொழ கொழப்பு நல்லா ஒன்னுக்கு வரும் கமலாவுக்கு ஒன்னுக்கு வந்து அவ பாத்ரூம் போன. அவ அங்க ஒன்னுக்கு அடிக்கும் போது எனக்கு அந்த சத்தம் சர் னு கேட்டு என் பூல் கிளம்பி தூக்க ஆரம்பிச்சது.
அவ ஓன்னுக்கு அடிச்சுட்டு ஒரு நிம்மதியான உணர்வோட வெளிய வந்தா இப்போ பரவாலயா னு கேட்டேன்.
பரவால நல்லா யூரின் வந்துச்சு னு சொன்னா சரி யூரின் எந்த கலர் ல வந்துச்சு னு கேட்டேன்.
மஞ்சளா வந்துச்சு னு சொன்னா.
சரி மீதி இருக்ரதையும் குடிங்க உங்களுக்கு உடம்பு உஷ்ணமா இருக்கு அதான் மஞ்சளா இருக்கு னு சொண்ணன்.
அவ மீதி இருக்க்ர இலை தண்ணீர் அ குடிச்சுட்டு கொஞ்ச நேரத்தில ஒன்னுக்கு அடிக்க போயிட்டு வந்தா.
இப்போ என்ன கலர் யூரின் வந்துச்சு னு கேட்டேன். லைட் எல்லோ னு சொன்னா.
சரியான நேரத்தில சாப்டனும் நிறய தன்னி குடிக்கனும் இப்டி உடம்பு உஷ்ணமா ஆக்கி வச்சு இருக்கீங்க னு சொண்ணன். இனிமே உஷ்ணமா ஆகாது னு கமலா சொன்னா. எப்டி னு கேட்டேன் அதான் நீங்க இருக்கீங்க ல சொல்லி சிரிச்ச.
சரி சந்தனம் இருக்கா னு கேட்டேன். இருக்கு னு சொன்னா அதை குழச்சு வயித்துல தடவுனா கொஞ்சம் உஷ்ணம் குறையும் சொண்ணன்.
சரி னு கமலா சந்தனம் எடுத்து தன்னி ல குழச்சா அவ நைட்டி போட்டு இருக்ரதால தடவ கஷ்ட பட்டா. நான் வேற இருக்ரது அவலுக்கு கூச்சப்பட்டு ரூம் போயி புடவை கட்டிட்டு வந்தா.
சரி சந்தனம் தடவிக்கிறிங்களா னு கேட்டேன், நான் கிளம்பரன் னு சொண்ணன். கமலா எனக்கு நன்றி சொல்லி வழி அனுப்புனா நான் வீட்டுக்கு வந்து தூங்கிட்டன்.
அடுத்த நாள் நான் கமலா வீட்டுக்கு போனன். அவ நைட்டி போட்டு இருந்தா வாங்க வாங்க னு என்ன உள்ள கூப்டு தன்னி குடுத்தா, நான் அந்த இலைய கசக்கி அவல குடிக்க வச்சு ஒன்னுக்கு வந்தா சொல்லுங்க இதுல பிடிச்சு குடுங்க யூரின் டெஸ்ட் க்கு சொன்னன் அவலுக்கு நான் அப்டி சொன்னதும் கூச்சபட்டா.
அப்ரம் ஒன்னுக்கு பிடிச்சு வந்து குடுத்தா, நான் அத வாங்கி கலர் மாறிடுச்சு உடம்பு தேரிட்டு வருது சொன்னன். எல்லாம் உங்கலால தான் னு சொன்னா சரி நேத்து நல்லா தூங்குனிங்கலா னு கேட்டேன் ரொம்ப நாள் கழிச்சு நல்லா தூக்கம் னு சொன்னா.
நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
நான் பேசிட்டே அவலோட அழக ரசிச்சு சைட் அடிச்சன்.
அப்ரம் கமலாவ சாப்ட வச்சு அவல ரூம்ல படுக்க சொல்லி அவலுக்கு ஆறுதல் சொன்னன்.
சரி நீங்க தூங்குங்க நான் கை கால் அமுக்கி விடரன் சொன்னன்.
கமலா உடனே அதெல்லாம் வேண்டாம் உங்களுக்கு ஏன் கஷ்டம் னு சொன்னா.
அப்போ என்ன மூனாவது மனுஷன் அ பாக்ரிங்கலா, எனக்கு எந்த கஷ்டமும் இல்ல நீங்க நல்ல படியா ஆனா அதுவே போதும் சரி நான் அமுக்கவா னு கேட்டேன் கமலா ஒன்னுமே சொல்ல ல.
நான் கமலா வோட கை கால் அமுக்கி விட்டேன் கமலா கொஞ்சம் கலங்கி பேசுனா. என் கணவர் கூட இப்டி பாத்துக்கல உங்களுக்கு வர மனைவி குடுத்து வச்ச வ னு சொல்லி ஆதங்கபட்டா.
நான் அதுக்கு ஏன் அப்போ நீங்க குடுத்து வைக்கலயா னு கேட்டேன். உடனே அவ சிரிச்சுட்டா ஆமாம் நானும் தான் னு சொன்னதும் எனக்கு மூடு கிளம்ப ஆரம்பிச்சுது.
கமலாவ நைட்டி யோட கை கால் அமுக்கி விட்டேன், அப்ரம் ஆமா கல் வலி எங்க வலிக்கிது கேட்டேன். அவ அவலோட இடுப்ப காட்டி இங்க தான் வலிக்கும் இப்போ பரவால சொன்னா.
நான் அவ இடுப்ப புடிச்சு அமுத்தி விட்டேன் அவ கண்ண மூடி நான் அமுத்ரத ரசிச்சுட்டு இருந்தா.
கொஞ்ச நேரம் நாங்க எதுவும் பேசம பாத்துட்டு இருந்தோம். எனக்கு பூலு நல்லா தூக்கிக்குச்சு. அப்டியே அவ முகத்து கிட்ட போயி நெத்தி ல கிஸ் பன்னன் கமலா ஒன்னுமே சொல்ல ல. ரெண்டு கண்ணத்தையும் கிஸ் பன்னி அவ காது கிட்ட கிஸ் பன்னன் அப்டியே அவகிட்ட இப்போ வலி போயிடுச்சா னு கேட்டேன் அவ வெக்கத்துல முகத்தை மூடிக்கிட்டா.
நான் அவலோட கைய விலக்கி கமலா உதட்ட பிடிச்சு கிஸ் பன்னன். அவ முதல்ல வாய துறக்காம கிஸ் பன்னா அப்ரம் ரெண்டு பேரூம் நல்லா மூடு ஏறி கிஸ் பன்ன ஆரம்டிச்சோம். ரெண்டு பேரூம் நாக்க உள்ள விட்டு வாய் முழுக்க சாப்டா கிஸ் பன்னிகிட்டோம்.
நான் கமலா காய் மேல கை வச்சு பெசஞ்சன் உள்ள ப்ரா போட்டு இருந்தா. நான் காய பெசஞ்சுக்டே மவுத் கிஸ் பன்னன் அப்ரம் ரெண்டு பேரூம் கட்டி பிடிச்சுக்டு முத்தம் குடுத்துகிட்டோம்.
நான் அவ கழுத்து கிட்ட போயி கிஸ் பன்னன். அவ முனக ஆரம்பிச்ச அவல எழுப்பி நிக்க வச்சு நைட்டி அ அவுத்தன். ப்ளாக் ப்ரா ரெட் ஜட்டி போட்டு இருந்தா கமலா நல்லா மூடு ஏறி அப்டியே நின்னா மாறி கட்டி பிடிச்சுக்டு நின்னோம்.
நான் கமலா ப்ரா வ அவுத்தன் ரெண்டு காயும் அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு கருப்பா சூப்பர் அ இருந்துச்சு. நான் ரெண்டு காயு மேல என் முகத்தை வச்சு பதிச்சன். அப்டியே கமலா ஒ படுக்க வச்சு நல்லா உறிஞ்சன் கமலா ஆஹ் ஆஹ் முனகிட்டு என் தலய கோதி விட்டா.
கொஞ்சம் கீழ இறங்கி கமலா தொப்புள் அ நக்குன. அப்டியே கீழ இறங்கி கமலா ஜட்டி ய அவுத்தன் புண்டை ல நிறைய முடி மூத்திர ஸ்மெல் அடிச்சுது. நான் முத்தம் மட்டும் குடுத்தன் புண்டை ல அப்ரம் காண்டம் போட்டு அவல ஓக்க ஆரம்பிச்சன். பூலு உள்ள போனதும் ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் குடுத்தா நான் மெதுவா ஓத்துட்டு இருந்தன் எனக்கு விந்து வந்துடுச்சு முதல் ரவுண்டு ல.
அப்ரம் ரெண்டு பேரூம் பாத்ரூம் போயி மாறி மாறி வாஷ் பன்னிகிட்டோம். அப்போ நான் புண்டை ல ஏன் இவ்வளவு முடி இருக்கு ஷேவ் பன்னலாம் ல சொண்ணன் அதையும் நீயே பன்னிடு செல்லம் னு சொன்னா.
கமலா முதல் முறையா என்ன நீ போட்டு செல்லம் னு சொன்னதும் எனக்கு திருப்பியும் மூடு ஆச்சு. நான் அங்க இருந்த மெஷின் வச்சு கமலாவுக்கு ஷேவ் பன்னி தன்னி ஊத்தி நல்லா கழுவி விட்டன் கருப்பு கூதி பல பல னு இருந்துச்சு.
நான் என் முகத்தை புண்டை ல வச்சு தேச்சு நக்க ஆரம்பிச்சன். கமலா அதை கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கல, கமலா புண்டை ய நக்கி டேஸ்ட் பன்னி எழுந்தன். கமலா என் பூல பாத்து வெக்க பட்ட என் பூல அவ கை ல குடுத்தன் அவ அதை புடிச்சு உறுவி வட்டா.
அப்ரம் கீழ உக்காந்து வாய வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்ச மெதுவா சப்புனா கொஞ்ச நேரத்தில நாங்க பெட்ரூம் வந்து ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். அன்னிக்கு மட்டும் கமலா வ மூனு வாட்டி ஓத்தன் அப்ரம் சான்ஸ் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வித வித மா ஓத்துக்கிட்டோம். இப்போ கமலா வுக்கு கிட்னி கல்லும் இல்ல காம ஏக்கமும் இல்ல.
ரெண்டையும் நான் சரி பன்னிட்டன் கிட்னி கல் பிரச்சனை இருக்ரவங்க அவுட் சைடு உணவு சாப்டாதிங்க நல்லா தன்னி குடிங்க. இந்த கதைய பத்தி ன கருத்துகள் எனக்கு மெயில் பன்னுங்க முக்கியமா ஆண்டிகள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு