வணக்கம் நண்பர்களே, ஐந்தாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . . வீட்டில் அனைவரும் திருமண விழாவுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். அடுத்த நான்கு நாட்களுக்கு வீட்டுக்கு வர மாட்டார்கள் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள். எனக்கும், சங்கீதாவுக்கு உதவியாக இருக்க வேண்டும் என்ற காரணத்திற்குப் பானுவை வீட்டில் விட்டுச் சென்றார்கள்.
பானு வேறு தொடர்ந்து விந்து அதிகரிக்கும் சமையலாகச் செய்து கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், வீட்டில் அனைவரும் சென்ற முதல் நாள் இரவு மூவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். இரவு 9 மணிக்குச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மூவரும் ஒரே அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பானு ஒரு புறம் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், சங்கீதா என் மேல் கால்போட்டுக்கொண்டு படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சங்கீதாவை விடப் பானு அழகாக நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பாள். ஆகையால் அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மெதுவாக சங்கீதாவின் அருகில் சென்று, ” எனக்குப் பானுவை அனுபவிக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது டி! ” என்று கூறினேன்.
”டேய் ! நம்பச் செய்த மேட்டர் சம்பவத்தைப் பார்த்து அவள் உச்சக்கட்ட மூடில் இருக்கிறாள். தற்பொழுது அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தால் போதும் ! அனைத்தும் தானாகவே நடந்து விடும் ” என்று கூறினாள்.
எனக்குச் சற்று பயமாக இருக்கிறது டி ! அவளே வந்தால் மேட்டர் செய்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். ”நீ சரியான தண்டம் டா ! என்று திட்டினாள். ஹேய் அவளை மேட்டர் அடிப்பதற்குச் சற்று உதவி செய்து விடு என்று கேட்டேன். சரி டா ! இன்று இரவு அவளுக்கு தெரிகிற மாதிரி தற்பொழுது உன் பூளை ஊம்பி விடுகிறேன், அவளுக்கு அரிப்பு அதிகம் எடுத்துக் கொண்டு கண்டிப்பாக மேட்டர் அடிக்க வந்து விடுவாள் என்று கூறினாள்.
நான் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். என்னை அந்த காம நிலையில் பார்த்து சங்கீதாவுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டது. அவள் மிகவும் ஆவலாக அருகில் வந்து உதட்டில் முத்த மழையாகப் பொழிந்தாள். உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஏச்சுகளைப் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
என் மாமா பெண்ணுக்கு உணர்ச்சி வரவைப்பதாகக் கூறிவிட்டு அவளின் ஆசையை மீண்டும் ஒரு முறை அனுபவித்துக் கொள்வதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தாள். பானு என் வலதுபக்கமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தால், சங்கீதா இடதுபக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தடவியவாறு கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பானுவிடம் இருந்து ஒரு சின்ன அசைவு கூட இல்லாமல் இருந்தது, ஆனால் சங்கீதா தொடர்ந்து செய்கையைச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் மூடு தாங்காமல் முலையைப் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன். பின்னர் பொறுமையாக என் லுங்கியைக் கழட்டினால், சுன்னி சுமார் 9 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் நீண்டதாக இருந்தது.
அருகிலிருந்த தேன் பாட்டிலிருந்து சிறிது அளவுக்கு தேனனைக் கையில் எடுத்துக் கொண்டு சுன்னியின் மேல் ஊற்றினாள். சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்வது போன்று மேல் இருந்து கீழ் வரைக்கும் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சங்கீதாவின் மென்மையான கையால் மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு ஆட்டினாள்.
ஒரு கண்ணால் பானுவைப் பார்த்துக் கொண்டு சங்கீதா செய்வதை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சற்று வேகமாகச் சுன்னியைப் பிடித்துக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல் புற பிரவுன் நிற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
தொடர்ந்து அந்த பிங்க் நிற மொட்டின் மீதும் சிறிது அளவு தேன்னை ஊற்றி மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். எனக்கு ஒரு விதமாகச் சொர்க்கத்தில் ம் மிதப்பது போன்று இருந்தது. என் மாமா பெண்ணை அனுபவிக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு வந்தேன் இறுதியாக மீண்டும் சங்கீதாவே சுன்னியை ருசித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சங்கீதா ஊம்பும் சத்தம் நன்றாகக் கேட்டது. பானு அந்த பக்கம் திரும்பிக் கொண்டு இந்த நிகழ்வை யோசித்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று தோன்றியது. ஒரு கட்டத்தில் மூடு தாங்காமல் திரும்பி இந்த செக்ஸ் ஆட்டத்தில் சேர்ந்து கொள்வாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீண்ட நேரமாகப் பானுவிடம் இருந்து ஒரு அசையும் இல்லாமல் இருந்தது. சங்கீதா மிகவும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வாயின் உள்ளே வேகமாகச் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா நல்ல சப்பு டி ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் வெள்ளை நிற தேன் வரும். . ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக ” என்று பானுவின் காதில் விழும் விதமாகக் கத்தினேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சத்தமாகக் கத்திக்கொண்டு வாயில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக என் சூடான கஞ்சி சங்கீதாவின் வாயில் வேகமாக இறங்கியது. ஒரு சில கஞ்சி வெளியில் சிந்திக் கொண்டு வந்தது. அந்த விந்தை கையில் எடுத்து மெதுவாகப் பானு அருகில் சென்று முகத்தில் தடவி எட்டிப் பார்த்தேன்.
அவள் அதிகமாக வேலை செய்ததால் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது இந்த அளவுக்குச் சத்தமாக செக்ஸ் செய்தும் சோர்வில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. பின்னர் நானும் சங்கீதாவும் சற்று நேரம் 69 கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி அந்தரங்க உறுப்புகளைச் சப்பி முடித்து விட்டு உறங்கினோம்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, எப்பொழுதும் போன்று பானு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வீட்டு வேலைகளைச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். ”தினமும் நீ தான் வீட்டு வேலைகளைச் செய்கிறாய் ! இன்று முழுவதும் நீ ஓய்வு எடு ! நானும் சங்கீதாவும் வீட்டு மற்றும் சமையல் வேலையைப் பார்த்துக் கொள்கிறோம்” என்று கூறினேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு பானு குளிக்கச் சென்றால், நான் பின்னால் சென்று பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அவள் பாவாடை மற்றும் தாவணியைக் கழட்டினாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஒரு இறுக்கமான வெள்ளை நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டியவுடன் முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
மேலும் கீழே ஜட்டியைக் கழட்டினால், புண்டை முடிகளை ஷாவ் செய்து மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். உடம்பில் ஒரு போட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சங்கீதாவை விட நூறு மடங்கு அழகாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருந்தாள். அப்பொழுது தான் பானுவின் அந்தரங்க அழகைப் பற்றி முழுமையாகத் தெரிந்தது.
சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு 90 டிகிரி கோணத்தில் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது. கண்டிப்பாக இரவு அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது. பின்னர் அன்றைய தினமும் முழுவதும் பானுவை மறைமுகமாகக் காம சீண்டல்கள் செய்து மூட் ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு மூவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சங்கீதாவுக்கு வேலை இருப்பதாகக் கூறிவிட்டு கணினியை எடுத்துக் கொண்டு பக்கத்து அறைக்குச் சென்று விட்டாள். இன்று நான் பானுவைச் சுலபமாகத் தொந்தரவு இல்லாமல் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று பக்கத்து அறைக்கு வேலை இருப்பதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள். தற்பொழுது அந்த இருட்டான அறையில் நானும், பானுவும் தனியாக இருந்தோம்.
வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. ரூம் முழுவதும் சற்று குளிராக இருந்தது, பானு ஒரு பக்கமாகப் படுத்துத் தூங்காமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அருகில் சென்று ஒரு பக்கமாகப் படுத்து சுன்னியைச் சூத்தின் மேல் உரசியவாறு இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு கழுத்தில் சின்னதாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் பொறுமையாக என்பக்கம் வெட்கத்துடன் திரும்பிப் பார்த்து கண்களை மூடிக்கொண்டு, ”ஏய் மாமா இதைச் செய்வதற்கு இவளோ நாளா ?” என்று கேட்டாள். அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் வைத்தேன். அவள் பாவாடை மற்றும் தாவணி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பொறுமையாகத் தாவணியை உருவி எடுத்தேன். ப்ளௌஸ் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று பெரியதாக இருந்தது. கீழே பாவாடை சின்னதாக இருந்தது, அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்து. ” டேய் ! தொட்டுப் பார்க்கும்போது தான் தெரிகிறது என் பெண்கள் உன் சுன்னிக்கு ஆசைப் படுகிறார்கள் ” என்று கூறினாள்.
நான்கு நாட்கள் முன்பு நீயும், சங்கீதாவும் தண்ணீர் தொட்டியில் மேட்டர் அடித்ததைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் என்று கூறினாள். இதற்கு முன்பு பலமுறை உனக்கு மறைமுகமாக என் உடம்பு அழகைக் கட்டி இழுத்து இருக்கிறேன் ஆனால் ஒரு முறை கூட என்னை முயற்சி செய்தது பார்த்தது இல்லை ஆனால் சங்கீதாவை மட்டும் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாய் என்று கேட்டாள்.
இருவரும் சேற்றில் விழுந்து விட்டோம் ஆகையால் சுத்தம் செய்வதற்குத் தண்ணீர் தொட்டிக்குச் சென்றோம். அவள் ஆடைகளை முழுமையாகக் களைத்து விட்டு நிர்வாணமாகக் குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்பொழுது கூட நான் காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அவள் சுன்னியில் கையை வைத்துத் தொட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தவுடன் என்னை மறைந்து மேட்டர் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டேன்.
”ஏய் மாமா நீ அவளைத் தொட்டியின் மேல் வைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து அதிர்ச்சியாக இருந்தது இருப்பினும் உனக்குள் இருந்த தைரியத்தைப் பார்த்து தொந்தரவு செய்யக் கூடாது என்று அமைதியாக விட்டுச் சென்றேன். தற்பொழுது இறுதியாக என் பக்கம் வந்து இருக்கிறாள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
இன்று இந்த அழகான இரவில் ரசித்து ருசித்து அனுபவித்து ஒத்து முடிக்கப் போகிறேன் என்று கூறினேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது குத்திக்கொண்டு இருந்தது. ப்ளௌஸ் மீது வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
” ஷ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஏய் மாமா ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டு காம்பைச் சப்பு டா !” என்று கூறினாள். அப்பொழுது திடீர் என்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
தொடரும் . . . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு