அவளும் யோசிச்சு ம் என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து என் மேலே படுக்கவைத்து கொண்டேன். அவளும் என் மேலே நன்றாக படுத்துக் கொண்டாள்.நான் அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அவள் திடீரென்று அழ ஆரம்பித்தாள் நான் ஏன் அழுற என்றேன்.அவள் அம்மா நியாபகம் வந்து விட்டது என்றாள்.
நான் அவளை அனைத்து நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து ஐ லவ் யூ இனிமே உனக்கு அம்மாவா அப்பாவா கூட இருப்பேன் என்றேன். அவள் நிஜமாவா என்றாள். ஆமா என்றேன் அவளை அணைத்து தூங்கி போனேன்.காலையில் நான் எழுந்து போது அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.நான் காட்டுக்குள் சென்று பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தேன்.
அவள் வருவதற்குள் கடற்கரை பக்கம் சென்று உணவு கிடைக்குமாறு பார்த்தேன்‌கடல் பக்கம் சிப்பி கிடைத்தது மட்டும் ஆமை கிடைத்து.அதை கொள்ள பாவமாக இருந்தது இருந்தாலும். அதை அதை என் கத்தியால் குத்திக் கொன்றேன்.அதன் ஓட்டை உடைத்து அதன் கரியை சதையை அறுத்து எடுத்தேன்.பின் அவள் எழுந்து வந்தாள்.
அவளை பாக்க ரொம்ப அழகாக இருந்தாள்.அவள் என்னை பார்த்து குட்மார்னிங் சொன்னாள். நானும் அவளுக்கு சொன்னேன் அவள் காட்டுக்குள் சென்று பாத்ரூம் போய் வந்தாள்.எனக்கு பசிக்குது என்றாள் நாள் ஆமை பிடித்து வந்தேன்.
இரு என்று என்னிடம் இருந்த லைட்டர் வைத்து நெருப்பு மூட்டி 🐢 ஆமையை சுட்டோம்.பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.பின் நான் அவள் கையை பிடித்து ஐலவ்யூ சொன்னேன். அவள் நேற்றுதான் பார்த்தாய் அதுக்குள்ள ஐலவ்யூ சொல்ர என்றாள்.
நான் இனிமே நீ தான் எனக்கு என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.அவள் என்னை பார்த்து கடைசி வரை என் கூட இருப்பாயா என்றாள். இருப்பேன் என்றேன்.அவள் என்னை கட்டிபிடித்து ஐலவ்யூ டா என்றாள்.
அவளை தூக்கி மடிமீது உட்கார வைத்து முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். பின் விடுவித்தாள். அவளிடம் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன். சீ போடா என்று சொல்லி என் நெஞ்சு மீது சாய்ந்து கொண்டாள்.பின் நானும் அவளும் மனம் விட்டு பேசி புரிந்து கொண்டோம் பின் இருட்டி விட்டது.
நானும் அவளும் குடிசைக்குள் சென்றோம்.குளிர் தாங்காமல் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டாள்.நாள் அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன் அவளிடம் ம்ம் என்று முனகினாள்.அவளை கீழே படுக்கவைத்து அவள் புடவையை அவிழ்த்து விட்டேன்‌.
அவள் டேய் பராட்டு என்னாடி பன்னபோற என் முகத்தை மூடி கொண்டாள் நான் அவள் 34முலைகளை கைவைத்து நன்றாக அமுக்கினேன் பின் அவள் ஜாக்கெட் அவுத்து போட்டு விட்டு அவள் வயிற்றில் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் ஸ்’அஆஆஸ்ஸ் என்று முணங்கிணால் பின் அவள் ப்ராவை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலைகளை நன்றாக அழுத்தினேன் பின் அதை சப்பி உறிஞ்சினேன் பின் காம்புகளை திருகி பற்களால் கடித்து சப்பினேன்.
அவள் பன்னி மெதுவாக சப்புடா என்றாள்.நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு அவள் காலுக்கு கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கினேன்.பின் அவள் ஸ்ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸூஆஆ நல்ல நக்குடா என்றாள்.
நான் என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து என் சுன்னிய அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதை நன்றாக உருவினாள். பின் என் பூளை அவள் கூதியில் விட்டு சொருகினேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்ததால் அவள் கத்தினாள் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது.
நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இனிமே வளிக்காது டா செல்லம் என்று கூறினேன் அவள் சிரித்து கொண்டே நீ குத்துடா என்றாள்.நான் அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டே அவளே ஓத்தேன்.
அரைமணி நேரம் அவளை ஓத்து விட்டு அவள் புண்டையில் விந்து கக்கினேன்.பின் அவள் என்னை இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள்.பின் மறுபடியும் அவள் முளைகளை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து தூக்கினாள்.
நானும் அவள் முளைகளை சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே தூங்கி போனேன்.காலையில் அவள் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் எழுந்து உணவு தேடி பார்த்தேன். கடலில் மீட்பு படக்கு வந்தது நான் சந்தோசத்தில் கத்திக் கொண்டே அவளை எழுப்பினேன்.
அவளும் மகிழ்ச்சியில் துணிகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு வந்து பார்த்தால் அந்த மடக்கு எங்கள் கரக்கு வந்து மீட்டது அவள் சந்தோஷம் அடைந்து. என்னை கட்டிபிடித்து ஐலவ்யூ டா என்றாள் என்னை‌ ஊருக்கு போய் கல்யாணம் பண்ணி க்கோ என்றாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்றன். ஊருக்கு வந்து அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கினென்.இப்போது அவள் என் மனைவி இப்போது அவள் மீது காதல் மற்றும் காமம் அதிகரித்து வருகிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு