ஏழாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . பானுவை மிகவும் ஆவலாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் பெரிய சுன்னியை வைத்து விட்டு அடித்ததால் விர்ஜின் சீல் உடைந்து கூதியிலிருந்து ரத்தம் வழிந்தது. பின்னர் அவளின் புண்டையை ஈரமான துணியை வைத்து முழுமையாகத் துடைத்து விட்டேன்.
பானு என் வயது என்பதால் காம உணர்ச்சியில் அதிகமாக இருந்தாள். சங்கீதாவை ஓக்கும்போது கூட அந்த அளவுக்கு அவளின் கண்களில் சுகம் தெரியவில்லை ஆனால் ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை பிடித்து ஓக்கும்போது தான் அந்த காமத்தின் அழகு முழுமையாகத் தெரிந்தது. பின்பு சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆரம்பத்தில் பானுவுக்கு வலிக்கக் கூடாது என்பதற்குப் பொறுமையாக என்பதற்குப் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலையின் மேலே படுத்துக் கொண்டு காம்பைப் பிடித்து வாயில் வைத்துச் சப்பினேன். அவள் அதிகமான மூடில் இருந்ததால் காம்புகள் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த கூர்மையான காம்பில் பற்களின் நுனியை வைத்து மெல்லியதாகக் கடித்தேன்.
”ஷ்ஹ்ஸ் ஆஹா !” என்று சிணுங்கினாள். பின்னர் இரண்டு முலையின் காம்பினையும் பற்களால் மாற்றி மாற்றிக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். பின்பு கீழே கையால் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாகப் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்தேன்.
”டேய் ! மாமா புண்டையில் சூடு ஏறும் வரை தொடர்ந்து தடவிக் கொண்டு இரு டா !” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். நான் தொடர்ந்து கூதி சிவக்கும் வரை சுமார் ஒரு மணி நேரமாகப் புண்டையின் மேலே தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி முன்பைவிட மேலும் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. தற்பொழுது சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் உள்ளே இரண்டாவது முறையாக விட்டேன்.
முதல் முறை விர்ஜின் சீலை உடைந்தேன் தற்பொழுது மீண்டும் ஒரு முறை அசுர வேகத்தில் ஒத்து சந்தோஷத்தைக் கொடுக்க திட்டம் திட்டினேன். அதற்கு முன்பு விர்ஜின் புண்டைக்கு நாக்கு போடவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு நுனி நாக்கை வைத்து கூதியில் விட்டு நக்கினேன். அவளுக்குச் சிறந்த சுகமாக இருந்தது, ”டேய் ! மாமா விடாமல் புண்டையைச் சப்பி விடு டா !” என்று கூறினாள். அவளின் மன்மத ஓட்டையில் நாக்கை ஆழமாக விட்டுத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடம் நன்றாகச் செய்து விட்டு பின்னர் சுன்னியை எடுத்து மேலும் தடவினேன்.
அவளின் கூதி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது பின்னர் அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். விர்ஜின் கூதி என்பதால் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது இருப்பினும் ஈரப்பதத்தைப் பயன்படுத்தி சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வாழைப் பழத்தில் ஊசி இறங்குவது போன்று மென்மையாக உள்ளே சென்றது. அவளின் புண்டை சூடாக ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது. கூதியில் விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் ஓப்பதற்குச் சற்று சுலபமாக இருந்தது. சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு விரலை உதட்டில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகமான அனுபவத்திலிருந்தால், கொஞ்சக் கொஞ்சமாக மேட்டர் வேகத்தை ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். ரயில் வண்டி ஆரம்பத்தில் மெதுவாகச் சென்று பின்பு வேகத்தை அதிகமாக ஏறி விடும் அதே போன்ற செயலில் ஆரம்பத்தில் சுன்னியை விட்டு மெதுவாகப் புண்டையில் ஒத்து விட்டு பின்பு வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது பின்பு விடாமல் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ”மாமா சூப்பரா செய்ற டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஆஹா அப்படி தான் டா ! இன்னும் நல்ல ஆழமாக ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹாஆஹா மாமா !” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பானுவை அனைத்து கோணங்களிலும் ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் ஆகையால் அவளை முதலில் நாய் போன்று நாலு காலில் முட்டி போடவைத்தேன். அந்த நிலையில் பானுவை பார்க்கும்போது மேலும் அழகாக இருந்ததால், நான் பின்னால் இருந்து சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் பின்புறத்தில் அழுத்தமாக விட்டு அடித்தேன்.
”ஆஹா மாமா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இது என்னடா புதுவிதமான கோணமாக இருக்கிறது ” என்று கேட்டாள். இது நாய் போன்று பின்னால் இருந்து ஏறிக்கொண்டு புண்டையில் அடிப்பது, அதிகப்படியான பெண்களுக்கு இதுபோன்று மேட்டர் அடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும். உனக்கும் மேட்டர் அடிக்க அடிக்க இந்த கோணம் மிகவும் பிடித்து விடும் என்று விளக்கம் கூறினேன்.
அவள் காமத்தின் உணர்ச்சியில் அப்படியென்றால் இந்த கோணத்தில் சீக்கிரமாகப் புண்டையில் விட்டு அடியுங்கள் என்றும் ஆவலாகக் கூறினாள். பின்பு அவளின் பின்வழி புண்டையில் வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முன்பக்கத்தில் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு பின்வழியில் சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்து அதிகப்படியான இருந்தேன்.
பின்னால் இருந்து அடிக்கும்போது பானுவின் புண்டை விரிந்து விரிந்து சுருங்கிக் கொண்டு இருந்தது. சுமார் 45 நிமிடமாகத் தொடர்ந்து கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை மாடு போன்று எழுந்து நிற்க வைத்து மாற்று ஒரு கோணத்தில் மாற்றினேன். அவள் சுவரில் தலையை வைத்துச் சாய்ந்து கொண்டு புண்டையை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மீண்டும் மாற்று ஒரு முறை புண்டையில் அழகான பின் பகுதியில் சுன்னியை அழுத்தமாக விட்டு காட்டுத்தனமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ”ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா மாமா மாமா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா ! ஆஹா ” என்று மீண்டும் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள். பின்பு அவளை நேராகக் கீழே படுக்க வைத்தேன்.
அவளின் வெள்ளை நிற உடம்பு தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு சுன்னியை வேகமாக கையால் குலுக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு பானுவின் முகம், முலை, புண்டை என்று வரிசையாக அடித்துச் சிதறியது. அவள் கஞ்சியை கையால் எடுத்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். ”உன் சூத்தை பிடித்து ஒக்க வேண்டும்”என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று பானுவிடம் கூறினேன். ”ஏய் மாமா உனக்குத் தான் டா ! எல்லாமே !” என்று கூறிவிட்டுக் குப்புறப் படுத்துக்கொண்டு சூத்தை தூக்கிக் காட்டினாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் மெதுவாக வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளின் விர்ஜின் புண்டையை விட மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. முழு வலிமையையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். பின்பு அருகிலிருந்த நல்ல எண்ணெய்யை எடுத்து சுன்னியின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டேன். பின்பு மீண்டும் சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
நீண்ட நேரத்தின் போராட்டத்துக்கு பிறகு சுன்னி மென்மையாக உள்ளே சென்றது. ”ஆஹா மாமா ஆஹா வலிக்கிறது டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ! ”என்று சுகம் கலந்த வலியில் கதறினாள். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விடவா ? என்று கேட்டேன். வலி இருந்தாலும் அதற்கு மேல் சுகம் அதிகமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
அவளின் சூத்தை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்து விட்டு மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சுமார் ரயில் வேகத்தில் வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை ஓட்டையிலிருந்து எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஒரு மணி நேரமாகச் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஹேய் கஞ்சி வரமாதிரி இருக்கு டி !” என்று கூறினேன். ”மாமா ! சூத்தின் ஓட்டையில் விந்தை இறக்கி விடு டா !” என்று கூறினாள். பின்பு மேலும் 10 நிமிடம் அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டாய் இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து மழையாகப் பானுவின் சூத்தின் ஓட்டையில் குளம் குளமாக இறங்கியது.
அவளுக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, பின்னர் இருவரும் சோர்வாகப் படுத்தோம். ”ஹேய் பானு ! உன்னை அனைத்து கோணத்திலும் ஒத்துச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். ஆனால் மாமா எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுகம் வேண்டும் என்று கூறினாள். அப்பொழுது திடீர் என்று சங்கீதா எழுந்து அருகில் வந்து அந்த சுகத்தை நான் கொடுக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
மூவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டோம். பின்னர் சங்கீதாவையும் நிர்வாணமான கோணத்தில் முழுமையாக மாற்றினோம். நான் எழுந்து சென்று பானுவின் வாயில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன், அதே நேரத்தில் சங்கீதா பானுவின் புண்டையில் வாயை வைத்து மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
”பானு! தற்பொழுது இரண்டு சுகம் கிடைக்கிறதா ?”என்று கேட்டேன். அவள் சந்தோஷத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு பானுவின் தலையைப் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வாயின் உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சங்கீதா பானுவின் கூதியில் வாயை வைத்து நுனி நாக்கை கூதியில் விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகத்தில் பானு துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நானும், சங்கீதாவும் சேர்ந்து சுமார் 30 நிமிடமாகப் பானுவுக்குச் சுகம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு பானுவின் வாயில் கஞ்சி இறங்கியது.
அதே நேரத்தில் பானுவின் புண்டையிலிருந்து விந்து கசிந்து சங்கீதாவின் வாயில் இறங்கியது. இது போன்று மாற்றி மாற்றி மூவரும் இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். மொத்தத்தில் உடன் வேலை செய்யும் சங்கீதா மற்றும் மாமா பொண்ணு பானு என்று இரண்டு பெண்களையும் ஆசை தீரத் தனித் தனியாக மற்றும் ஒன்றாக என்று அனைத்து விதமாகவும் ஒத்து முடித்து விட்டேன்.
வீட்டில் பெற்றோர்கள் வரும்வரை இருவரையும் மாற்றி மாற்றி ஒத்து முடித்தேன். பின்பு அடுத்த வாரம் சங்கீதா வேலை முடிந்து ஊருக்குச் சென்று விட்டாள், பானுவை வேண்டும் என்ற நேரத்தில் ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
முற்றும் . நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு