வணக்கம் நண்பர்களே… இது ஒரு உண்மை கதை… என் கதையை வாசித்த ஒரு  வாசகியை ஓத்த உண்மை கதை…..[[*குறிப்பு++ அவளின் அனுமதி பெற்று இக்கதையை எழுதுகிறேன்…* ]]
நான் எழுதி பதிவேற்றியது ஒரே ஒரு கதை என்றாலும் பல பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டனர் … தொடர்பு கொண்ட அனைவருக்ம் மிக்க நன்றி.. [] என்ற மின்னஞ்சலுகு கதை  பற்றிய
கருத்துகளை தெரிவிக்கவும்….
வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்…..
நிறைய பெண்கள், மற்றும் sweet ஆண்டி கள் தொடர்பு கொண்டனர்…. அதில் ஒருத்தி தான் என் ஆசை நாயகி ஆனந்தி(பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது) …
அவள் பெயர் ஆனந்தி எனவும் சென்னையில் வேலை செய்வதாகவும் … திருச்சி ஐ சேர்ந்தவள் எனவும் அறிமுக படுத்தி கொண்டால்….
செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் எனவும்  கூறினால். அவளிடம் ஃபோன் நம்பர் கேட்டேன்… பயமாக இருக்கிறது என்றும் mail இல் பேசலாம் என்றாள்… சிறிது நாட்கள் கழித்து நம்பிக்கை வந்ததும் தருகிறேன் என்றாள்……
நீண்ட நாட்கள் sexchat செய்து கொண்டு இருந்தோம்…. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவள் என் சுன்னியைப் பார்க்கவேண்டும் என்று கூறினால் … நான் live video call செய்து காண்பித்தேன் அவள் முகத்தை காட்டாமல் பேசினால்…. என் மந்திர கோலை பார்த்த பின் மிகவும் தடிமனாகவும் … நீளமாகவும் இருப்பதாக சொல்லி…. அதை என் புண்டைல நீ தான் விட வேண்டும் என்று கூறினால்….
அதன் பின் அவள் மொபைல் நம்பர் கொடுத்தால்… Voice message லும் call செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்… ஒரு நாள் call செய்து அடுத்த வாரம் sunday விடுமுறை என்றும் என்னை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறி என்னை சென்னை வர சொன்னாள்….
நான் ஆவலுடன் Saturday night ஏ சென்னை ஐ அடைந்தேன்…. அவள் தங்கி இருக்கும்  hostel பக்கத்தில் உள்ள ஹோட்டல் இல்  room book  செய்தேன்… நான் வந்ததும் அவளுக்கு call செய்தேன் … எனக்கு வேலை இருப்பதால் நாளை வர இயலாது என்று பொய் சொன்னேன் . அவள் என் மீது கோவ பட்டால்… சரி மற்றொரு நாள் சந்திக்கலாம் என்று அவளே ஆறுதல் கூறி கொண்டால்…. சிறிது நேரம் கழித்து தூக்கம் வருவதாக கூறி தூங்க சென்றால்….
அவளுக்கு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுக்கலாம் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்… Hotel கு வெளியே வந்து 2  ஆணுறை மற்றும் ஒரு தேன் பாட்டில் வாங்கி கொண்டு வந்தேன்.., பிறகு கையோடு கொண்டு வந்த ட்ரிமர் ஐ எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று அக்குள் மற்றும் சுன்னியைப் சுற்றி உள்ள முடிகளை நீகினேன்… என் சுன்னிக்கு மேலும் வயிற்றின் கிழ் பகுதிக்கும் இடைப்பட்ட இடத்தில் உள்ள முடியில் முக்கோண வடிவில் [∆] சிறிது முடிகளை விட்டுவிட்டு முழுவதுமாக ட்ரீம் செய்தேன் …. பார்பதற்கு மிகவும் செக்ஸி ஆக காணப்பட்டது…. கடைசியாக குளித்து விட்டு  என் பெட்டில் வந்து படுத்தேன் …. உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தூங்கினேன்…
மறுநாள் காலை 6 மணி அளவில் ஆனந்தி கு ஃபோன் செய்து உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கிறது உடனே உன் hostel பக்கத்தில் இருக்க ஹோட்டல் ku செல் என்றேன்…. அவள் கண்டுபிடித்து விட்டால் நான் சென்னை வந்துவிட்டேன் என்று …. ஒருமணி நேரத்தில் கெலம்பி என் அறையை அடைந்தால்…
(இக் கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரி கு )               கதவின் அருகே சென்று பார்த்தேன் அவள் மஞ்சள் நிற சுடிதாரில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.. அவளை உள்ளே அழைத்தேன்.. சிரித்த முகத்துடன் உள்ளே வந்தாள்… கட்டிலில் அவளை அமர சொல்லி கொஞ்சம் இருந்த மங்கோ சூஸ் கொடுத்தேன் என்னை பார்த்து கொண்டே குடித்தால்
ஏன் இப்படி பார்கிறல் என்று புரிந்து கொண்டேன்…. வெறும் டவுல் மட்டுமே கட்டி இருந்தேன் … என் கழுத்தில் இருந்த செயின் மற்றும் என் மார்பு ரோமங்கள் எனக்கு மிகவும் செக்ஸியாக இருக்கிறது என்று கூறினால்…. நீயும் பார்பதற்கு கயல் ஆனந்தி பொள் இருப்பதாக கூறினேன்..(இதன் காரணமாக தன் இக்கதைல் அவளுக்கு ஆனந்தி என்று பெயர் வைத்தேன்) அவள் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தால்…
அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன் பெண்களுக்கே உரித்தான வாசம் வீசியது … மெதுவாக அவள் கையை தொட்டு உரசினேன் … அவள் சிணுங்கினாள். .. விரலில் தொடங்கி தோள்பட்டை வரை வருடி கொடுத்தேன்….  நெளிந்தாள்… அவள் எதிர் பார்காதவரு அவள் உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்… அவளும் சிறிது நேரத்தில்  திகைப்பில் இருந்து விடுபட்டு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்… படுக்கையில் சாய்த்து பதினைந்து நிிடங்களுக்கு மேலாக முத்தமழை பொழிந்தோம் … அவள் சொக்கி போய் இருந்தாள்..
அவள் சுடிதர் ஐ கழட்டி வீசினேன்…. கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி உடன் காணப்பட்டால்… அவள் ஒரு சரியான கிராமத்து நாட்டு கட்டை போல தெரிந்தால்.. நான் அவள் பிராவை பொறுமையாக கழட்டினேன்…. அவள் முலை வெட்டி வைத்த தேங்காய் போல இருந்தது…
அவள் முலை மேல் கை வைகாமல் முலை சுற்றி வுள்ள சதை பகுதியை மிருதுவாக அழுத்தி அழுத்தி விட்டேன் சிறிது நேர விளையாட்டு பிறகு அவள் புடைத்து இருந்த முலை காம்புகளை இரண்டு விரல்களால் லேசாக வலிகும் அளவிற்கு நிமிட்டி திருகினேன்…. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் சிறிது நேரம் முளையை என் நாக்கினால் நக்கி பால் குடிப்பது போல மேல் நோக்கி உதட்டால் இழுத்து இழுத்து விட்டேன்….
நான் வாங்கிய தேன் ஐ எடுத்து கொஞ்சம் முலை இன் கம்பின் மீது ஊற்ற அது முலை முழுவதும் பரவியது அரைமணி நேரம் முலை சப்பி உறிஞ்சினேன் முலை நன்றாக சிவந்து போனது….. சற்று கீழே இறங்கி அவள் சிறிய தொப்புள் ஓட்டையில் தேனை ஊற்றி உறிஞ்சினேன்… மீண்டும் மீண்டும் செய்தேன் பிறகு விரலால் தொப்புள் ஓட்டையில் திருகினேன் … அவள் ஜட்டியை கவனித்தேன் மதன நீரால் ஜட்டி முழுவதும் நனைந்து இருந்தது…. மெதுவாக சென்று மோந்து பார்த்தேன் அந்த வாசம் என்னை ஏதோ செய்தது… எங்கும் உணராத புது வாசம் அது…
மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்ட அது மதன நீரால் அவள் புண்டைல ஒட்டிக்கொண்டு மெதுவாக  வெளியே வந்தது வீசி எறிந்தான் ஒருமூலையில் போய் விழுந்தது ஜட்டி…. அவளும் முன் ஏற்பாடாக முழுவதுமாக முடிகளை அகற்றி இருந்தாள்… வழ வழபாக இருந்தது அவள் தொடை இடுக்கு மற்றும் புண்டைப் பகுதி…. தேனை எடுத்து ஊற்றினேன் அவள் முனகினாள்… காலை சற்று விரித்து முகத்தை அருகில் கொண்டு சென்று வேகமாக க்பு பூ என்று ஊதினென் புண்டை இதழ்கள் விரிந்து மீண்டும் மூடி கொண்டது… (இக் கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரி கு )
மதன நீரும் தேனும் சேர்ந்து புதுவித வாசம் வீச பொறுக்க முடியாமல் வெரிவந்தவன் போல நக்க ஆரம்பித்தேன் ஐந்து நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை தெளித்தல் முழுவதுமாக உறிஞ்சு குடித்தேன் மீண்டும் சிறிது தேனை ஊற்றி நாக்கை பம்பரம் போல சுழற்றி எடுத்தேன் இந்த முறை பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு நீரை தெளித்தல் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்துவிட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன்… அவள் பதில் சொல்லாமல்  என்னை சாய்த்து என் நெஞ்சில் அமர்ந்து என் டவல் ஐ கழட்டி வீசினால்… வழக்கத்தை விட பெரிதாக 8 இன்ச் அளவிற்கு என் சுன்ணி  வானத்தை பார்த்த வாரு இருந்தது… அவள் தாமதிக்காமல் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவது போல சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள் 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவள் ரசித்து குடித்தால் … பின்பு என் சுண்ணியின் முன் பக்க தொலை உரித்து பிங்க் நிற பகுதியை நாக்கள் வட்ட வடிவில் நாக்கினால் மீண்டும் என் சுன்ணி தடுக்க ஆரமிதது….
அருகில் இருந்த ஆணுறையை அவளிடம் எடுத்து கொடுத்தேன் அவளுக்கு எப்படி போடுவது என்று தெரியவில்லை நான் சொல்லி கொடுத்த பிரகு அவள் அதை எனக்கு மாட்டி விட்டு செங்குத்தாக இருந்த என் சுன்ணி மீது அவள் கால்களை விரித்து புண்டை ஓட்டை மீது என் சுன்னியைப் வைத்து அழுத்தினால் உள்ளே செல்ல மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது… நான் சிறிது சிறிதாக உள்ளே தலினேன்..  மெதுவாக ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தாள்..அவள் முளைகள் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது… என் 8 இன்ச் சுன்ணி அவள் அடி வயிறு வரை சென்று வந்தது…. கொஞ்சநேரம் கழித்து அவள் துள்ளினாள் என் சுன்ணி வெளியே வந்ததும் அவள் புண்டை ஓட்டை இல் இருந்து ஒரு லிட்டர் அளவுக்கு மதன நீரை அஹ் ஆ அஹ ஆ ஆ ஆ ஓ என்று கூறி கொண்டு வெளியேற்றினார்…. அவளை என் மார்போடு சாய்த்து அவள் புண்டைல என் சுன்னியைப் மீண்டும் நுழைத்தேன் … பின்பு அசுர வேகத்தில் குத்த தொடங்கினேன் … என் வேகத்தை கண்டு அவள் உண்மையில் நடுங்கி போனால்…
அவள் முலை என் நெஞ்சில் நசுங்கும் அளவிற்கு இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையைத் பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் …. இருபது நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு உச்சம் வந்தது …. அவளை சைடில் சாய்த்து விட்டு ஆணுறை கழட்டி குப்பை தொட்டியில் போடென் மீண்டும் என் சுன்னியைப் சப்பி எழுப்பினால் நாங்கள் மீண்டும் 69 பொசிசனில் எங்கள்  ஆட்டத்தை ஆட ஆரமிதோம்.., இருவு முழுவதும் எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது….. இந்த உண்மை சம்பவத்தை தொடர்ந்து அவள் என் சுண்ணிக்கும் நான் அவள் புண்டைக்கும் அடிமை ஆகினோம் ….
நாங்கள் அடிக்கடி சந்தித்தோம்… மிகவும் சகசமக பழக ஆரமித்தோம்….. அவள் கொடுத்த விருபதின் காரணமாக இக்கதையை பகிர்கிறேன்…. இக் கதை பற்றிய கருத்துகளை தெரிவிக்கவும் இந்த மின்னஞ்சல் முகவரி கு ….பெண்கள் விருப்பம் இருந்தாள் தொடரவும் .. ரகசியம் காகபடும்…. தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் number கேட்டு தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு