மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . அவளின் மேற்புற அழகான முலையை சப்பிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே வந்தேன். அப்பொழுது அந்த சின்னதான தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து தண்ணீரை உறிந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையைக் கோதிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு இடுப்பைத் தடவி விட்டு மேலும் கீழே இறங்கி கூதியைப் பார்த்தேன்.
புண்டை முழுவதும் கருப்பு நிற முடிகளால் சூழ்ந்து இருந்தது. ”ஹேய் கூதி முழுவதும் முடியாக இருக்கிறது, எப்படிச் சப்புவது ?” என்று கேட்டேன். அவள் தண்ணீர் தொட்டியின் வெளியில் வைத்து இருந்த கை பையைப் பார்த்தாள். முதலில் சற்று நேரம் புண்டையை மூடியுடன் சப்பிக்கொண்டு இரு டா ! பிறகு ஒரு யோசனை சொல்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் ஆர்வத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து புண்டைக்கு மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன். குளிர்ந்த நீரில் சூடான முத்தம் கொடுத்தவுடன் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டால், பின்பு முகத்தைப் புண்டையின் மேல் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். அவளின் புண்டையைச் சுற்றி அமேசான் காடு போன்று முடிகள் சூழ்ந்து அழகாக இருந்தது.
அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்தேன், கூதி செக்க சிவந்து இருந்தது. பொறுமையாக நாக்கை வைத்துக் கிண்டினேன். அவளுக்கு ஒரு விதமாக இருந்தது, ”டேய் ! விடாமல் அதே போன்று செய்து விடு டா !” என்று குரல் தளும்பக் கூறினாள். நான் தொடர்ந்து சற்று நேரம் நுனி நாக்கை வைத்து கூதியில் பாம்பு சீண்டுவது போன்று செய்தேன்.
அவள் சுகத்தில் சிலிர்த்துக் கொண்டு இருந்தால், ஆனால் அவளின் கூதி மூடி வாயில் சிக்கிக்கொண்டு சரியாகச் சப்பமுடியாமல் போனது. தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் திடீர் என்று கூதியில் வாயை எடுத்தேன். அவள் மிகவும் ஏமாற்றத்துடன் பார்த்தால், ”என்ன டா ஆச்சி ?” என்று கேட்டாள்.
புண்டையில் முடி இருப்பதால் சரியாகச் சப்பமுடியவில்லை என்று கூறினேன். அவள் நிர்வாணமாகத் தண்ணீர் தொட்டியிலிருந்து எழுந்து வெளியில் சென்று கை பையிலிருந்து ஒரு விதமான கிரீம் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். பின்னர் தொட்டியின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு கால்களை விரித்து வைத்து கூதியில் தடவி விடச் சொன்னாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை அவள் சொல்வதைத் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி முடிகள் முழுவதையும் அந்த கிரீமை தடவினேன். 5 நிமிடத்துக்குப் பிறகு ஒரு பேப்பரை புண்டையின் மேல் வைத்து வேகமாக இழுத்தாள். புண்டையிலிருந்த அனைத்து முடிகளும் வெளியில் வந்து விட்டது.
தற்பொழுது சங்கீதாவின் புண்டை வெள்ளையாகப் பளபள வென்று தண்ணீரில் மின்னியது. அவளின் புண்டை பஞ்சி மேதை போன்று அழகாகக் காட்சியளித்தது. புண்டையின் நடுவில் மெல்லியதாக ஒரு கோடு சென்றது. ”நட்ராஜ் ! இப்பொழுது புண்டை தெளிவாக இருக்கும், நல்ல சப்பி விடு டா !” என்று ஆணையிட்டாள்.
அவளின் வெள்ளை நிறுத்தினாலான சிவந்த கூதியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு மூடு தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்துத் தூக்கி கழுத்தின் மேல் வைத்துக் கொண்டேன். தற்பொழுது புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வாய் சரியாகப் பொருத்தமாக இருந்தது.
ஒரு குழந்தை ஐஸ் கிரீமை விரும்பி சப்புவது போன்று ரசித்து ருசித்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், ஒரு கையால் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கூதியை நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு சற்று விரித்தேன்.
அவளின் சிவந்த புண்டை சற்று வாசனையாக இருந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பினேன். அவளின் பருப்பை நுனி நாக்கினால் மேன்மையாக வருடிக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா எஸ் ஆஹா இன்னும் நல்ல சப்பு டா !” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவள் சுகத்தில் முணருவதை பார்த்து மேலும் வேகமாகப் புண்டையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் நாக்கினால் சப்பிக்கொண்டு ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் மேலும் சுகத்தில் அலறினால், அந்த அலறல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து கசிவது போன்று வாசனை அடித்தது.
”டேய் ! விடாமல் செய்து கொண்டே இரு டா ! விந்து வர போகிறது ! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் !” என்று சங்கீதா குமுறினாள்.
பின்னர் சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து கூதியை நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகப் புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு கட்டத்தில் கஞ்சி முகத்தில் வேகமாக அடித்தது, சில துளிகள் கீழே தண்ணீர் தொட்டியில் சிந்தியது. அவளின் மன்மத ஓட்டையிலிருந்து வந்த விந்தை வீணடிக்காமல் முழுவதும் குடித்து விட்டேன்.
தொட்டியில் சிதறிய ஒரு சில விந்துகளையும் பிடித்துக் குடித்தேன். ”ஆஹா சூப்பரா சப்பி விட்ட டா ! நல்ல இருந்துச்சி !” என்று ஒரு திருப்தியுடன் கூறினாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி அந்தரங்க பகுதிகளுக்குச் செய்து கொண்டோம், தற்பொழுது மேட்டர் சாமான்களுக்கு பூஜா போடும் நேரம் வந்து விட்டது என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினாள்.
பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தண்ணீரில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி புண்டையின் மேற்புறத்தை அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்மீது போட்டுக்கொண்டு சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அவள் சுகத்தில் பொறுமையாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகத்தைக் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக ஏற்றி விடு டா ! என்று செயல்முறையைக் கூறினாள். அவளின் மென்மையான கூதியைப் பார்த்தவுடன் ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டுமே இருந்தது. சுன்னியை முதலில் கூதியின் மேற்புறத்தில் வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாகத் தேய்த்துச் சூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சுன்னியின் பிங்க் நிற மொட்டுப் பகுதியைப் பிதுக்கி கூதியில் நுழைத்தினேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, நான் மிகவும் பொறுமையாக மீண்டும் சுன்னியை எடுத்து கூதியில் விட்டுத் தேய்த்தேன். பின்பு சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் இரண்டு இன்ச் ஆழம் மட்டுமே சென்றது. மேலும் உள்ளே இறக்க முயற்சி செய்தேன் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. அவளின் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் விட்டு அழுத்தினேன்.மேலும் இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு இறங்கியது.
8 இன்ச் சுன்னி வெறும் 4 இன்ச் அளவுக்கு மட்டுமே புண்டையில் சென்று புதைந்தது. ”என்ன டி ? கூதியில் விடுவதற்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருக்கிறது ” என்று கேட்டேன். செக்ஸ் செய்து நீண்ட நாட்களாக ஆகிறது ஆகையால் ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாகப் பின்னர் மிகவும் மென்மையாகச் சென்று வரும் என்று கூறினாள்.
என்னை விட ஒரு வயது குறைந்த பெண் இதற்கு முன்பு செக்ஸ் செய்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து அதிர்ந்தேன். ஆனால் தற்பொழுது மேட்டர் போடும் நேரம் அதைப் பற்றி எல்லாம் யோசிக்கக் கூடாது என்று நினைத்தேன். என் சுன்னியைக் கையில் எடுத்து வாயில் வைத்து சற்று நேரம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேல் இருந்த தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிற மொட்டு மட்டும் தெளிவாக மேலே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் நானும் அவளின் கூதியில் சற்று நேரம் சப்பி விட்டு விட்டு ஆட்டுவதற்கு வழிவகை செய்து கொடுத்தேன். தற்பொழுது இருவரும் செக்ஸ் செய்வதற்கு முழு தயார் ஆனோம், அவளின் இரண்டு பெருத்த முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகக் கூதியில் விட்டேன்.
தற்பொழுது 8 இன்ச் சுன்னியும் வழுக்கிக் கொண்டு புண்டையின் உள்ளே சென்று மறைந்து விட்டது. ”அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ அம்மா !” என்று இரண்டு மூன்று முறை கத்தினாள்.
அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். தற்பொழுது மிகவும் மென்மையாகச் சென்று வந்தது, சங்கீதா கண்களை இறுக்கமாக முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் தொடர்ந்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளை ஒக்க ஒக்க வெறி அதிகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அவளின் மேலே ஏறி முழுவதுமாக எகிறி எகிறி ஓத்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, முலையில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு புண்டையில் மிதமான வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரமாகப் பொறுமையாக செய்து கொண்டு இருந்தேன் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவளின் மேலே சாய்ந்து இடுப்பை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டி ரயில் வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டாட இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் ஸ்ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஹா அம்மா அம்மா ” என்று உச்சக்கட்ட சுகம் கலந்த வெறியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைத் தண்ணீர் தொட்டியில் முன்பக்கமாகக் குனிய வைத்துப் பசு மாடு நிற்பது போன்று நிற்க வைத்தேன். அவளின் முலையை பின்னால் இருந்து பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை பின் வழியில் புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த நிலையில் வைத்து ஓப்பது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, 8 இன்ச் சுன்னி அடி ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
”ஆஹா ஆஹா நல்ல ஒழுக்கற டா ! என் வாழ்வில் இதுபோன்று யாரும் ஒத்தது இல்லை டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் இதே வேகத்தில் ஒழு டா ! என்று தன்னிலை மறந்து சுகத்தில் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இதனை நாட்களாகப் பார்த்து வைத்து இருந்த ஆபாசப் படங்களையும் இவளின் மூலம் தீர்த்துக் கொண்டு வந்து இருந்தேன். அவள் உலகத்தையே மறைந்து புண்டையைக் கட்டி ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது யாரோ மறைந்து நின்று பார்ப்பது போன்று ஒரு உணர்வு வந்தது. ஒரு பெண்ணின் கொலுசு சத்தம் வேறு பொறுமையாகக் கேட்டது. கண்டிப்பாக என் மாமா பெண்ணைத் தவிர மற்ற யாரும் இங்கு வர முடியாது தோன்றியது.
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு