வணக்கம் நண்பர்களே. அடுத்ததாக ஒரு காம களியாட்டம் பற்றி கூறுகிறேன். இது யாரும் பகிர்ந்து அல்ல. இது என் வாழ்வில் நட்ந்தவையே. இவை நான்நா கற்பனையா க செல்வாவில்லை. இது உண்மையாக நடந்த ,இப்போதும் நடந்து கொண்டிருக்கும் சம்பவமே.
நான் கோவையில் கல்லூரி மாணவன் என்பது உங்கள் அனைவருக்கும் தெரிந்ததே. கல்லூரி நேரம் தவிர மற்ற நேரங்களில் காமம் மட்டுமே எனது வேலை. நான் சும்மா இருந்தாலும் கோவை பெண்கள் முலயை நன்கு வளர்த்து வைத்து கொண்டு துப்பட்டா அணியாமல், குண்டிய ஆட்டி என்னை வெறி ஏற்றுகிறார்கள்.
ஆண்களை பார்க்க வைக்க வேண்டும் என்றே முளையை பெரிதாக காட்டும் பிராவை அணிந்துகொண்டு செல்கிறார்கள். நான் பெண்களை இழிவு படுத்தவில்லை. இந்த வயதில் தங்களின் அழகை அனுபவிக்காமல் எந்த வயதில்.
நீங்களும் உங்களின் காம அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். பெண்களே! உங்களின் ஓட்டையை அடைக்க மோட்டார் வசதியுடன் கூடிய vibrator எல்லா வகையான அளவிலும் நான் கோவையில் விற்பனை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். கோவையில் பல தொழிலதிபரின் மனைவிகளுக்கு என் vibrator ai விட்டுகொண்டுதான் இருக்கிறேன். .
ஆனால் இதே தான் என்னை போன்ற வாலிபர்களுக்கு. இந்த வயதில் பெண்களை ஒழுத்து கிலிக்கமல் எந்த வயதில். கல்யாணம் ஆன பிறகு வாழ்க்கையை நுடதுவதே கடினம். பின்பு காமம் எப்படி. அதனால் இன்னும் இரண்டு வருடம் என்னால் கன்னி திரை எத்தனை பெண்களுக்கு கிழிய போகிறதோ.
நான் வந்த போது கஷ்டப்பட்டாலும் இப்போது கால் பாய் மற்ற வேலை என்று கிடைத்ததால். காசுக்கு எந்த பஞ்சமும் இல்லை. காமத்தை இந்த அளவுக்கு அறிந்த நான், இதை பெரிய அளவிற்கு வளர வைக்க நினைத்துக்கொண்டே இருப்பேன். தெரிந்த நபர்களிடம் மட்டுமே காமம் வைப்பது மிகவும் சலிப்பு தட்டியது.
அதனால் தான் கால் பாய். இப்போது அதுவும் சலிப்பு தட்டியது. அதனால் Locanto என்ற தளத்தில் என் புது யோசனையை பற்றி விளம்பரம் கொடுத்தேன். அது ஒரு காம விளையாட்டு. எப்படி என்றால், 2 ஜோடிகள். இரண்டு ஜோடிகளும் எதிரெதிர் போட்டியாளர்கள்.
நீங்கள் vibrator panties பற்றி தெரிந்திருந்தால் சொல்லவே தேவை இல்லை . இது விளையாட போகும் ஜோடியின் பெண்ணின் ஜட்டியில் vibrator வைக்கப்டும். அதனை இயக்கும் remote எதிர் டீமின் ஆணிடம் இருக்கும்.
அந்த பெண் கூட்டத்தில் நடந்து செல்லும்போது அவர் அதனை இயக்குவார். அந்த பெண் அவளின் ஆசையை எந்த அளவிற்கு அடக்குகிரால் என்பதுதான் இதன் முடிவு.
நான் பெண்களின் சுய இன்ப கருவிகளையும் கோவையில் பல பெண்களுக்கு விற்பனை செய்துவருவதால் vibrator naanea வைத்திருந்தேன். என் விளம்பரம் போஸ்ட் ஆனது. அதனை பார்த்து 5 ஜோடிகள் மெசேஜ் செய்தார்கள். அவர்களில் இருவர் என்னை நம்பி அவர்களின் தகவல்களை செல்ல பயந்தனர்.
மீதம் உள்ளவர்களில் இரண்டு ஜோடிகள் மிகவும் நன்றாக பேசினார்கள் . ஒரு ஜோடி reply செய்ய யோசித்தநர். அதனால் அந்த இரண்டு ஜோடிகளை மட்டும் நன்கு பேச ஆரம்பித்தேன். அவர்களும் தங்களின் புகைப்படங்களை முகத்தை மட்டும் மறைத்து தன் உடலின் அளவை மட்டும் அனுப்பினர். இரண்டு ஜோடிகளும் மிக sexyyaana ஜோடிகள் தான்.
நான் விளையாட்டை பற்றிய முழு த்கவல்களையும் கூறினேன். இருவரும் சம்மதம் தெரிவித்தனர். ஒரு நாளை சொல்லி அன்று போட்டியை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறி சம்மதம் வாங்கினேன்.
நான் பீளமேடு என்பதால் எனக்கு fun mall dhan மிகவும் வசதி. அதனால் போட்டி fun mall IL நடைபெற்றது. அன்று காலை நானும் vibrator 2 எடுத்துகொண்டு 11 மணிக்கு fun mall சென்றேன். அவர்களும் வந்தனர்.
ஒரு ஜோடி கீழெ மற்றொரு ஜோடி மூன்றாம் தளத்திலும் இருந்தனர். ஒருவருக்கு ஒருவர் தெரியாது என்பதால் அவர்களின் ஜோடியுடன் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் ஒருவர் ஒருவராக மெசேஜ் செய்து அவர்களை பிடித்தேன்.
அனைவரும் சேர்ந்த பிறகு ஒருவரின் மனைவியை ஒருவர் பார்த்து பார்வையில் கற்பலிதுகொண்டு இருந்தனர். முதலில் edhavdhu சாப்பிடலாம் என்று மேல்தளத்தில் K F C சென்று பக்கெட் சிக்கென் வாங்கி சாப்பிட்டுமுடித்தவுடன் போட்டியை பற்றி பேச ஆரமோதோம்.
போட்டி பேச்சு எடுத்த உடன் இரண்டு பெண்களும் சிறிய புன்முறுவல் சிரிப்பு சிரித்தனர். அவர்களின் பெயரை சொல்ல மறந்துவிட்டேன்.
ஒரு ஜோடி பெயர் ராம் 28 திவ்யா 25. மற்றொரு ஜோடி ரமேஷ் 24 கீதா 23. திவ்யா நல்ல உடல்வாகு. பெரிய முளைகள். சிறிது துக்கிய குண்டிகள். சுருக்கமாக கஜினி படத்தில் நயன்தாராவின் உடல்வாகு. கீதா சற்று வயது பெண்தான். கல்லூரி முடித்த பருவம். கல்லூரியில் பல பேருடன் செய்திருப்பாள் போல .
குண்டிகள் துக்க்கி நின்றன. நானும் அவர்களை சற்று பார்வை பலாத்காரம் செய்து விட்டு விளையாட்டிற்கு சென்றோம் . நான் vibrator ai எடுத்து ராமின் கையியில் கொடுத்தேன். அவர் தன் மனைவியிடம் கொடுத்து பாத்ரூம் சென்று மாட்டி கொண்டு வர சொன்னார்.
அவளும் சென்றுஆட்டி வந்தால். அதன் remote என்னிடம் இருந்தது. அது வேலை செய்கிறதா என்பதை check செய்ய ஒரு முறை அமுக்கினேன். அவள் தன் வயிற்றை பிடித்து ஒரு நொடி சுகத்தில் உடனே அமர்ந்து எழுந்தாள். நான் அப்போதே நினைத்தேன். இன்று விளையாட்டு களைகட்ட போகிறது.
ரிமோட் ஐ ரமேஷிடம் கொடுத்து விளையாட்டை ஆரமிக்க கீழ்தலதிருகு சென்றோம் . விளையாட்டு வரைமுறை , MC IL இருந்து மேல் தளத்தில் உள்ள சினிமா வரை அவள் நடந்து செல்ல வேண்டும். ரமேஷ் அவளை சற்று தொலைவில் பின்தொடர வேண்டும். நாங்கள் ரமேஷுக்கு பின்னால் செல்வோம்.
ஆட்கள் அதிகமாக வரும் இடத்தில் அவள் செல்ல வேண்டும். அப்போது ரமேஷ் மோட்டார் ஐ on செய்து விட வேண்டும். அவள் எப்படி அந்த சூழ்நிலையை சமலிகிரால் என்பதுதான் இதன் முடிவு. போட்டி தொடங்கியது. அவள் Mc Donald’s IL நுழைந்து அவரிடம் விலை கேட்டு கொண்டு இருந்தால்.
ரமேஷ் அந்த Mc மனித பொம்மை அருகில் அமர்ந்து கொண்டு ரிமோட் கண்ட்ரோல் on செய்தார். அவள் திடீரென்று துள்ளி பின் அடக்கினால். எங்களுக்கு சிரிப்போ சிரிப்பு. அவளும் வளைந்து நெளிந்து அவனை சமாளித்து காலகளை குறுக்கி வெளியே வந்தாள்.
மெதுவாக அடுத்து நடந்து சென்றால். பின்னால் ரமேஷ் விட்டு விட்டு அமிக்கி கொண்டே சென்றால். நாங்கள் அவரின் பின்னால் சென்றோம். அங்கு வேலை செய்யும் பயியன் எதிரில் வந்தான்.
அவனை அவள் கடக்க போகும் சமயம் பார்த்து வேகம் கூட்டி அமுக்கினார் ரமேஷ். அவள் அதனை ரசித்து பின் சுதாரித்து பொட்ட சத்தத்தை நிறுத்தினால். ரமேஷ் பொள்ளதவே தான். அடுத்தவன் பொண்டாட்டி புண்டயில் அரிப்பை அடக்க அமுக்கி கொண்டே இருந்தார்.
எப்படியோ முதல் தளம் முடிந்தது. அடுத்த தளத்திற்கு ஏறினால். எசிஎஸ்லட்டிர் ஏறும் போது அவளுக்கு முன்னால் ஒரு கல்லூரி பெண் நின்றாள் . அப்போது on panna அவள் ahhh என்று கூற அவள் திரும்பி பார்த்தாள். மோட்டார் நிற்காமல் ஓட அவள் இவளை பார்த்தவாறே தான் சென்றால்.
இரண்டாம் தளத்தில் அதே போல தன் வெறியை அமுக்கி அமுக்கி தீர்த்தார் ரமேஷ். மூன்று பேருக்கு சந்தேகமே வந்து விட்டது. அத்யும் கட்ந்து வந்தால் திவ்யா. மூன்றாம் தளத்தில் ஆட்கள் அவ்வளவாக இல்லை. அதனால் கடைசி தளத்திற்கு ஏறினோம். அங்கு உள்ள கேன்டீன் இல் அவள் டீ வாங்க போனால்.
ரமேஷ் அப்போது அமுக்க தன் பொச்சை பிடித்தவாறே அவள் அவிடம் பதில் கூறினால். கடைக்காரன் பொசாயே பார்த்தான். அதில் என்ன ஆச்சு. அங்கெ பிடித்து நெளிகிறல் என்று. அவளால் ஓரளவு மட்டுமே vibrator சுகத்தை தாங்க முடிந்தது. பாத்ரூம் சென்று அதனை எடுத்து கீதா ஜட்டியில் அடுத்ததாக வைக்க சொன்னேன். அவளும் வைத்து விட்டு வந்தால்.
தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு