என் கணவன் மளிகை கடையில் வேலை செய்யும் பையனை உஷார் செய்து முலை மற்றும் புண்டையை நக்க விட்டு பிறகு ஓக்க வைத்தேன். எப்படி உல்லாசமாக இருந்தேன் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
எனது பெயர் வசந்தா வயது 31 ஆக்குகிறது, என் கணவனுக்கு வயது 42 ஆக்குகிறது. என் வீட்டில் நல்ல வசதி கார மாப்பிள்ளை என்று கட்டி வைத்து விட்டார்கள். கணவன் திருமணம் ஆகி 4 வருடங்கள் என்னைச் சந்தோஷமாக அடிக்கடி என்னை ஓத்து சந்தோஷமாக வ வைத்துக் கொண்டான்.
ஆனால் இப்பொழுது எல்லாம் அவன் என்னைக் கண்டு கொள்வதே இல்லை, இரு ]குழந்தைகள் பெற்றுக் கொடுத்து விட்டேன். என் முலை திருமணம் ஆவதற்கு முன்னதாக கும்முனு இருக்கும் ஆனால் இப்பொழுது எல்லாம் என் முலைப் பால் கொடுத்து பால் கொடுத்துச் சுருங்கி விட்டது.
என் பின் புறம் பெரிதாக செக்ஸியாக இருக்கும், அதைக் கண்ணாடி முன்பு நின்று பார்த்தல் எனக்கே ஆசையாக இருக்கும். பேருந்தில் எப்பொழுதாவது என் கணவன் இல்லாத நேரத்தில் சென்றால் இளமையான ஆண்கள் என் சுத்தில் சுண்ணியை வைத்து தெரிகிப்பாளர்கள், அந்த தருணத்தில் என் மனம் வேறு ஒரு ஆணை விரும்பும்.
என்னைக் கணவன் ஓத்தே நிறைய நாட்கள் ஆகி விட்டது, எனக்கு சுதந்திரமும் கிடையாது நினைத்த ஆண்களுடன் பேசக் கூட எனக்கு அனுமதி கிடையாது. திருமணம் ஆகி விட்டது வாழ்க்கையே இருள் போல் இருந்தது, என் மனதில் எவ்வளவு நாட்களுக்குத் தான் இது போன்று அடிமையாகவே வாழ்வது என்று நினைத்து இளமையான ஆண்களைக் காமம் செய்ய அழைக்கலாம் என்று சிந்தித்தேன்.
என் கணவன் ஒரு மளிகைக் கடை வைத்து இருக்கிறார், அதில் ஒரு இளமையான பையன் வேலை பார்த்து வருகிறான், அவன் பெயர் முத்து வயது 22 இருக்கும். கால் சட்டை தான் அணிந்து கொண்டு இருப்பான், அவன் துடையில் முடி இருக்கும், அதைப் பார்க்கும் பொழுதே ஆசையாக இருக்கும்.
எப்படியாவது முத்துவை உஷார் சித்து விட்டால் அவனுடன் ஒய்யாரமாகக் காமம் செய்து கூதி அரிப்பைச் சரி செய்து கொள்ளலாம். இந்த யோசனை வந்தது, எப்பொழுதும் கணவன் கடையில் தான் இருப்பான் வீட்டிற்குக் கடையை முடியப் பின்னர் வருவான்.
மத்திய நேரத்தில் வீட்டில் படுத்து உறங்குவான், அந்த தருணத்தில் கடையில் முத்து தனிமையில் இருப்பான். ஒரு நாள் அவனுடன் கடையில் இருக்கும் பொழுது எனது சூல் அவனது சுன்னியில் ஒரு இடி இடித்தேன், முத்து எந்த வித உணர்வும் தராமல் அமைதியாக இருந்தான்.
சூத்து சிறிது நேரம் அவனது சுன்னியில் பட்டுக் கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது சுன்னி விறைப்பதற்கு நான் உணர்ந்தேன் . அப்பொழுது கணவன் வாடிக்கையாளருடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தான், நாங்கள் மறைவான ஒரு இடத்திலிருந்தோம், முத்துவிற்கு அந்த இடத்திலிருந்து நகரவும் இடம் இல்லை.
சுன்னி என் சூத்து பிளவில் மாட்டிக் கொண்டது, அவன் சுன்னி விரைத்த நிலையில் பெரிதாக இருந்தது. நன்கு கை பழக்கம் செய்யுவான் என்று அப்பொழுது நினைத்தேன். திரும்பினேன், முத்து என்னை பயந்து கொண்டே பார்த்தான் படக் என்று கையை சுன்னியில் வைத்தேன்.
அவன் சுன்னி கால் சட்டையில் புண்டையைக் கொண்டு இருந்தது, சுண்ணியைப் பிடித்து இதை மாமாவிடம் சொல்லினால் உன்னை வேலையை விட்டு அனுப்பி விடுவேன் என்று சொல்லினேன். முத்து நான் ஏதும் சொல்ல மாட்டேன் என்று ரகசியமாக சொல்லினான்,
அப்பொழுதே தெரிந்தது முத்து உஷார் ஆகி விட்டான் என்று, அவன் சுண்ணியைக் கையில் பிடிக்கவே சுகமாக இருந்தது. கணவன் அந்த நேரம் பார்த்து என்னை அழைத்தான், பெண்கள் மூடாக இருந்தால் ஆண்களுக்குத் தெரியாது அதுவே ஆண்கள் மூடாக இருந்தால் பெண்கள் சுலபமாகக் கண்டு பிடித்து விடுவார்கள்.
எப்படி என்று கேட்கிறீர்களா சுன்னி விருப்பத்தைப் பார்த்துத் தான், என் கணவனிடம் சென்று என்னங்க என்றேன்? அவர் நான் கொஞ்சம் வெளியில் சென்று வருகிறேன் அது வரை நீ முத்துவை வைத்து கடையைப் பார்த்து கோல் சென்று சொல்லினார்.
நான் சரி நான் பார்த்துக் கொள்ளுகிறேன், லேசாகத் தலை வலியாக இருக்கிறது நீங்கள் வரும் பொழுது எனக்கு மெடிக்கல் சென்று அங்கு என்ன தலை வலி மாத்திரை இருக்கிறது என்று விசாரித்து எனக்கு அலை பேசியில் அழையுங்கள் என்று சொல்லினேன்.
அவர் சரி மா என்று சொல்லிக் கிளம்பினார், அவர் கிளம்பியதும் உள்ளே சென்று முத்துவை கட்டிப் பிடித்து கணத்தில் ஒரு முத்தம் செய்தேன். அவனும் என்னைக் கணத்தில் ஒரு முத்தம் செய்தான், கையை பிடித்து என் முலை மீது வைத்தேன்.
முத்து கண்கள் மயங்க என் முலையை இரு கையால் பிடித்து அனுப்ப வைத்தான். எனது ஜாகிட் கொக்கியை கயட்டி இரு முலையை நிர்வாணமாக அவனுக்குக் காண்பித்தேன். முத்து தலையைப் பிடித்து முலைக்கு அழுத்தினேன், முத்து முலை காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
என் முலையை சப்பியே நிறைய நாட்கள் ஆக்குகிறது, என் கணவன் முலை மீது கையை கூட வைக்க மாட்டான் நேராகப் பாவாடையைத் தூக்கி சுண்ணியைக் கூதியில் விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டி விட்டு அவன் சுன்னியில் விந்து வந்ததும் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டுப் படுத்து உறங்கி விடுவான்.
என் புண்டையில் விந்து வந்ததா இல்லையா என்று எல்லாம் பார்க்க மாட்டான், அதனாலே அவனை எனக்குப் பிடிக்காமல் பொய் விட்டது. ஹாஆஆ காம்பைப் பல் படாமல் சப்பு டா செல்லம், ஹாஆஆ என்னால் அவன் மீசை என் முலை மீது படும் சுகத்தைத் தாங்கவே முடிய வில்லை.
இரு முலை காம்பையும் விடாமல் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தான், நான் போதும் என்று சொல்லும் வரை சப்பிக் கொண்டே இருந்தான். அவன் உரிந்ததில் என் புண்டையில் அரிப்பு அதிகமாக எடுக்க ஆரம்பித்தது, அவனது இளம் சுண்ணியை என் புண்டையில் விட ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் சிறு பையன் அவனது சுன்னி விந்து என் புண்டையில் இறங்கி கர்ப்பம் ஆகி விட்டால் என்ன செய்வது அதனால் பயத்தில் மேட்டர் செய்ய வேண்டாம் என்று இருந்தேன். அங்கையே படுத்துக் கொண்டு என் பாவாடையைத் தூக்கி பேன்டியை முட்டி வரை இறக்கி நக்கச் சொல்லினேன்.
முத்து சமைத்து பிழையாக என் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான், நாக்கு புண்டையில் படும் பொழுது என் சிறு வயதில் காதலன் கூதிக்கு நாக்கு போட்டது ஞாபகம் வந்தது. ஹாஆஆ நாக்கு படும் பொழுதே புண்டையில் விந்து வரும் சுகம் ஏர் பட்டது, முத்து நன்றாக நாக்கு போட்டான்.
அவனை உதட்டை பிளவில் வைத்து உரியச் சொல்லினேன், நான் என்ன செய்ய சொல்லினாலும் அதை அப்படியே செக்ஸியாக செய்து சுகம் கொடுத்தான். புண்டையை உரிந்தான், சுரந்து இருக்கும் நீர் முழுவதும் முத்துவின் வாய்க்குள் சென்றது.
அவன் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்திக் கொண்டேன், நன்றாக நாக்கால் நக்கிக் கொண்டே இருந்தான். என் புண்டையில் விந்து வரும் வரை நக்க விடாமல் என்று நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் 20 நிமிடமாகப் புண்டையில் நாக்கு போட்டும் விந்து வந்த பாடு இல்லை.
என் கூதி சுன்னி கிடைத்தால் தான் திருப்தி அடைவேன் என்று பிடிவாதமாக இருந்தது, முத்துவை புண்டையை நக்குவதைத் திருத்தச் சொன்னேன். அவன் கண்கள் முழுவதும் காமம் வழிந்து இருந்தது, அவனைப் பார்த்து உனது சுன்னியில் விந்து வரப்போகிறது என்றால் உடனே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விடனும் என்றேன்.
அவன் சரி என்றான், கைச்சட்டையை கயட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன். ஹாஆஆஆ சுன்னி கருப்பாக இருந்தது, முனை மட்டும் சிகப்பாக செக்ஸியாக இருந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுதே என் வாயில் எச்சு ஊறியது, ஆனால் இதற்குள் சுண்ணியைச் சப்பி சுகம் கொடுத்தால் அடிக்கடி இதையே எதிர் பார்ப்பான் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு நாய்க் குட்டி போலத் தான் அவனை வைத்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், அப்பொழுது தான் அவன் எப்பொழுதும் உரிமை கொண்டாட மாட்டான் என்று நினைத்து இருந்தேன். படுத்துக் கொண்டு கால்களை விரித்து உனது சுண்ணியைப் புண்டையில் விடு என்றேன்.
முத்து மீது வியர்வை நாற்றம் அடித்தது ஆனால் அது தான் உண்மையில் செக்ஸியாக இருந்தது, எனது காம உணர்வை அதிகமாகத் தூண்டியது. என் மீது படுத்துக் கொண்டு சுண்ணியைப் புண்டையில் இறக்கினான், சுன்னி உள்ளே சென்றதும் ஹாஆஆஆஆ நீண்ட நாள் பிறகு இளமையான சுன்னி உள்ளே சென்றதும் காம வெள்ளம் பெருக்கெடுத்தது.
என் மீது படுத்து கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தான், எனது கையை அவனது சூத்தில் வைத்துப் பிடித்து சுண்ணியை ஆழமாகப் புண்டையில் இறக்கினேன். ஹாஆஆ ஹாஆஆஆ ஹாஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் சுகம் தாங்காமல் முனற ஆரம்பித்தேன்.
முத்து முகம் முழுவதும் காமம் வழிந்து கொண்டு இருந்தது, நன்றாகச் சுண்ணியை பொறுமையாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான். இதுவே என் கணவனாக இருந்தால் வேகமாக சில நிமிடம் ஓத்து விட்டுச் சென்று இருப்பான். ஆனால் முத்து என்னைக் காதல் செய்து பொறுமையாகச் சுண்ணியைக் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான்.
ஹாஆஆஆ ஆஅ என்னால் கண்களைத் திறக்க முடிய வில்லை, அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. அவன் சுன்னி முழுவதும் ஆழமாக இறங்கும் பொழுது மூடு தலைக்கு ஏறியது. என் காலை அவள் சூத்தில் மடக்கிப் பிடித்து சுண்ணியை ஆழமாக என் புண்டையில் இறக்கி புண்டை கஞ்சை வர வைத்தேன்.
பின்பு அவனை சுண்ணியை வெளியில் எடுக்கச் சொல்லினேன், அவன் எடுத்தான் ஆனால் அவனது சுன்னியில் விந்து வர வைக்க வில்லை என்றால் எனது கணவன் எனக்குச் செய்தது போன்று ஆகி விடாத என்று நினைத்து அவனது சுண்ணியைப் பிடித்து அடித்து விட்டேன்.
சிறிது நேரம் பிடித்து அடிக்கும் பொழுதே அவன் சுன்னியில் விந்து வந்தது, அதைப் பார்க்கும் பொழுது சப்பி சுவைக்க வேண்டும் என்று தான் இருந்தது. ஆனால் இன்னும் நாட்கள் செல்லட்டும் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
இன்னும் அடிக்கடி முத்துவை கடையில் மற்றும் வீட்டிற்கு வர வைத்து மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன், அதில் இன்னொரு சுவாரசியமான நிகழ்ச்சியை உங்களிடம் தமிழ் காம கதையில் பகிருகிறேன். நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு