ஊரடங்கு உத்தரவை தயவு செய்து கடை பிடிக்கவும் முற்றிலும் கற்பனை எந்த உண்மையும் கிடையாது.
சில காரணங்களுக்காக 30 நாட்கள் கோவையில் யாரும் வெளியே வர கூடாது என்று சொல்லப்பட்டு இருந்தது.
நானும் 10 நாட்கள் என்னை கட்டுப்படுத்த கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் என்னால் முடியவில்லை சரக்கு அடித்தே ஆக வேண்டும் என்பது போல் ஆகி விட்டது.
அப்போது என் நண்பன் 2 முழு பாட்டில் சரக்கு இருக்கு வேண்டும் என்றால் வந்து எடுத்துக்கோ என்றான்.
மணி இரவு 7 என் அண்ணன் வீட்டிற்கு அவன் போலீஸ் வேலை செய்வதால் அவனிடம் வண்டி வாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன் வண்டியில் முன் பக்கம் போலீஸ் என்று எழுதி இருக்கும் அது தான் காரணம்.
நண்பனின் வீட்டிற்கு போக 8. 30 ஆகிவிட்டது சரக்கை பார்த்தவுடன் வெறி ஆகி விட்டது எனவே நண்பனிடம் சரக்கு வாங்கி ஒரு குவட்டாரை அடித்து விட்டு மீதி சரக்கை எடுத்து கொண்டு கிளம்பி வந்தேன்.
திரும்பி வரும் வழியில் டூட்டியில் இருக்கும் போலீஸ் காரர்கள் எனக்கு சல்யூட் வைக்க நானும் நல்லவன் போல சல்யூட் வைத்தேன்.
வீட்டிற்கு வரும் வழியில் ஒரு கிலோமீட்டர் காட்டு வழி இருக்கிறது அதில் ஒரே ஒரு போலீஸ் பாதுகாப்பு சோதனை சாவடி இருக்கிறது.
பத்துக்கு பத்து அளவில் இருக்கும் ரூம் தான் காலையில் மட்டும் தான் அங்கே போலீல் இருப்பார்கள் இரவு எப்போது அங்கே நான் போலீஸ் இருப்பதை பார்த்தது இல்லே.
எனவே அங்கே போய் சிகிரட் அடித்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து அங்கே போய் நின்றேன்.
அதை போல் யாருமே இல்லை பரிசோதனை சாவடிக்கு எதிரில் ஒரு பெரிய விளையாட்டு மைதானம் இருந்தது. அங்கு என் வண்டியை நிறுத்தி விட்டு சோதனை சாவடிக்கு அருகில் வந்து ஒரு தம்மை எடுத்து பற்ற வைத்து. அடித்து முடித்து கீழே போட்டு அணைக்கும் போது கொஞ்ச தூரத்தில் யாரோ நடந்து வருவது போல இருந்தது.
அருகில் வர. வர. நல்ல தெளிவாக தெரிந்தாள் அம்மாடி என்ன அழகு நாட்டுக்கட்டைனா நாட்டுக்கட்டை இந்த மாதரி நாட்டுக்கட்டையை பார்த்தது இல்லை டா சாமி. ரோஸ் கலரில் செக்க செவ்வே என்று இருந்தாள் சிவப்பு நிற புடவை ஜாக்கெட் என்று எல்லாமே சிவப்பு நிறம்.
கையில் ஒரு கட்டப்பை வைத்து இருந்தாள்.
நான் ஏய். இங்க வா. என்று கத்தினேன்.
எதிரில் நடந்து போய் கொண்டு இருந்தவள் என்னை பார்த்தவுடனே பயத்துடன் அருகில் வந்து சொல்லுங்க சார். என்றாள்.
நான் என்ன வெளியே வர கூடாதுன்னு தெரியாத ஊர்ல கண்ட கண்ட நோய் எல்லாம் வந்து செத்துட்டு இருக்கணுங்க நீ என்ன டா னா நைட் 9 மணி இப்படி ஊர் மேஞ்சுகிட்டு இருக்க பைக்கில் இருந்த லத்தியை தூக்கி ஓங்கினேன்.
அவள் சார். சார். சார். சார். என் தங்கச்சி வீட்டில் இருந்து தான் வர்றேன்.
நான் எனக்கு என்னமோ சந்தேகமா இருக்கு நீ முதலில் சாவடி ரூம் உள்ள வா உன்னை செக் பண்ணனும்.
ரூம் உள்ளே வந்தாள்.
நான் உனக்கு எல்லாம் ஒரு 10000 பைன் போட்டதான் வெளியே வர மாட்டிங்க என்று பைன் புக்கை தேடி கண்டு பிடித்தேன்.
புக்கில் எழுத ஆரம்பித்தேன்.
நான் பேர் என்ன.
அவள் சார். சார். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் சார் தெரியாம வந்துட்டேன் சார். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் பேர் சொல்லுன்னு சொன்னேன்.
அவள் சார். பேர் மும்தாஜ்.
நான் ம்ம். வயசு.
மும்தாஜ் 39சார்.
நான் 39அஹ் என்ன பொய் சொல்லுரையா பார்க்க 34 வயசு மாறி இருக்க.
கீதா 39 தான் சார்.
நான் கையில் என்ன கட்டப்பை வெச்சு இருக்க.
கீதா கேக் சார்.
நான் கேக்கா எதுக்கு ஓபன் பண்ணி காட்டு.
பையில் அரை கிலோ கேக் ஒரு தேன் பாட்டில் பிறந்தநாள் கொண்டாடும் பொருட்கள் இருந்தது.
கேக்கை ஓபன் செய்து பார்த்தேன் அதில் யாஷிகா 20 என்று எழுதி இருந்தது.
நான் யாருக்கு கேக் வாங்கிட்டு போற.
மும்தாஜ் என் மகளுக்கு சார்.
நான் உனக்கு 20 வயசுல மகள் இருக்கலா.
மும்தாஜ் ம்ம். ஆமா சார் இன்னைக்கு நைட் 12 மணிக்கு அவளுக்கு பிறந்த நாள் சார் அதான் வாங்கிட்டு போறேன்.
நான் சரி உன்னை பார்த்த சந்தேகமா இருக்கு உன் பேர் மும்தாஜ் உன் பொன்னு பேர் யாஷிகா உன்னை செக் பண்ணனும் இரண்டு கையையும் மேலே தூக்கு டி என்றேன்.
நம்பிக்கை இல்லனா போட்டோ காட்டறேன் என்று போனில் யாஷிகா போட்டோ காட்டினாள்.
நான் பார்த்து விட்டு நீ வந்தது பதிலா உன் பொன்னு வந்துருக்கலாம் செம்மையா இருக்காலே டி.
மும்தாஜ் தேவை இல்லாததை பேச வேணாம் கையை தூக்கறேன் செக் பண்ணி அனுப்புங்க என்று மும்தாஜ் கையை தூக்கினாள்.
நான் மும்தாஜ்யின் பின் பக்கம் போய் முதுகில் கையை வைத்து அப்படியே தேய்த்து விட்டேன் கொஞ்சம் கீழே போய் இரண்டு குண்டியையும் புடவையோடு அழுத்தினேன்.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆ. என்ன சார். பண்றிங்க.
நான் போலீஸ் சோதனை பண்ணும் போது ஒன்னும் பேசக்கூடாது என்று மும்தாஜ்யின் முன் பக்கம் வந்தேன்.
மும்தாஜை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது ஒரு நொடியில் மும்தாஜ்யின் சேலையை பிடித்து இழுத்து கீழே போட்டேன்.
மும்தாஜ் பயந்து கொண்டு கையை ஜாக்கெட்டில் வைத்து மறைத்தாள் சார். என்ன சார் புடவையை அவுத்துட்டிங்க.
நான் போலீசை சோதனை பண்ணும் போது எதையும் மறைக்க கூடாது டி கையை எடு டி என்று அவளின் இரண்டு கையையும் பிடித்து இழுத்தேன்.
மும்தாஜ்யின் ஜாக்கெட்டிற்குள் பெருத்த முலைகள் திமிறி கொண்டு நின்றது காம்பு இருக்க வேண்டிய இடத்தில் ஏதோ பெருசா வீங்கி இருந்தது.
நான் ஜாக்கெட் உள்ளே ஒளிச்சு வெச்சு இருக்கிறதை எடுத்து கொடுத்துட்டு போ என்று சொன்னவுடன் மும்தாஜிற்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
மும்தாஜ் சார். ஜாக்கெட் உள்ளே ஒண்ணுமே இல்ல சார்.
நான் பொய் சொல்லாதே நீ என்னமோ ஒளிச்சு வெச்சு இருக்க ஒழுங்கா எடுத்து கொடுத்துரு காம்பு ஏரியாவில் வீங்கி இருக்கு என்ன அது.
மும்தாஜ் சார் சொல்ல கூச்சமா இருக்கு சார்.
நான் சொல்லு இல்லனா ஜெயிலுக்கு போகணும்.
மும்தாஜ் சொல்லிடறேன் சார் அது டிஸ்யூ பேப்பர் சார் எனக்கு அடிக்கடி பால் ஒழுகும் சார் அதான் வெச்சு இருக்கேன்.
நான் ப்ரா போட்டு இருக்கையா.
மும்தாஜ் என்ன சார். இப்படி எல்லாம் பேசறீங்க அசிங்கமா இருக்கு.
நான் ஏய். சொல்லு டி.
மும்தாஜ் தலையை குனிந்து கொண்டே போட்டு இருக்கேன் சார் என்று குனி குறுகி சொன்னாள்.
நான் அப்போ ஜாக்கெட்டை கழட்டு டி.
மும்தாஜ் அதிர்ச்சியோடு தலையை தூக்கி கண்கள் விரிய சார்ர்ர்ர்ர்ர். என்றாள்.
நான் ஜாக்கெட்டை கழட்டி காட்டறையா இல்ல ஜாக்கெட்டை டார். டாரா கிழிக்கவா அப்பறம் ஜாக்கெட் இல்லாம தான் நீ வீட்டுக்கு போகணும்.
மும்தாஜ் சார். நீங்க என்னை பரிசோதனை பண்ண போற விஷயத்தை யாருகிட்டயும் சொல்லிரதிங்க சார்.
நான் அப்படினா உன் ஜாக்கெட்டை நான்தான் கலட்டுவேன்.
மும்தாஜ் சார் நான் குடும்ப பொன்னு சார் இப்படி வேற பொம்பள கிட்ட பேசற மாதரி பேசதிங்க சார்.
நான் ஏய். என்ன டி ஓவரா பேசற சரி வா ஸ்டேஷன்க்கு இருவது பேர் முன்னாடி அம்மண உன்னை பரிசோதனை பண்ணதான் சரி வரும் வா டி என்று கையை பிடித்து இழுத்தேன்.
மும்தாஜ் சார். வேணாம் சார் வேணாம் நீங்களே பரிசோதனை பண்ணிகோங்க.
நான் மும்தாஜின் கனத்தை இரண்டு கையால் பிடித்தேன் கனத்தை தேய்த்து கொண்டே கழுத்தில் இரண்டு கையை வைத்து இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்தேன்.
மும்தாஜ் லோக். லோக். என்று இரும்பி சார். சார்ர்ர்ர்ர்ர். என்றாள்.
நான் என் முகத்தை மும்தாஜ் முகத்தின் அருகில் கொண்டு போய் ஏய். மும்தாஜ் உன் ஜாக்கெட்டை கழட்டவா டி என்றேன்.
மும்தாஜ் பயந்து கொண்டு ம்ம்ம்ம். என்றாள்.
நான் கழுத்தில் இருந்த விரலால் மும்தாஜின் முலை கோட்டை தேய்த்து கொண்டே வந்து ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு கொக்கியை கழட்டி ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசினேன்.
இப்போது மும்தாஜ் ப்ரா பாவாடையோடு என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தாள் பொருத்த முழு முலையும் அதான் கோடும் கண் முன்னே காட்சி அளித்து கொண்டு இருந்தது.
நான் ஓத்தா என்ன டி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு அய்யோ சாமி.
மும்தாஜ் சார்ர்ர்ர்ர்ர் பரிசோதனை மட்டும் பண்ணுங்க சார் வேற எதையும் பார்க்காதிங்க என்று டிஸ்யூ பேப்பரை எடுத்து காட்டினாள்.
நான் என்ன டி பால் ஒழுகும்ன்னு சொன்ன ஒண்ணுமே வரல டிஸ்யூ பேப்பர் ஈரமாவே இல்ல.
மும்தாஜ் எப்போதும் வராது அனா அடிக்கடி வரும் இன்னைக்கு வரல சார்.
நான் ஏய். நீ ஏதோ என்கிட்ட பொய் சொல்லுற உண்மையா சொல்லு.
மும்தாஜ் சார். என்ன சார் நான் என்ன சொன்னாலும் நம்பவே மாட்டீங்களா இருங்க சார் உங்களுக்கு ஆதாரம் காட்டறேன் என்று.
மும்தாஜ் கையை பின் பக்கம் கொண்டு போய் ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி ப்ராவை முலையில் இருந்து உருவி எடுத்தாள்.
மும்தாஜ் தன் கொழுத்த வளமான முலையை என் கண் எதிரே காட்டினாள்.
நான் ஏய். என்ன டி திடர்ன்னு ப்ராவை கலட்டிட்டா.
மும்தாஜ் சொன்ன நம்பனும் இல்லனா இப்படி தான் நிரூபிக்கணும் என்று கொழுத்த முலையை இரண்டு கையால் சைடு வாக்கில் பிடித்து முலையை இரண்டு அழுத்து அழுத்தினாள். முலையில் இருந்து இரண்டு சொட்டு பால் வழிந்து ஒழுகியது.
மும்தாஜ் பாருங்க பால் ஒழுகுதா. ஒழுகுதா சொன்ன நம்புங்க சார்.
நான் அய்யோ சாரிங்க உங்களை வாடி போடி எல்லாம் சொல்லிட்டேன் சாரிங்க நீங்க ட்ரெஸ்சை போட்டுட்டு கிளம்புங்க.
மும்தாஜ் பரவலைங்க உங்க வேலையை தானே செஞ்சிங்க.
நான் ஆனாலும் உங்க புருஷன் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவருங்க.
மும்தாஜ் அடா போங்க டாபில் மினிங்கில் பேசதிங்க வெக்கமா இருக்கு.
நான் அடா என்னங்க உண்மையா தானே சொன்னேன்.
மும்தாஜ் இல்லங்க அவரு துபாய் போய் பத்து வருஷம் ஆச்சு யாஷிகா பிறந்தநாளுக்கு வர்றேன்னு சொன்னாரு. அனா வர முடியல இன்னும் இரண்டு நாள் கழிச்சு தான் பிளைட் டிக்கெட் கிடைச்சு இருக்கு இரண்டு நாளுக்கு அப்பறம் வருவாரு.
நான் ஆர்வ கோளாறில் அய்யோ. பத்து வருசமா ஓல் போடாம இருக்கீங்களா என்று கேட்டு விட்டேன்.
மும்தாஜ் என்னங்க நீங்க இவ்வளவு அசிங்க பேசறீங்க ச்சீ. நான் கிளம்பறேன் என்றாள்.
நான் சரி. உங்க மகள் பிறந்த நாளுக்கு எனக்கு கேக் இல்லையா.
மும்தாஜ் வீட்டுக்கு வாங்க தர்றேன்.
நான் வீட்டுக்கு வர நேரம் இல்லங்க நீங்களே கொஞ்சம் எடுத்து ஊட்டி விடுங்க.
மும்தாஜ் அடா என்னங்க உங்களுக்கே நியாயமா தெரியுதா பாவடையோட நின்னுட்டு இருக்கேன் ஊட்டி விட சொல்லரிங்க.
சரி. சரி. ஊட்டி விட்டுட்டு கிளம்பறேன் என்றாள்.
நான் ஒரு நிமிஷம் என்று சொல்லி பையில் இருந்த தேன் பாட்டிலை ஓபன் செய்து தேனை அப்படியே கேக் மேலே உத்தி விட்டேன்.
மும்தாஜ் என்று வலது கை ஆள்காட்டி விரலை பிளாக் பர்ஸ்ட் கேக்கை வைத்து கொஞ்சமாக வழித்து எடுத்தாள் மும்தாஜ்.
நான் என்னங்க ஒரு விரலில் எடுக்கறிங்க அந்த கையுளும் வழிச்சு எடுங்க என்றேன்.
மும்தாஜ் அடா எங்கங்க உங்க கூட ஒரே அக்கப்போருங்க சரி என்று இடது கை ஆள்காட்டி விரலிலும் வழித்து எடுத்தாள்.
ஆஆ. காட்டுங்க என்று இரண்டு விரலையும் நீட்டினாள்.
நான் அடா என்னங்க கேக் எல்லாம் இப்படி சாப்பிட கூடாதுங்க என்று மும்தாஜ் விரலை என் இரண்டு கையால் பிடித்து அவளின் ரோஸ் நிற முலை காம்பில் கேக்கை தேய்த்து விட்டேன். கேக் மும்தாஜின் ரோஸ் நிற முலை காம்பில் கருப்பாக அப்பி கொண்டு நின்றது.
மும்தாஜ் டேய். படுப்பாவி நாயே. என்ன டா பண்ற.
நான் கேக் சாப்பிட போறேன் டி மும்தாஜ்.
மும்தாஜ் டேய். வேணாம் டா நான் உன்னை விட பத்து வருஷம் பெரியவா டா இது எல்லாம் பாவம்.
நான் மும்தாஜின் கையை விடாமல் பிடித்து கொண்டு ஏய். மும்தாஜ் உன் புருஷன் இல்லாம பத்து வருசமா தவிக்கற உனக்கு நான் கொடுக்கற வரம் டி இது உனக்கு.
முலையில் இருக்கற கேக்கை சாப்பிடாமல் விட மாட்டேன் பேசாம நான் அதை எப்படி சாப்பிட போறேன்னு மட்டும் பாரு என்றான்.
மும்தாஜிற்கு ஒரு பக்கம் பயமாக இருந்தாலும் பத்து வருடங்கள் கழித்து ஒருவன் தன் முலையை சூப்ப போகிறான் என்ற கூச்சம் மனதிற்குள் சந்தோஷத்தை கொடுத்தது. மும்தாஜ் தலையை கீழே குனிந்து தன் முலையை யாரோ ஒருவன் சப்ப போகிறான் அதை பார்க்க கூடாது என்று நினைத்தாலும்.
மும்தாஜின் மனதில் ஓரக்கண்ணால் பாரு டி. பாரு டி. என்று சப்புவதை பார்க்க வைத்தது.
மும்தாஜின் வாய் மட்டும் வேணாம். வேணாம். ப்ளஸ். ப்ளஸ். வேணாம் டா என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க நான் வாயை அகலமாக திறந்து மும்தாஜின் வலது பக்க முலையை அப்படியே கவ்வி சூப்பினேன்.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆஆ. என்று பெருமூச்சு விட்டாள் முனகிய படியே வேணாம்மம்ம்ம்ம். வேணாம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். என்றாள்.
ஒரு இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு இருந்த வலது முலை காம்பை சப்பி இழுத்தேன்.
மும்தாஜ் ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ அய்யோ. வெக்கமா இருக்கு டா. டேய் விடு டா என்றாள்.
நான் மும்தாஜ் வலது கையில் இருந்து என் இடது கையை எடுத்து மும்தாஜின் வலது முலையை அழுத்தி பிடித்தேன்.
மும்தாஜ் செம்ம மூடு ஏறி தலை மேலே தூக்கி ஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று அணத்தினாள்.
நான் இப்போது இடது பக்க முலைக்கு வந்தேன் நாக்கை வெளியே நீளமாக நீட்டி நக்க போனேன்.
மும்தாஜ் முகம் எல்லாம் வெறி ஏறி நான் முலையை நக்க போவதை பார்க்க காத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கேக்கை காம்பில் இருந்து நக்கி இழுத்தேன்.
மும்தாஜ் கண்களை மூடி காம போதையில் சொக்கி விட்டாள் பத்து வருடங்கள் கழித்து கிடைத்து இருக்கும் காமத்தை அனுபவிக்க ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இடது முலை காம்பை நுனி நாக்கால் நக்கி வேகமாக நாக்கு போட்டு விட்டேன் காம்பின் மேலே பட்டும் நாக்கின் வேகத்தில் மும்தாஜ் தாங்க முடியாமல் புழுவை போல துடித்தாள்.
ஐந்து நிமிடமாக காம்புகளை நக்கி கொண்டே இருந்தேன் மும்தாஜ் வேறு ஏதோ உலகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். சுகத்தில் முனக கொண்டு இருந்த மும்தாஜிற்கு முலையின் மேல் பளார். என்று ஒரு அரை விட்டேன்.
நான் அடித்த அடியின் வலியை கூட உணர முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று சுகமாய் முனங்கினாள்.
நான் மும்தாஜின் முலையை இரண்டையும் கையால் பிசைந்து கொண்டே ஏய். மும்தாஜ் உனக்கு இன்னும் சுகம் வேணுமா டி.
மும்தாஜ் காம உணர்ச்சியை பேச முடியாமல் இதழ்களை கடித்து கொண்டே மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என்று சிறு குழந்தை போல தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்.
நான் இரண்டு காம்புகளையும் கையால் பிடித்து திருகி கொண்டே என் முகத்தை மும்தாஜின் முலையில் வைத்து தேய்த்தேன் முலையில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமழை பொழிந்தேன்.
திடர் என்று மும்தாஜ் வலது கையால் என் தலை முடியை பிடித்து பின்னாடி இழுத்தாள்.
நான் முலையில் இருந்து தலையை தூக்கி மும்தாஜின் முகத்தை பார்த்தேன்.
மும்தாஜ் இடது கையில் தேன் பாட்டில் வைத்து இருந்தாள். அந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து உத்தும் போது கைகள் எல்லாம் பயங்கரமாக மும்தாஜுற்கு நடுங்கியது தேனை கஷ்டப்பட்டு முலை கோட்டின் மேலே உத்தினாள் தேன் வழிந்து கொண்டு முலை கோட்டில் ஓடி வந்தது.
6 இன்ச் இருக்கும் முலை கோட்டை அப்படியே ஒரே நக்கில் நக்கி முழு தேனையும் நக்கி எடுத்தேன்.
மும்தாஜ் முலை முழுக்க ஏகர்த்திற்கு தேனை உத்தி விட்டாள் மும்தாஜின் ரோஸ் நிற முழு முலையும் தேனில் ஊறி ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெறியாக இருந்தது.
நான் மும்தாஜின் இரண்டு முலையை போட்டு நக்கு. நக்கு என்று நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் மும்தாஜின் 38 சைஸ் முலைகள் என் நாக்கில் சிக்கி படாத பாடு பட்டது.
மும்தாஜ் இரண்டு கையால் என் தலையை பிடித்து தூக்கினாள் நான் காமத்தோடு பார்த்தேன்.
டேய். இன்னும் இரண்டு நாளில் என் புருஷன் வந்துருவரு டா அவருக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வை விட்ட என் முலையை கடிச்சு தின்னுருவா போல இருக்கு.
நான் என்ன டி மும்தாஜ் இப்படி சொல்லிட்டா விட்ட இன்னைக்கு முழுக்க உன் முலையை சாப்பிட்டே இருப்பேன் டி உன் பெருத்த முலையை அவ்வளவு புடிச்சு இருக்கு டி.
மும்தாஜ் போதும் சார். இது ரொம்ப தப்புன்னு தோணுது வேணாம். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் சரி உன்னை ஒக்க மாட்டேன் அனா நீ அதுக்கு பதிலா வேற ஒன்னு பண்ணனும்.
மும்தாஜ் என்ன சார்.
நான் எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு கொழுத்த ஆண்ட்டி ஜட்டியோடு சரக்கு உத்தி குடுக்க அதை நான் குடிக்கணும்ன்னு ஆசை.
மும்தாஜ் அய்யோ எங்க மதத்தில் அது எல்லாம் பண்ணக்கூடாது சார் ரொம்ப தப்பு சார்.
நான் உன்னையா குடிக்க சொன்னேன் எனக்கு உத்தி கொடுக்க தான் டி சொன்னேன் நீ உத்தி குடுக்கலான உன்னை விடவே மாட்டேன்.
மும்தாஜ் சரி சரக்குக்கு எங்க போறது சரக்கு தான் இல்லையே.
நான் யாரு சொன்ன வண்டியில் இருக்கு போய் எடுத்துட்டு வா.
மும்தாஜ் சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர். நான் வேறும் பாவடையோட நிற்கறேன் என்னை போய் எடுத்துட்டு வர சொல்லுறீங்க.
நான் ஓஓஓ. சாரி டி தெரியாம சொல்லிட்டேன் என்று மும்தாஜ் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தேன்.
பாவாடை கழண்டு கீழே விழுந்தது மும்தாஜ் ஜட்டி போடமால் இருந்தாள் சார். சார். வேணாம். வேணாம். கையால் புண்டையை மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் ஏய். என்ன டி கொழுத்த மாசு மாடு மாதரி இருக்க ஜட்டி போடாம சுத்திட்டு இருக்கா.
மும்தாஜ் சின்ன வயசுல இருந்தே ஜட்டி போடற பழக்கம் இல்லை சார்.
நான் உன் புண்டையை ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் நீ இப்போ அம்மணமா போய் சரக்கை வண்டியில் இருந்து எடுத்துட்டு வா டி என்று கத்தினேன்.
மும்தாஜ் சார். ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கு சார் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் வேணாம் யாராவது பார்த்துருவங்க.
நான் ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். போய்ய்ய்ய். எடுத்துட்டு வா டிவி கூதி முண்ட என்று கத்தினேன்.
மும்தாஜ் பதில் பேசாமல் ஒரு கையில் முலையும் மறு கையால் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு போலீஸ் பரிசோதனை சாவடியில் இருந்து கீழே இறங்கி தார் ரோட்டில் கால்களை வைத்தாள்.
மும்தாஜ் தன் அம்மண உடலை யாராவது பார்த்து விடக்கூடாது கடவுளே என்று இறைவனை வேண்டி கொண்டு சுற்றும் முற்றும் பார்த்தாள்.
மும்தாஜிற்கு தூக்கி வாரி போட்டது என் என்றால் என் வண்டி அவள் நிற்கும் இடத்தில் இருந்து 300 அடி தொலைவில் இருந்தது.
தப்பித்து ஓடி விடலாம் என்றால் மும்தாஜ் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்தாள். மும்தாஜ் பயந்து கொண்டே மும்தாஜ் குனி குறுகி நடந்து போனாள் அவள் போகும் போது அவளின் 40 சைஸ் முரட்டு குண்டி தலாக். முலாக் என்று ஆடியது அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
மும்தாஜ் போய் சரக்கு சைடு டிஷ் எல்லாம் எடுத்து கொண்டு சோதனை சாவடிக்குள் வந்தாள் என்னை பார்த்த மும்தாஜ் பயம் கலந்த அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள்.
என் என்றால் என் உடம்பிலும் ஒட்டு துணி கிடையாது அம்மணமாக சேரில் அமர்ந்து கொண்டு ஒரு கையில் சிகிரட் அடித்து கொண்டே இன்னொரு கையால் என் 8 சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன் இருந்தேன்.
மும்தாஜ் சரக்கை டேபிள் மேலே வைத்து விட்டு சாவடியின் கதவை மூடி விட்டு இடது கையால் புண்டையை மறைத்து கொண்டு வலது கையால் சரக்கை உத்தி எனக்கு கொடுத்தாள்.
நான் சரக்கை வாங்கி குடித்து கொண்டே என் டி புண்டையை மறைச்சு கிட்டு நிற்கற கூதி.
மும்தாஜ் சார். இன்னைக்கு தான் சார் ஷேவ் பண்ணேன் கையை எடுத்த அப்படியே அப்பட்டமா தெரியும் சார் ப்ளஸ் வேணாம் கூச்சமா இருக்கு.
நான் என்ன டி உன் பத்து வருஷ ஓல் வாங்காத புண்டையை பார்க்க எவ்வளவு அசையா இருக்கேன் நீ என்டானா இப்படி சொல்லுற.
மும்தாஜ் அம்மணமா புண்டையை காட்டிட்டு நிக்க கூச்சமா இருக்கு ப்ளஸ் விடுங்க சார்.
நான் இப்போ உன் புண்டையை காட்டு டி இல்லனா குண்டி குண்டியா அடிப்பேன் என்று பளார். பளார் என்று குண்டியில் அடித்தேன்.
மும்தாஜ் வேணாம். சார். என்று கத்தி கொண்டே கையை புண்டையில் இருந்து தூக்கினாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ எவ்வளவு புண்டையை நான் பார்த்து இருக்கேன் டி அனா உன்னை மாதரி புண்டையை பார்த்ததே இல்ல டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பார்க்கும் போதே சப்பி இழுக்கணும் போல இருக்கு டி.
என்ன அழகா இருக்கு டி உன் புண்டை நல்ல பெருசா புண்டை கோடு நீளமா பத்து வருஷம் அடி வாங்காம நல்ல புண்டை ஓட்டை இறுக்கமா சூப்பரா இருக்கு டி.
என்று கையில் இருந்த சரக்கை மும்தாஜ் புண்டை மேலே சாளர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று வீசி அடித்தேன்.
மும்தாஜ் சார்ர்ர்ர்ர். ப்ளஸ் நான் குடும்ப பொன்னு சார். இப்படி கேவலபடுத்தரிங்க என் சார்.
நான் நான் சொல்லுறத்தை கேளு பேசாம டேபிள் மேலே ஏறி படு டி.
மும்தாஜ் சார் என்ன சார் சொல்லரிங்க என்ன ஓக்க போறீங்களா வேணாம் சார் வேணாம் பாவம் சார்.
நான் ஏய். என் சுன்னியை பாரு டி உன் புண்டையை பார்த்ததில் இருந்து அடங்காம அடுது டி பேசாம ஏறி படு டி. இல்லனா என்ன பண்ணுவேன்ன்னு எனக்கே தெரியாது என்று நானே மும்தாஜை டேபிள் மேலே படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து வைத்தேன்.
மும்தாஜ் சார். சார். வேணாம். வேணாம் என்று சொல்லுறத்தை கொஞ்சம் கேளுங்க சார். என்று சொல்ல மும்தாஜ் புண்டைக்கு அருகில் வாயை கொண்டு போனேன்.
மும்தாஜ் புண்டையை நக்க பார்க்கறீங்களே சார்.
நான் இதுவரைக்கும் உன் புண்டையை யாராவது நக்கி உன்னை துடிக்க விட்டு இருக்காங்களா.
மும்தாஜ் இல்ல சார்.
நான் அப்போ பேசாம அனுபவி டி கூதி என்று மும்தாஜ் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்தேன்.
மும்தாஜ் சார். குசுது சார். குசுது.
நான் குசுது நல்ல குசட்டும் என்று மும்தாஜின் பெருத்த புண்டை மேட்டை மாறி மாறி நாக்கு போட்டு விட்டேன்.
புண்டை மேட்டை விரித்து ஓட்டைக்குள் நுனி நாக்கால் வேகமாக நக்கினேன்.
மும்தாஜ் கண்கள் சொருக. ஏதும் பேசாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம். என்று முனங்கினாள்.
நான் புண்டை மேட்டை விரித்து மும்தாஜ் புண்டை பருப்பை வேகமாக நக்கி பருப்பை சூப்பி இழுத்தேன்.
மும்தாஜ் வெறி ஏறி என் தலையை கையில் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை என் முகம் முழுக்க தேய்த்து எடுத்தாள்.
மும்தாஜ் புண்டையை தேய்க்க தேய்க்க அவள் புண்டையில் இருந்து சிறுநீர் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே மேலே போய் மும்தாஜ் மேலே படுத்தேன்.
மும்தாஜ் எய்ய். நீ கூடிய சீக்கிரம் சொர்க்கம் அடைய போற டி நீ.
நான் என் நீயும் தானே உன் புண்டையில் எனக்கு சொர்க்கம் என்று என் முரட்டு 8 இன்ச் சுன்னியை மும்தாஜ் 10 வருட ஓல் வாங்காத புண்டையில் வைத்து குத்தினேன்.
மும்தாஜ் புண்டையில் இறங்க. இறங்க மும்தாஜ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அப்படி தான் முழுசா இறக்குங்க சார். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் என் முழு சுன்னியையும் மும்தாஜ் புண்டையில் இறக்கியஉடன் என் சுன்னியில் தீ பிடித்து எறிவது போல இருந்தது.
நான் மும்தாஜை ஓக்காமல் சுன்னியை புண்டை ஓட்டைக்குலேயே வைத்து கொண்டு ஏய். சூப்பரா இறுக்கு டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆ.
மும்தாஜ் சார். முடியல மூடு எருது ஏறி. அடிங்க சார்.
நான் மும்தாஜின் முலையை அழுத்தி கொண்டே வாயில் கிஸ் அடித்து என் சுன்னியை மும்தாஜ் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மும்தாஜ் அடிங்க சார். ஆஆஆஆ அய்யோ இன்னும் அடிங்க சார் நல்ல அடிச்சு ஓல் போடுங்க சார்.
பத்து வருசமா தவிச்சுச்சுட்டு இருந்தேன் என் தவிப்பை அடக்க தாவி. தாவி ஒழுங்க சார்.
எனக்கு அவள் சொல்லும் வார்த்தைகள் வெறி ஏற்றியது.
நான் அவளை மெதுவாய் ஓத்து துடிக்க விட்டேன்.
மும்தாஜ் சார். இழுத்து இழுத்து வெறி தனமா ஒழுங்க சார்ர்ர்ர்ர்.
நான் இடி இடிப்பது போல மும்தாஜ் புண்டையில் அடி அடி என்று அடித்து கிழித்தேன்.
மும்தாஜ் அப்படி தான். அப்படி தான் ஆஆஆ போடு. போடு. வெறி தனமா போடு இன்னும் இன்னும் அடிச்சு கிளிச்சுறு சார்.
நான் வெறியாய் ஓக்க. ஓக்க மும்தாஜ் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பிச்சி அடித்தாள் அப்போது நான் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து மும்தாஜ் புண்டை ஓட்டைக்கு மேல் வேகமா தேய்த்து இன்னும் மூடு ஏற்றினேன்.
மும்தாஜ் சிறுநீரை பிச்சி அடுத்த நொடியே மறுபடியும் என் சுன்னியில் அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அசுர அடி அடித்தேன்.
மும்தாஜ் அய்யோ அய்யோ. ஆஆஆஆ ஒழு. ஒழு விடாம ஒழு டா ஏறி. ஏறி. ஒழு டா என் புண்டையை நாசம் பண்ணு டா டேய்ய்ய்ய். என்று கதறினாள்.
மும்தாஜின் புண்டையில் வெறி பிடித்தவன் போல ஓத்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் கடைசியாக ஒரு முறை என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மும்தாஜின் புண்டை உள்ளேஅடித்து அப்படியே நிறுத்தினேன்.
மும்தாஜ் நிறுத்ததே. பிளஸ் என்றாள்.
ஆனால் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சல். சல். சல் என்று மூன்று முறை மும்தாஜ் புண்டை ஓட்டைக்குள் பிச்சி அடித்தது மும்தாஜை கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டேன்.
மும்தாஜ் இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து இருந்தால் நல்ல இருந்து இருக்கும் டா.
இருவது நிமிடம் கழித்து மும்தாஜை டேபிள் மேலே நாய் மாதிரி நிற்க வைத்து என் சுன்னியை மும்தாஜ் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டேன்.
மும்தாஜ் அலற. அலற குண்டி அடித்தேன் 15 நிமிட குண்டி அடிக்கு பிறகு மும்தாஜ் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை ஒழுகினேன்.
இருவரும் ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு கிளம்பும் போது நான் ஏய். மும்தாஜ் கடைசியா ஒன்னு என்றேன்.
மும்தாஜ் அதுதான் எல்லாத்தையும் கிழிச்சு விட்டுடையே இன்னும் என்ன டா.
நான் வா டி ஒரு தடவை கட்டி புடிச்சுக்கலாம் என்று கட்டி பிடித்து மும்தாஜ் முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்து வாயை கடித்து சப்பி விட்டு குண்டியில் செல்லமாக ஒரு தட்டு தட்டி அனுப்பினேன்.
அடித்த இரண்டு நாட்கள் வாங்கி வந்த சரக்கை குடியோ. குடி என்று குடித்து விட்டு இரண்டாவது நாள் சளி காய்ச்சல் வாயே ஹாஸ்பிட்டல் போய் இருந்தேன்.
அங்கு யாஷிகா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இவள் மும்தாஜின் பொன்னு அச்சே இங்கே என்ன பண்ற என்று அவள் அருகில் போனேன்.
நான் ஏய். நீ மும்தாஜ் பொன்னு தானே.
யாஷிகா ஆமா சார் நீங்க யாரு.
நான் நானு. நானு ம்ம்ம். இந்த ஹாஸ்பிட்டலில் டாக்டர் வேலை செய்யறேன் யாஷிகாவை ஓக்க பிளான் போட்டேன்.
யாஷிகா சார். எங்க அம்மாவை கொரனோ வார்டில் வெச்சு இருக்காங்க பார்க்க விட மட்டங்கரங்க சார் எங்க அம்மாவை எப்படியாவது காப்பற்றுங்க சார். அம்மாக்கு கொரனோ வந்து ஒரு வாரம் அச்சின்னு டாக்டர் சொல்லுறரு.
நான் அய்யோ உங்க அம்மாக்கு கொரனோவா என்று தலையில் கையை வைத்தேன்.
இனி என்ன நடந்து இருக்கிம் என்று உங்களுக்கே தெரியும். எனவே ஊர் ஊராய் சுற்றமால் வீட்டிலேயே இருங்கள் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு