முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . சங்கீதா ஜாலியாக தொட்டியில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால் அதைப் பார்த்து தயக்கத்துடன் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். ”டேய் ! நீயும் வா டா உள்ளே !” என்று அழைத்தாள். நான் பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் உள்ளே இறங்கினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, ஆனால் ஒரு ஆணுடன் குளிப்பதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் இருந்தாள்.
டேய் ! நீயும் வா டா குளிக்கலாம் 1 →
ஆகையால் எனக்கும் சற்று நேரத்தில் வெட்கம் எல்லாம் சென்று விட்டது. அவளின் அழகான உடம்பை முதல் முறையாக அரை நிர்வாணமாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி நீரில் அலசினால், சங்கீதா பாவாடை மற்றும் ப்ளௌஸ் உடன் நின்று இருந்தாள். அந்த நிலையில் சங்கீதாவைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
இடுப்பு வரை தண்ணீர் தொட்டியிலிருந்ததால் தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியை அவள் பார்க்க வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தது. ஆகையால் தொடர்ந்து சங்கீதாவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மிகவும் லாவகமாக இருந்தது. அன்றைய தினத்தில் தான் சங்கீதாவை முழுமையாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு வளர்ந்து இருந்தது. இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்று சின்னதாகக் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
அவள் சிரித்து பேசும் போது கன்னத்தில் சின்னதாகக் குழி விழுந்தது. காது, மூக்கு என்று அனைத்தும் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று அழகாக இருந்தது. அவளின் தனி அம்சம் வட்டமான சூத்து தான். அவளின் சூத்து சற்று மேடாக இருந்தது, ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று தூக்கி வைத்து அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
ஆனால் உள்மனத்தில் பயமும் இருந்தது, காமத்தினால் அழகான நட்பு கேட்டுவிடக் கூடாது என்று அமைதியாக இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சின்னதாக பள்ளத்தாக்காம் மறைந்து இருந்தது. அவள் கீழே குனிந்து எழுந்திருக்கும்போது முலையின் வடிவத்தைப் பார்த்து மயங்கினேன். இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வழியாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த காம்பை கையால் பிடித்துக் கசக்கி விட்டுக் கடித்து விடலாம் போன்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு கைகளுக்குப் பொருந்தும் அளவுக்குக் கனகச்சிதமாக இருந்தது. என் முழு காம எண்ணத்தையும் அடக்கிக் கொண்டு பார்த்து மட்டும் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் பாவாடையைக் கழட்டி விட்டுத் துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் உள்ளே ஜட்டி மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு தண்ணீர் தொட்டியிலிருந்தால், நான் தண்ணீரின் உள்ளே முழுகுவது போன்று சென்று சங்கீதாவின் தொடையைப் பார்த்தேன். தண்ணீரின் உள்ளே பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது.இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. கருப்பு நிற ரோமங்கள் அழகாகத் தெரிந்தது.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் கண்டிப்பாக ஓத்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் மனதில் பயம் மட்டும் நன்றாகத் தொற்றிக்கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் அமைதி காத்துகொண்டுட இருந்தேன். நீண்ட நேரமாக மூச்சை அடக்கிக் கொண்டு அந்தரங்க பகுதிகளை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஜட்டி புண்டையுடன் சேர்ந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது.
அவளின் ஜட்டியைச் சற்று உற்று நோக்கிப் பார்த்தேன். அவளின் கூதியில் முடிகள் சற்று அதிகமாக இருந்தது, அப்பொழுது என்னையும் அறியாமல் ஒரு விரலை மட்டும் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்தேன். அவள் சற்று குதித்தால், நான் மேலே வந்து ஒன்றும் செய்யாத மாதிரி இருந்தேன்.
”என்னாச்சி ? ” என்று கேட்டேன். கீழே கூச்சமாக இருக்கிறது என்று கூறினால், பெரிய தொட்டி என்பதால் மீன்கள் இருக்கும் என்று கூறினேன். நான் சொல்லியது போன்று இரண்டு மூன்று மீன்கள் உள்ளே சுற்றிக் கொண்டு இருந்தது. ஆகையால் அவளின் கூதியில் மீன் வந்து தடவிப் பார்த்து விட்டுச் சென்று இருக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
மீண்டும் தண்ணீரின் உள்ளே சென்று புண்டையில் பொறுமையாகக் கையை வைத்துத் தடவினேன். இந்த முறை நகராமல் அமைதியாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், மீன் தான் புண்டையைத் தடவுகிறது என்று அமைதியாக விட்டாள். அவளுக்கு அந்த சுகம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆகையால் சிறிது நேரத்தில் ஜட்டியையும் கழட்டி வெளியில் எடுத்துத் துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஒன்று கண்டுகொள்ளாத மாதிரி தொடர்ந்து குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நானும் பதிலுக்கு ஜட்டியைக் கழட்டி வெளியில் வைத்தேன். அவள் என்னைப் பார்க்க மாதிரி பார்க்க ஆரம்பித்தால், இருவரும் தற்பொழுது தண்ணீர் தொட்டியில் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். அவள் மேலே ப்ளௌஸ் மற்றும் நான் மேலே பனியின் என்று இருவரும் மேல் மட்டும் அணிந்து கொண்டு கீழே ஒன்றும் அணியாமல் இருந்தோம்.
அவள் பொறுமையாகப் பேசிக்கொண்டு கீழே நான் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து விட்டுக் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி இருந்தாள். இந்த முறை மீண்டும் தண்ணீரின் உள்ளே சென்று சங்கீதாவின் கூதியைப் பார்த்தேன். மெதுவாக அருகில் சென்று நக்கல் முத்தம் கொடுத்தேன். எனக்கு ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
மேலே வந்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். இந்த மீன் தோலை தாங்கமுடியலா என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். பின்னர் அவள் தண்ணீரில் முழுகிக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், தற்பொழுது எனக்குச் சுன்னியில் மீன் முத்தம் கொடுத்த மாதிரி இருந்தது. ஒரு வேளை சங்கீதா தான் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுக்கிறாளா ? என்று தோன்றியது.
”அப்படிலாம் இருக்காது ” என்று நினைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் எனக்கு என் நண்பன் கூறிய அறிவுரை ஞாபகம் வந்தது. ”அழகான பெண்ணுடன் இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் பயன்படுத்தி செக்ஸ் செய்து கொள், அவளுக்கும் அந்த தனிமையான நேரத்தில் அதுபோன்ற ஆசை இருக்கும் ” என்று கூறி இருந்தான்.
அவள் செக்ஸ் மூடில் இருக்கிறாளா ? என்று அறிந்து கொள்வதற்கு ஆசைப்பட்டேன். 30 நிமிடமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறோம் வீட்டுக்குப் போகலாமா ? என்று கேட்டேன். எனக்கு இந்த தொட்டியில் குளிப்பது மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது ஆகையால் இன்று மதியம் வரை ஜாலியாக குளித்து விட்டுப் போகலாம் என்று கூறினாள்.
என் சொந்த நிலம் என்பதால் யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று அவளுக்கும் நன்றாகத் தெரியும் ஆகையால் தான் நீண்ட நேரம் குளித்து விட்டுப் போகலாம் என்று கூறினாள். இருவரும் கீழே நிர்வாணமாக இருப்பது தெரியாமல் போன்று கட்டிக்கொண்டோம். திடீர் என்று மழை வருவது போன்று மேகம் இருட்டிக் கொண்டு வந்தது.
அது மிகவும் ரம்மியமாக இருந்தது, இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். ”நீ பெண்களிடம் பேச மாட்டாய் ! அதிகமாக வெட்கப்படுவாய் ” என்று உன் மாமா பொண்ணு கூறினால் என்று பேச ஆரம்பித்தாள்.
சிறுவயதிலிருந்து ஆண்களுடன் மட்டுமே இருப்பதால் பெண்களிடம் அதிகமாகப் பேசப் பழகத் தெரியவில்லை முதல் முறையாக உங்களிடம் நெருக்கமான நட்புடன் பழகி வருகிறேன் என்று கூறினேன். ஒரு பெண்ணுடன் இவளோ நெருக்கமாக இருந்தும் நீ அமைதி காத்து இருக்கிறாய்! உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
நான் உன் கட்டுமஸ்தான உடம்பை தொட்டுப் பார்க்கலாமா ? என்று ஆசையுடன் கேட்டாள். ”கண்டிப்பாக” என்று கூறினேன். அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து மேலே உரசிக்கொண்டு நெஞ்சைத் தொட்டால், எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. நகரத்துக்கு ஆண்களுக்கு உன்னைப் போன்று கட்டுமஸ்தான உடம்பு இருக்காது.
உன் உடம்பு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். எனக்கு சீஸ் பேக் இருந்தது அதை மெதுவாக மேல் இருந்து கீழ் வரை தொட்டுக் கொண்டு இடுப்பு பகுதிக்கு வந்தாள். ” சங்கீதா ! கொஞ்சம் கூச்சமாக இருக்கிறது ” என்று கூறினேன். உன் வெட்கம், கூச்சம் எல்லாம் போக்குவதற்குத் தான் தற்பொழுது முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
என்னைப் போன்று ஒரு அழகான பெண் இருந்தும் வெகுளியாக இருப்பது மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது டா ! என்று பெருமையாகக் கூறினாள். என் மனதில் பயம் கலந்த பதற்றம் மட்டும் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ”டேய் நட்ராஜ் ! என் ப்ளௌஸ் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது ! சற்று தளர்வு படுத்தி விட்டு ! ” என்று கூறி ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டச் சொன்னாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அவள் சொல்வதையெல்லாம் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி விட்டேன், உள்ளே இரண்டு பெரிய முலைகள் கருப்பு நிற ப்ராவின் பிடியிலிருந்தது.ப்ளௌஸ் பொறுமையாகக் கழட்டித் தூக்கிப் போட்டால், சங்கீதாவின் காம்புகள் கூர்மையாக மாறுவதை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
எனக்கு நீண்ட நாட்களாகத் தண்ணீர் தொட்டியில் இறுக்கமான உடைகள் அணியாமல் குளிக்க வேண்டும் ஆசை ஆகையால் தான் கழட்டினேன். உனக்கு ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லையா ? என்று கேட்டாள். என் கண்களில் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. ”ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை சங்கீதா ” என்று தளும்பிய குரலில் கூறினேன்.
அந்த நிலையிலும் சங்கீதாவைத் தொட்டு முயற்சிக்காமல் இருந்தேன் அவள் மிகவும் ஆச்சரியமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் உன் பனியன் சற்று அழுக்காக இருக்கிறது என்று கூறி பனியினை கழட்டி விட்டாள். தற்பொழுது மேலே பனியின் இல்லாமல் கீழே ஜட்டி இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக ஒரு அழகான பெண்ணின் முன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
இதுபோன்று ஒரு பெண்ணுடன் இருப்பேன் என்று கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை. சங்கீதா மேலே ப்ராவுடன் கீழே ஜட்டி போடாமல் தொட்டியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். ”ஹேய் ! நட்ராஜ் ! நான் மேலும் முழுமையாக என்ஜோய் செய்து குளிக்க வேண்டும் ஆகையால் உனக்குப் பிரச்சனை இல்லையென்றால் ப்ராவின் ஹூக்கையும் கழட்டி விட முடியுமா? என்று கேட்டாள்.
நான் மெதுவாகத் தலையை ஆட்டினேன், வெட்கத்தில் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு சங்கீதாவின் முதுகு புறம் இருக்கும் ப்ராவின் ஹூக்கை மெதுவாகக் கழட்டினேன். ”ஹேய் ! எதற்குக் கண்களை மூடிக்கொண்டது இருக்கற ?” என்று கேட்டாள். எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
”டேய் !நட்ராஜ் இப்பொழுது நீ கண்களைத் திறந்து பார்க்கவில்லை, நான் எழுந்து சென்று விடுவேன் ” என்று மிரட்டிய குரலில் கூறினாள்.
மெதுவாகக் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் வாயைப் பிளந்தேன். . . .
தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு