இரண்டாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி . . . அவளின் ப்ராவை கண்கள் மூடிக்கொண்டு கழட்டினேன். அவள் கண்களைத் திறந்து பார்க்கச் சொன்னால், நான் பொறுமையாகக் கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், வாயைப் பிளந்தேன். சங்கீதாவின் முலை அளவு சுமார் 40 இருக்கும். முலையின் நடுவில் வட்டமாக பிரவுன் நிறத்திலிருந்தது.
அந்த பிரவுன் நிறத்தின் நடுவில் கூர்மையான முலைக் காம்புகள் நின்று கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. நான் தொடர்ந்து காமத்தை அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இந்த அளவுக்கு அமைதியாக இருப்பதைப் பார்த்து வியந்தாள்.
”டேய் ! இதற்கு மேல் ஒரு பெண் எதுவும் செய்ய முடியாது டா !” கூறினாள். ” என் டா ? இந்த அளவுக்குப் பொறுமையாக இருக்க ?” என்று கேட்டாள். வாய்ப்பு கிடைத்தால் பெண்களுடன் ஜாலியாக இருக்க நண்பர்கள் கூறினார்கள் ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயத்தில் மிகவும் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
தற்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணமாகத் தண்ணீர் தொட்டியில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். ”இதுவே உன் இடத்தில் மற்ற ஆண்கள் இருந்தால், பாய்ந்து இருப்பார்கள்” என்று கூறினாள். ஆனால் உன் வெகுளியான பழக்க வழக்கம் தான் மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்று கூறினாள். ” சரி டா ! நீ ஒன்றும் செய்ய வேண்டாம் ! நான் சொல்லிக்கொடுப்பதை மட்டும் செய் !” என்று கூறினாள்.
நான் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சம்மதம் தெரிவித்தேன். அவளின் மென்மையான நிர்வாணமான உடம்பினால் மெதுவாக அருகில் வந்து கட்டிப்பிடித்தாள். என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை கட்டிப்பிடித்துப் பார்க்கிறேன். அவளின் உடம்பு வெள்ளையாக வழவழ வென்று வெண்ணெய் போன்று இருந்தது.
அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தால், சங்கீதாவின் சூத்தில் ஒரு கை, இடுப்பில் ஒரு கை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கட்டுமஸ்தான உடம்பை தடவிக்கொண்டு கீழே சென்றாள். என் 8 இன்ச் நீண்ட, 3 இன்ச் தடிமலான சுன்னியை கையால் பிடித்துப் பார்த்து வியந்தாள். ”டேய் ! இதற்கு முன்பு மேட்டர் அடித்து இருக்கிறாயா ?” என்று கேட்டாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டு பெண்களிடம் பேசவே தெரியவில்லை நான் எப்படி மேட்டர் அடிப்பேன் என்று கூறினேன். பின்பு எப்படி டா ? சுன்னியை மிகவும் பெரியதாக வைத்துக்கொண்டு இருக்க ! என்று வியப்பாகக் கேட்டாள்.
சிறுவயது முதல் பெண்களின் நாட்டம் அதிகமாக இல்லாத காரணத்தினால் அதிகமாக ஆபாசப் படங்கள் மற்றும் காம கதைகள் படித்து ஒரு நாளுக்கு மூன்று முதல் நான்கு முறை சுன்னியில் நல்ல எண்ணெய் ஊற்றி உருவி விட்டுக் கையடிப்பேன் என்று கூறினேன்.
இவளோ பெரிய சுன்னியை இதுவரை என் வாழ்நாளில் பார்த்தது இல்லை என்று வியப்பாகக் கூறினாள். பின்னர் கீழே குனிந்து சுன்னியை மெதுவாகத் தடவினால், ”டேய் ! தற்பொழுது நான் உன் சுன்னியை உருவி விடுகிறேன், என் முலையை ஆசை தீரக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இரு டா !” என்று வகுப்பு எடுத்தாள்.
பின்னர் தலை முடியை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். ஆரம்பத்தில் ஒரு கையால் மட்டுமே மெதுவாக உருவிக்கொண்டு இருந்தால் சுன்னி சற்று பெரியதாக இருந்ததால் இரண்டு கையாளும் உருவ ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் எழுந்து தொட்டியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அருகிலிருந்த ஷாம்பூவை எடுத்து சுன்னியின் மேல் அபிஷேகம் போன்று விட்டால், பின்னர் அந்த கொழ கொழப்பில் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு மென்மையான பெண்ணின் கையால் கையடிப்பது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
சுமார் 20 நிமிடமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ” டேய் ! உன் பெரிய சுன்னியை ஆட்டி எனக்குக் கைவலி வந்து விடும் போல் இருக்கு !” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
பின்னர் சுன்னியின் மேல் இருந்த ஷாம்பூவை தண்ணீரால் துடைத்து விட்டு சுன்னியை மிகவும் வேகமாகக் குலுக்கினாள். என் பிரவுன் நிற சுன்னியின் மேற்புற தோல் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகக் கீழே இறங்க ஆரம்பித்தது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்ற உணர்விலிருந்தேன், நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியின் பிங்க் நிற பகுதி வெளியில் தெரிய ஆரம்பித்தது.
என்னைத் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கி நிற்கச் சொன்னால், சுன்னி தண்ணீரில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாகக் கீழே இறங்கி சுன்னியை வாயில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டால், எனக்கு ஒரு விதமான சுகம் கிடைத்தது. இதனை நாட்களாக கையால் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாயில் வைத்து அடிப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்து இருக்கிறது என்று அறிந்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
பின்னரே சங்கீதாவின் முலையைப் பிடிக்க ஆசையாக இருந்தது, மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன். அவள் தலையை மேலே தூக்கிப் பார்த்துச் சிரித்தால், பின்னர் சுன்னியை ஆக்ரோஷமாக வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தமாகக் கசக்கினேன். பின்னர் அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வாயின் உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகனைப் போன்று பாவித்துக் கொண்டேன். இதுவரை பார்த்த அனைத்து [படங்களையும் மனதில் நிறுத்தினேன்.
எனக்குள் இருந்த வெட்கம், பயம் எல்லாம் பறந்து ஓடியது. தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை அடி தொண்டை வரை விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு மிகவும் இன்பமாக இருந்தது, சுமார் 1 மணி நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். ”ஹேய் ! நீண்ட நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கிறேன், கஞ்சி வரவேவில்லை !” என்று கூறினாள்.
இன்னும் சற்று நேரம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இரு ! கண்டிப்பாகக் கஞ்சி வந்து விடும் என்று கூறினேன். அவளுக்கு ஆர்வம் தாங்காமல் ரயில் வேகத்தில் தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் ஊம்பும் அசைவைப் பார்த்து மயங்கினேன். பின்னர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு வேகமாக சங்கீதாவின் வாய் மற்றும் கழுத்தில் கொட்டியது.
ஒரு இலையில் பாயசம் ஊற்றுவது போன்று குடம் குடமாக வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு பாய்ந்து அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு கஞ்சியையும் குடித்து விட்டு மீது இருக்கிற விந்தை முகத்தில் தடவிக் கொண்டாள். ஆண்களின் விந்து முகத்தில் தடவினால் பளபள வென்று இருக்கும் என்று கூறினாள்.
பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தண்ணீர் தொட்டியில் முழுகினோம். அவளின் மென்மையான முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகச் சொருகிக்கொண்டு இருந்தது.
சுன்னி சரியாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் அழுத்திக் கொண்டு சென்றது. இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட செக்ஸ் மூட் இருந்தது தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது, சுன்னி எழுந்து நின்று கூதியில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளைத் தொட்டியின் மேலே சாயவைத்து முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை மென்மையாக உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த கூர்மையான காம்புகள் உதட்டினால் தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ”ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று மெதுவாக முனறினாள்.
”டேய் ! சுன்னியை எடுத்து முலையின் நடுவில் வைத்து தேய்த்து விடு டா !” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். அவளைத் தொட்டியில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை எடுத்து இரண்டு முலைகளின் நடுவில் வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்தேன். அவளின் மென்மையான முலைகள் சுன்னியை அழகாகப் பிடித்துக் கொண்டது.
ஒரு பெண்ணின் முலையில் வைத்துத் தேய்ப்பது மிகவும் இன்பமாக இருந்தது சுன்னிக்கு. பிறகு சுமார் 45 நிமிடமாகச் சுன்னியை எடுக்காமல் தொடர்ந்து முலையில் வைத்து உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். ”ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சூப்பரா இருக்கு டா !” என்று கூறினாள்.கூதியில் மேட்டர் அடிப்பது போன்று வேகமாக முலையின் நடுவிலிருந்த பள்ளத்தாக்கில் வேகமாக அடித்தும் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து மீண்டும் வெளி வந்து சங்கீதா முகத்தில் அடித்தது. ”டேய் உனக்கு நிறையக் கஞ்சி இருக்க டா ? சுன்னியிலிருந்து குறையாமல் தொடர்ந்து விந்து வந்து கொண்டே இருக்கு !” என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டாள். ”இன்று முழுவதும் உன்னை வைத்து அடிக்கும் அளவுக்குச் சுன்னியில் விந்து இருக்கு டி !” என்று கெத்தாகக் கூறினேன்.
”நீ சரியான நாட்டுக்கட்டை டா ! நான் பொருத்தமான ஆளாகத் தான் தேர்ந்து எடுத்து இருக்கிறேன் ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். பின்பு அவளின் உதட்டைப் பார்த்தவுடன் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
அவளின் இரண்டு கன்னத்தையும் கையால் மென்மையாகப் பிடித்துக்கொண்டு அந்த ஜெர்ரி பழம் போன்ற உதட்டில் லேசாக உதட்டோடு உதடாக வைத்து கிஸ் அடித்தேன். அவளின் மென்மையான உதட்டை மேலும் சுவைக்க லிப்லாக் செய்துகொண்டேன். இருவரின் எச்சுகளும் மாற்றி மாற்றிப் பரிமாறிக்கொண்டது.
அவளின் எச்சுகள் சுவையாக இருந்தது, தொடர்ந்து விடாமல் கிஸ் அடித்து உதட்டை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சங்கீதாவின் கழுத்தில், கன்னத்தில், நெற்றியில் என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூர்மையான மலை போன்ற முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாகப் புதைந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து முகத்தின் மீது பொறுமையாகத் தட்டினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு அடுத்த ரவுண்டு சுன்னியை ஊம்பறேன். தற்பொழுது என் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு விடு டா ! என்று ஆசையாகக் கேட்டாள். அவளைத் தண்ணீரில் நிற்க வைத்தேன், அந்த தூய்மையான தண்ணீரில் சங்கீதாவின் முடி நிறைந்த புண்டை அழகாகத் தெரிந்தது.
அவளின் முலையை சப்பிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்தேன். ”ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஆஹா ” என்று முனறினாள். பின்னர் புண்டையில் நிறைய முடிகள் இருந்தது, ” ஹேய் கூதியில் நிறைய முடிகள் இருக்கிறது, எப்படி சப்புவது ?” என்று கேட்டேன்.
அவள் சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு அருகில் வைத்து இருந்த கை பையைப் பார்த்தாள்.. . . .
தொடரும் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு