நான் ஒரு பிளே பாய் …
என் வயது 25  ..என் பெயரோ திலிப்
நான் பெண்கள் மேல் அதிக மோகம் கொண்டவன் .தினமும் பூவை தேடும் வண்டு போல் பெண்களை தேடும் வாலிபன்.
இது வரையிலும் நான் சாப்பிட்ட பெண்களின் எண்ணிக்கை 47 பேர்.
இதோ இப்போதே 48வது பெண்ணை பார்க்கலாம்.
என் வீட்டு பக்கத்தில் அந்த ஆட்டோ டிரைவர் குடும்பம் வசித்து வந்தது.அவருக்கு சத்யா என்ற 19யது மகள் இருத்தாள். அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள் சற்றே குள்ளமானவள். ஆனாலும் அவள் குண்டி நல்ல எடுப்பாக இருக்கும்.(எத்து குண்டி) அதேபோல் அவள் முலைகள் நல்ல குத்தீட்டி மாதிரி சுடிதாரின் மேல் குத்தி கொண்டு இருக்கும் .அவளை பார்பவர்கள் அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து கை அடிப்பது வழகக்ம்.
எனக்கு அவள் ஒரு கண் இருந்தது.
ஒரு நாள் பழம் நழுவி பாலில் விழுந்த கதையாக அவளே என்னிடம் சமிக்கை காட்டினாள்.
அவள் என்னிடம் வந்து தான் காதலிப்பதாக கூறி இது தான் சமயம் என்று தான் அவள் காதலை ஏற்றுக்கொண்டேன்.சில நாட்கள் நாங்கள் பேசி சிரிச்சுட்டு இருந்தோம்.
ஒருநாள் அவள் தான் பரமக்குடி அக்கா வீட்டுக்கு செல்வதாகவும் நானும் கூட வர வேண்டும் என்று கேட்டாள்.விடுவேனா நான் ஓகே என்று சொல்லி கிளம்பினோம்.
பரமக்குடியில் இரயில் நிலையம் அருகில் உள்ள அவள் அக்கா வீட்டுக்கு சென்று என்னை அறிமுகம் செய்தால் பின்னர் அவள் அக்காவும் எங்கோ கிளம்புவது மாதிரி கிளம்பி எங்களுடன் வந்தாள்.எனக்கோ சத்யா மேல் இருந்த மோகம் என் தம்பியை தட்டி எழுப்பி இருந்தது.சற்று தூரம் நானும் சத்யாவும் அவள் அக்காவும் சென்றிருப்போம் .தொலைவில் ஒருவர் அவள் அக்காவை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே எங்களை நோக்கி வந்தார்.எனக்கு ஒன்னுமே புரியல.சரி நம்ம வந்த வேலை சத்யாவை பதம் பார்ப்பது என்று நினைத்து கொண்டு நின்றேன்.வந்தவன் அவள் அக்காவின் முன்னாள் காதலனாம்.இருவருக்கும் ஐந்து வருடங்கள் பழக்கமாம்.இருவரும் புருஷன் பொண்டாட்டி யாக இருப்பார்களாம் சொந்த புருஷனுக்கு தெரியாமல்.
சரி நம்கென்ன நான் மட்டும் உத்தமனாக .அவருடன் அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள்.பின் ஒரு ஆட்டோவில் ஏறி ஒரு லாட்ஜ் வாசலில் நின்றது.எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.உள்ளே சென்றோம் .அங்கு ஏற்கனவே அவள் அக்கா காதலன் இரண்டு ரூம் புக் செய்திருந்தது அப்போது தான் தெரிந்தது.
அவரவர் ரூம்க்குள் சென்றோம்.இப்போது நானும் சத்யாவும் தனிமையில் ம்ம் அப்புறம் என்னங்க இதோ …அவளை இழுத்து என்னருகில் அணைத்தேன்.. ஏற்கனவே என் சுன்னி முட்டிக்கொண்டு நின்றது.அதை கவனித்த சத்யா ஏய் என்ன இப்படி நிற்குது. என்றாள்.
அப்படியே அந்த பத்தென்பது வயதுகாரியை தூக்கி பெட்டில் போட்டு அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.பின் கழுத்து  கன்னம் .காது மடல்  என கண்ணில் பட்ட இடத்தில் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம்.அவள் அணிந்து வந்த ரோஸ் நிற சூடிதாரை கழட்டாமலேயே அவள் கன்னி முலையை கசக்கினேன்.என்ன திகைப்பு அவள் முலையில் உள்ள காம்பு பருத்து நீண்டு வந்தது..முலையின் காம்பில் என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன்.அவள் .. அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் ஆ…ஆ…என்று கத்த ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே ஒரு அரைமணி நேரம் அந்த சிவந்த முலையை சப்பி எடுத்தேன்.பின் கீழே வயிற்று பகுதியில் தொப்புளில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன்.அவள் உருளத்தொடங்கினாள்.அப்படியே அவளை புரட்டி போட்டு அவள் குண்டியையும் கைகளால் பிசைந்து எடுத்தேன்.குண்டியை பிளந்து அந்த பகுதியை மோப்பம் பிடித்து நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அவள் வளைந்து நெளிந்து நன்றாக குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.அவள் குப்புற படுத்திருந்தாதால் என் சுன்னியையும் தேடினாள்.
பின் அவளை புரட்டி போட்டு என் சுன்னியை பிடித்து நீவி விட சொன்னேன்.அவள் எனக்கு மேல் இருப்பாள் போல என் சுன்னி கையில் கிடைத்ததும் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.என் சுன்னி மீண்டும் நீள ஆரம்பிதத்து.ஏற்கனவே 47பேரை ஓத்ததது அல்லவா…இவள் வேற பத்தொன்பது வயது அவள் புண்டைக்கு மிகவும் அழகாக டீக்கடையில் போடும் மைதா மாவு அப்பம் போல் கும்மென்று இருந்தது. இதற்காகவே அவள் நேற்று சேவ் செய்திருப்பாள் போல..புண்டை பளபளவென்று என்னை இழுத்தது.என் சுன்னி உள்ளே போக துடித்தது.இருந்தும் நான் அவள் புண்டைக்குள்ள விட வில்லை.
அவளை பெட்டில் போட்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் வாயை அந்த அப்பத்தில் வைத்து நன்றாக சோர்ந்து பார்த்தேன்.அந்த வாசம் என்னை உசுப்பேற்றியது.அப்பத்தின் இரு பக்கங்களை விரித்து இடையில் இருந்த அவள் வெண்ணிற பருப்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.. இதுவரையில் பிசுபிசுத்த அவள் புண்டைக்குள்ளிலிருந்து அவள் பால் திரண்டு வந்தது. அதை நான் ருசி பார்த்தேன்.அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புண்டையின் நீளம் அளந்தேன்.அவள் என்னை தள்ளி என் சுன்னியை நாக்கால் நக்கினாள்.பின் கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் வேண்டாம் என்று தடுத்தேன்.ஏன்றால் தண்ணியை விடக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன்.அவள் அங்கும் இங்கும் மருவி  என் சுன்னியை பிடித்து அந்த அப்ப பிளவில் உள்ளே செல்ல ஏதுவாக வைத்தாள் .
(அது  என்னமோங்க பெண்களுக்கு எப்படி தான் ஆண்களில் சுன்னியை புண்டைகுள் சொருக ஏதுவாக செய்யமுடியுமோ தெரியவில்லை) அதற்குள் பக்கத்து அறையில் லைட் எரிய ஆரம்பித்தது.அதையெல்லாம் நான் கண்டு கொள்ளாமல் சத்யாவின் புண்டைக்குள் சுன்னியை நுழைத்து படக்படகென அடிக்க அவள் என் சுன்னி குத்த குத்த வாய் விட்டு அவள் ஆரம்பித்தாள் என் கழுத்தோடு கைகள் போட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.நான் ஓக்க ஓக்க அவள் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக குதித்தது.எனக்கு இடுப்பு வலி வரும்போது அப்படியே அவள் முலையில் படுத்து பால் குடிப்பேன்.பின் என் சுன்னியையை கொண்டு சத்யா புண்டையை குடைவேன்…
இப்படி மாறி மாறி  ஒரு மணி நேரம் இருவரும் ஓத்தோம்.பின் அவளிடம் சூத்தில் விடட்டுமா என்று கேட்டேன் ..ம்ம்ம் இப்போ வேண்டாம் இரவு விடலாம் என்று கூறி என்னை இழுத்து முலைமீது போட்டாள் .என் சுன்னி அவள் புண்டை  மன்மத பீடத்தை தொட்டது போல உணர்வு வர சத்யா புண்டையிலிருந்து அவள் மன்மத நீர் வருவதை உணர்ந்தேன்.அவள் புண்டையில் தொட்டு பாரத்தால் அந்த நீர் பிசுபிசுப்பான தீரவம் சுரந்தது.அதற்கு மேல் என் சுன்னி சத்யாவின் மன்மத இடத்தை தொட்டிருக்க தோண்டும் எனக்கும் தண்ணீர் வெளியே வந்தது..
தண்ணியை அவளிடம் கொட்டிக் கொண்டே தண்ணி உள்ளே போகுதே புள்ளி பிடிச்சிருமே என்று கேட்டேன்
அதற்கு பரவாயில்லை…பின்னால் பார்த்துக் கொள்ளலாம்.என்று என்‌தண்ணியை முழுவதும் வாங்கிக்கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டையிலிருந்து அதுவாக வெளியே வரும் வரை அவள் மேலேயே படுத்து கொண்டேன்… எப்படி தூங்கி போனோம் என்று தெரியவில்லை..இரவு பத்து மணிக்கு கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டு எழுந்தவள் சத்யா.. வாசலில் அவள் அக்கா நின்றிருந்தாள்.. பின் என்னை எழுப்பி உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.அப்போது அவள் அக்காவும் அவள் காதலனும் என்ன ஒரே சத்தம் இப்படியா சத்தம் போடுவாய் ..என்று என் முன்னாலயே தங்கையிடம் கேட்க எனக்கு அவள் அக்காவையும் ஓத்து விட வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியது..
அடுத்து அக்காவையும் தங்கையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை இந்த நிகழ்வு உங்களை கையடிக்க வைத்தால் எழுதுகிறேன்.
இப்படிக்கு
குப்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு