வணக்கம் அழகிய தோழிகளே!!! நண்பர்களே!!! என் பெயர் சந்தோஷ். (Email- ) i am available in Google Chat!!!
முந்தைய கதைக்கு மனம் திறந்து பாராட்டிய அனைவருக்கும் நன்றி!!! உங்கள் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க அடுத்த படைப்பு!!! இந்த கதையின் நாயகியும் அதே ஷைலஜா ஆண்டி தான்!! அவளின் தவித்த வாய்க்குள் சிக்கி இன்பம் அடைந்த என் தம்பியின் (என் சுன்னி) பேரின்பம் பற்றி பார்போம் வாருங்கள்!!! ஆண் நண்பர்கள் நிறைய பேர் Google Chat ல் அழைக்கிறீர்கள்!!
ஆனால், காமத்துக்கும் அதன் வழி சொர்கத்தை காண தவித்து இருக்கும் பெண் தோழிகளே நீங்கள் அழையுங்கள்!!! பேசலாம், பழகலாம்!!! மேலும் பரஸ்பர சம்மதம் இருவருக்கும் வரும் போது உனக்குள் நானும், எனக்குள் நீயும் மாறி மாறி காம அமுதை பருகலாம்!
இது நடந்த கதை, 2 வருடம் ஆகிறது. ஆன்டியோ மலேசியா சென்று தங்கிவிட்டார்… கிட்ட தட்ட 18 மாதங்கள் காமமும், அதனால் வந்த காதலும் திளைக்க திளைக்க அன்பவித்து, இப்போது வானம் பார்த்த பூமி போல காத்து நிற்கும் என் தம்பியும் நானும் அனாதை தான்! சரி வாங்க சம்பவத்துக்கு போகலாம்!
அன்னிக்கி மதியானம் 1 மணி இருக்கும், ஷைலஜா எனக்கு கால் பண்ணி வீட்டுக்கு வாடனு சொன்னா. நானோ அப்போதுதான் கைமுட்டி அடித்து சோர்வாக படுத்து இருந்தேன் என்னோட வீட்டிக்கு வரும்போது அருண் ஐஸ் கிரீம் வாங்கிட்டு வாடான்னு சொன்னா. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு போனை வெச்சேன்.
2 மணிக்கு அவளோட வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அன்னிக்கு புதன்கிழமை எனக்கு புடிச்ச இறால் பிரியாணி பண்ணி வெச்சிருந்தா. முதலில் பிரியாணியை ஒரு புடி புடி அப்புறம் என்ன புடின்னு சொல்லி கொஞ்சிட்டே சொன்னாள். சரிடின்னு சொல்லி, சாப்பிட உக்காந்தேன். செம்மயா டேஸ்டா பிரியாணி செஞ்சிருந்தா!!! என்ன திடீர் கவனிப்புன்னு கேட்டேன், அவளோ உன் நாக்கால என் கூதியை நக்கி நீ வித்தை காமிச்சு என்ன சந்தோச படுத்துன, அதான் உன் நாக்கு ருசிக்க சமைச்சு போட்டேன்னு சொன்னாள்.  ஒரு கைல பிரியாணி இன்னொரு கைல அவளோட மாம்பழதை புடிச்சி பெசஞ்சி சாப்பிட்டேன்.
அவ கைய புடிச்சு கடிச்சு விட்டா, சாப்பிட்டு வா இன்னிக்கி உனக்கு நான் சொர்கத்தை கட்டுறேன்னு சொல்லிவிட்டு பெட் ரூம் போன. நான் அப்டியே பிரியாணியை வெச்சிட்டு கைய கழுவி விட்டு உள்ள போனேன். போனதும் அவளோட உதட்டால் என் உதடுகளை உறிஞ்சி இழுத்தாள்.  5 நிமிஷம் செம்ம கிஸ், அப்டியே அவளோட ரெண்டு முலைகளையும் நல்லா கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து சப்பு சப்புன்னு சப்பினேன்.
அவளோட கழுத்துல என் உதடுகளால் வருடி, சப்பி, என் நாவால் நக்கி என் மூச்சுக்காற்று அவளின் மூச்சுக்குழலில் கதகதப்பான சூட்டில் கொஞ்ச நேரம் விளையாடி மகிந்தேன். அவளோட முந்தானையை கீழஇறக்கி விட்டு ஜாக்கெட்டோட அவளின் மாம்பழம் ரெண்டையும் லேசா கடிச்சு, கசக்கி பிசைஞ்சு என் உதட்டை அவளோட நெஞ்சு குழில மூச்சுக்காத்து பட பட முத்ததை மழையனே பொழிந்தேன்.
அவளோட உடம்பு வாசமும், அவளின் வியர்வை வாசமும் என் தலைக்கு போதை மாறி கொஞ்ச கொஞ்சமா ஏறி, கட்டி தழுவி அவளோட அக்குள் மனம் சுண்டி இழுக்க முத்தம் குடுத்து அந்த செவந்த மாம்பழம் ரெண்டையும் பிசைஞ்சு விட்டு கசக்கி எடுத்துக்கேன். அப்றம் வாங்கிட்டு வந்த ஐஸ் கிரீம்கள் எடுத்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு அப்டியே என் வாயால உறிஞ்சி சாப்பிட்டேன். அவளோட உதடு முழுக்க ஐஸ் தடவி அவல நிக்க வெச்சு உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளோட உதடு என்ன விடாம விதவிதமான நக்கி உறிஞ்சி ஐஸ் சாப்பிட்டோம் ரெண்டு பேறோம்.
அப்றம் ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி என் மடியில அவல படுக்க வெச்சு, ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவளோட மாம்பழம் மேல போட்டு ஐஸ் உருகி வழிய வழிய என் நாக்கால நக்கி நக்கி ஐஸ் சாப்பிட்டேன். ஐஸ் கிரீம் குளிர்ச்சியின் அவள் முலைக்காம்பு ரெண்டும் விம்மி தடிச்சு போச்சி. என் நாக்கால நக்கி சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு ஒரு புதுவித அனுபவம் அன்னிக்கி.
அப்றம் என்னோட பனியன் கழட்டி நான் செஞ்ச மாறிய அவளும் என்னோட நெஞ்சுல ஐஸ் விட்டு சப்பி, நக்கி சாப்பிட்டா. அவல இழுத்து அப்டியே அவளோட உதட்டை அப்போ அப்போ உறிஞ்சி எடுத்து நானும் சாப்பிட்டேன். அப்றம்
பிரெண்டு பேரும், அம்மணமா நின்னு, முத்த மழையில் அவளோட முலைகள், கழுத்து, தொப்புளை எல்லாம் சப்பி, நக்கி எடுத்தேன். என்ன பெட்ல படுக்க வைத்து, அவளோ என் தம்பியை பிடிச்சுக்கிட்டு குலுக்க ஆரம்பித்தால். நான் கம்முன்னு அவளோட தலைய பிடிச்சு, வாடி செல்லம் சப்புடிசொல்ல, அவளோ இன்னிக்கி விடாமல் சப்பதான் போறேன்னு சொல்லி, என் தம்பியின் மேல் தோலை இறக்கி விட்டு, ரோசா பூ கலர்ல இருக்க மொட்டு பகுதியில் அவளோட நாக்கு நுனியில் வெச்சு நக்கினாள்.
எனக்கோ செம்ம மூட் ஆயிடுச்சு, 5 இஞ்சுக்கு நல்லா வேறச்சு நின்னுச்சு. நல்லா சுத்தி சுத்தி மொட்டு பகுதில நாக்கு நுனியால் நக்கி விட்டா. எனக்கோ மேகத்துல மிதகுற மாறி இருந்துது. 2நிமிஷம் நுனி நாக்கால் விளையாடி, அப்புறம் கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் தம்பியை அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி சப்பி எடுத்தா. நான் கண்ணை மூடிட்டு, அவ என் தம்பியை சப்புரதை நல்லா enjoy பண்ணேன். 10 நிமிஷம் சப்புனதுல  எனக்கு கஞ்சி வந்தது. நான் வெளிய எடுக்க போகும் போது, அவ என் கையை புடிச்சு, ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் மொத்தையும் குடிச்சா.
கஞ்சி வந்த அடையாளமே இல்ல, செம்மயா சப்பு சப்புன்னு சாப்பிட்டா. அப்றம் அப்டியே என்ன படுக்க வெச்சு, என்னோட காலை நல்லா விரித்து வெச்சு என் கொட்டைகளை fulla அவளோட வாய்க்குள்ள வெச்சு சப்பி உறிஞ்சா. 2 நிமிஷம் என்ன செய்றதுன்னு எனக்கு தெரியல. அப்பறம் வாய்க்குள்ள இருந்து கொட்டைகளை வெளிய எடுத்து, அவளோட நாக்கால என் ரெண்டு கொட்டையை சுத்தி சுத்தி நக்கி நக்கி விட்டா. அவளோ நக்க நக்க எனக்குள்ள என்னென்னமோ பண்ணிடுச்சி. நான் போதும் போதுன்னு சொல்ல சொல்ல விடாம சப்பி கொண்டே இருந்தால்.
15 நிமிசத்தில ரெண்டாவது முறையா கஞ்சி வந்துது. அப்பவும் விடாம, நக்கி குடிச்சிட்டா. ஐஸ் க்ரீம் வாங்கி வர சொன்னாலே, அப்பறம் ஐஸ் கிரீம் எடுத்து சில்லுன்னு என் தம்பியை சுத்தி பூசி விட்டு, அப்பறம் அவளோ சப்பி சப்பு ஐஸ் சாப்பிட, எனக்கோ ஒரு மாறியா ஆய்ட்ஸ்ஹி.
அப்பறம் நான் விடுவானா, அவளை படுக்க வெச்சு ஐஸ் கிரீம் எடுத்து அவளோட முலை தடவி சப்பி சாப்பிட்டேன், அப்றம் தொப்புள் அப்றம் அவளோட காலை விரிச்சு வெச்சு, அவளோட கூதில ஐஸ் க்ரீம் விட்டு, வழிய வழிய சப்பு சப்புன்னு சாப்பிட்டு முடிச்சேன். கிட்ட தட்ட 1மணி நேரம் செம்ம மஜா!!! 3 மணி வரைக்கும் விடாம ஐஸ் க்ரீம் ஊத்தி நானும், அவளும் சென்ம மஜா. கடைசியா என் தம்பிக்கு இப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைக்கும்னு நானும் நெனைக்கல, அந்த அளவுக்கு அவ சொன்ன மாதியே எனக்கு சொர்கத்தை காட்டுனால்!!!
ரெண்டுமுறை கஞ்சி வந்ததால் எனக்கோ அசதி ஆயிடுச்சி, ரெண்டு பேரும் கட்டி புடுச்சி பாத்தோம். அரைமணி நேரம் கழிச்சு திரும்ப எங்க மன்மத லீலைகளை தொடங்க ஆரவிச்சோம். 69 பொசிசன்ல அவள் என்மேல தல கீழ படுத்து என்தம்பிய அவளும், அவளோட பெண்மையை (கூதியை) நானும் ஒரே நேரத்துல அவள் என் தம்பியை வாய்க்குள்ள வெச்சு சப்ப, நானோ அவளோட பெண்மை ரெண்டு விரலை உள்ளே விட்டு லேசா விரிச்சு என் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க பேரின்பத்தை அனுபவிச்சோம். அந்த சுகத்தை சொல்லி தீராது. நான் கீழ இருந்ததால நல்லா புடுச்சி என் 2இன்ச் நாக்கு நல்லா உள்ள போற அவலுக்கிட்டு விட்டு நக்க நக்க மேல அவளோ என் தம்பியை நக்கி சப்பி எடுத்து என்ன வெச்சி செஞ்சிட்டா.
அப்றம் அதே 69 பொசிஷன்ல இப்போ அவள் கீழ நான் அவளுடைய மேல படுத்து திரும்ப திம்ப திளைக்க திளைக்க சப்பி, உறிஞ்சி, நல்லா நக்கி நக்கி பேரின்பத்தை அடஞ்சொம். என் தம்பி மொத்தமா தொங்கி போய்ட்டான். கிட்ட தட்ட 1.30 மணி நேரம் சாப்பியே ரெண்டு பேரும் 3 முறை உச்சம் அடஞ்சொம். அப்றம் மணி 4 ஆயிடுச்சி. இதுக்கு மேல அவா பசங்க ஸ்கூல் ல இருந்து வருவாங்க, அதனால அப்டியே நிறுத்திவிட்டு நான் என் வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டேன்.
அப்றம் வீட்டுக்கு போய் நல்லா ஒரு தூக்கம் போட்டு, 7 மணி இருக்கும் திரும்ப எந்திருச்சேன். ஒரு 8 மணி போல திரும்ப அவள் எனக்கு கூப்டா, அவ புருஷன் ஏதோ அவசர வேலையா பெங்களூர் போறான். இன்னிக்கி நைட்டு வர சொன்னா. நானோ இன்னிக்கு செமம் வேட்டை இருக்குன்னு கிளம்ப தயாரானான். வீட்ல நைட்ஸோ படத்துக்கு போறேன்னு சொல்லி 9 மணிபோல கெளம்புனேன்.
ஒரு 9.30மணி போல அவளோட வீட்டுக்கு போனேன். பின்னாடி வாசலை திறந்து வெத்து, விளக்கு எல்லாம் அணைச்சு இருட்டா வெச்சிருந்தா. அப்டியே உள்ள போனேன்.  சும்மா கருப்பு கலர் புடவை ல தலை நிறைய ஜாதிமல்லி வெச்சு சும்மா கும்முன்னு நின்னா. அவளோட பசங்க ரெண்டு பேரையும் சீக்கிரமா தூங்க வெச்சுட்டா. விட்ட இடத்துல இருந்து செய்வோமோன்னு கேக்க. எனக்கோ ஜட்டி முட்டி நின்னுச்சு.
அவல அப்டியே அள்ளி தூக்கிட்டு போய் பெட்ரூம் ல போட்டேன். 5 நிமிஷம் கட்டி புடிச்சு, கடிச்சு, கசக்கி சப்பி எடுத்து அப்டியே அவளோட உள்பாவாடையை தூக்கி நான் உள்ள போய் முதல்ல ஒரு முத்தம் குத்துட்டேன் அவளோட பெண்மை திறந்து. நல்லா சுத்தமா வழித்து எடுத்து, வழவழன்னு அவளோ பெண்மையை சுத்தம் பண்ணிருந்தா.  செம்ம வாசனை அவளோட கூதில, அந்த வாசம் பட்டதும்  காமவெறி தலைக்கு எற, நல்லா நாக்கு போட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். 10 நிமிஷம் சல்லிக நாக்கு போட்டேன். அப்றம் ஆவலோடு காத்திருந்த ரன் தம்பிய எடுத்து வெளிய விட்டேன். அவளோ டேய் 3 முறை கஞ்சி கொட்டியும் என்னடா இப்படி நிக்கிறான் உன் தம்பின்னு சொல்லிய.
அவளோ வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப2 மினிசத்துல நான் வெளிய எடுத்து போதும். இப்போ கீழ பதம் பாக்கணும் வான்னு சொல்லி. பாவாடைய மேளா தூக்கி அவளை குனிய வெச்சு பின்னாடி நின்னு உள்ள விட்டு லேசா இடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் மதியம் செஞ்சதுல ஆசாதியா இருக்கு படுக்கணும் சொல்லேன்.
சரிடின்னு சொல்லி, அவளை அம்மணமாக்கி காலை நல்லா விரிச்சி என் தம்பியை எடுத்து உள்ள லேசா இறக்க அவளோ நல்லா சூடா உள்ள போராண்டா உன் தம்பின்னு சொன்ன. 5 நிமிஷம் லேசா உள்ள விட்டு விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், நேரம் போக போக வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டுனு கூட்டி அவளோட கூதியை கலக்கி எடுத்தேன்.
வணக்கம் அழகிய பெண் தோழிகளே!!!! என் பெயர் சந்தோஷ். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண் தோழிகள் மட்டும் அழைக்கவும்…. (Email- )
i am available in Google Chat App!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு