வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, நான் அனுபவித்த சுகமான காம விளையாட்டை ஆரம்பத்திலிருந்து உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். என் வாழ்வில் வெறும் என்று இருந்த எனக்கு ஒரு சொந்தக்கார பெண்ணுடன் தொடர்பு ஆரம்பித்து பின்னர் அதுவே பல்வேறு பெண்களுடன் உச்சக்கட்ட சுகத்தை அனுபவிக்க அடித்தளமாக அமைந்தது.
என் கதையைப் படித்து விட்டு பெண்களிடம் முயன்று பாருங்கள் ! ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுய இன்பம் மற்றும் செக்ஸ் செய்து வாழ்க்கையைச் சந்தோஷமாக அனுபவித்துக் கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் தற்பொழுது கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் நடராஜன், வயது 24. இளநிலை விவசாய படிப்பைப் படித்து விட்டு கிராமங்களில் விவசாயிகளுக்குப் பயிர் செய்வது மற்றும் அதை முறையாகச் செழிப்புடன் வளர்ப்பது என்று சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் தவறாமல் உடற்பயிற்சி மற்றும் யோகா செய்வது என்று இருப்பேன். ஆகையால் மனதையும், உடம்பையும் மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
எனக்கு என்று ஒரு சில நண்பர்கள் மட்டும் வைத்துக் கொள்வேன். அவர்களுடன் ஜாலியாக பேசி சந்தோஷமாக இருப்பேன். எனக்குப் பெண்களுடன் பேசி பழகத் தெரியாது, பெண்களைப் பார்த்தால் கூட வெட்கத்துடன் தலையைக் குனிந்து கொண்டு சென்று விடுவேன். சிறுவயதிலிருந்து ஆண்கள் பள்ளி மற்றும் கல்லூரியில் படித்து வந்ததால் பெண்களுடன் பழக்கக் கூட தெரியாமல் தவித்து வந்தேன்.
ஆனால் என் நண்பர்கள் அனைவரும் நிறையப் பெண் தோழிகள் வைத்துக்கொண்டு இருப்பார்கள். அந்த பெண் தோழிகளுடன் வெளியில் சுற்றித் திரிந்து விட்டு அவர்களுடன் செய்த லூட்டிகளை பகிர்ந்து கொள்வார்கள். அதை கேட்டுக்கும்போது எல்லாம் எனக்கும் அது போன்று பெண்களுடன் ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
ஒரு கட்டத்தில் நண்பர்கள் கூறும் காம கதைகளைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு இரவு நேரத்தில் அதைக் கற்பனை செய்து பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆசை தீரக் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். ஒரு சில நாட்கள் ஆபாசப் படங்கள் பார்த்து விட்டு அதில் நடிக்கும் நாயகனை என்னைப் போன்று நினைத்துக் கொண்டு சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி விந்தை அடித்துத் தெளித்து விடுவேன்.
நான் தினமும் ஆரோக்கியமான பழங்கள் மற்றும் உணவு உண்பதால் கையடித்தல் விந்துகள் மிகவும் கட்டியாக நிறைய வெளியேறும். அதைப் பார்த்து ஆனந்தமாக இருக்கும். அந்த கஞ்சியை ஒரு நாளாவது ஒரு பெண்ணின் முகத்தில் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். ஒரு நாள் நண்பன் ஒரு பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்து விட்டு அதை வீடியோவாக எடுத்துக் கொண்டு வந்தான்.
அதை மிகவும் ஆர்வமாக வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நண்பன் ரசித்து ருசித்து அந்த பெண்ணை ஒக்க ஆரம்பித்தான். ஆபாசப் படத்தில் பார்ப்பதை விட மிகவும் எதார்த்தமாக இருந்தது. ஆபாசப் படத்தில் ஒரு பெண்ணை ஓப்பதை மிகவும் மிகைப்படுத்தி மிகைப்படுத்திக் கட்டுவது போன்று தெரிந்தது.
ஆனால் என் நண்பன் அந்த பெண்ணை நடைமுறை வழக்கத்தில் ஓப்பது போன்று அழகாக இரண்டு கால்களை விரித்து சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அதைப் பார்த்ததும் என் மனதில் ஆசை தொற்றிக் கொண்டது, விரைவில் ஒரு அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து இதேபோன்று ஒக்க வேண்டும் என்று எண்ணம் கொண்டேன்.
பின்னர் நண்பன் படத்தைப் பார்த்து மனதில் நிலை நிறுத்தி கொண்டு கற்பனையாக நானே ஓப்பது போன்று நினைத்து சுன்னியின் மேல் நல்ல எண்ணெய் ஊற்றி பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். ஒரு கையால் பெண்ணின் முலையைப் பிசைவது போன்று நினைத்து தலையணை கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையில் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டினேன்.
இதுவரை இல்லாத சுகத்தை அன்று கண்டுகொண்டு இருந்தேன், உடம்பு முழுவதும் நரம்பு முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு சுன்னியின் நுனியில் சுகம் தெரிவது போன்று இருந்தது. பின்னர் விடாமல் தொடர்ந்து 30 நிமிடமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். விந்து விரைவில் வரக்கூடாது என்று தினமும் அதற்கு ஒரு தனி யோகா செய்வேன்.
விந்து வராமல் நீண்ட நேரமாகக் கையடிப்பது ஒரு விதமான சுகமாக இருந்தது. பின்னர் சுமார் வலது கை நீண்ட நேரமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்ததால் கைவலி வந்தது, பின்னர் இடதுகையால் கையடித்தேன். சுமார் 2 மணி நேரம் விந்தை வெளி வரவிடாமல் ஆசை தீரச் சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து அடிக்க ஆரம்பித்தது. சுமார் இரண்டு அடி உயரத்துக்கு அடித்தது. நான் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு கையடித்ததால் விந்து என்மேல் அடித்துக் கொண்டது. பின்னர் அதை ஈரமான துண்டால் துடைத்துக் கொண்டு அடுத்த ஷாட்டுக்கு தயார் ஆனேன்.
அன்று இரவு அந்த ஆபாச வீடீயோவை பார்த்து வெறி அதிகமாகி சுமார் ஐந்து முறை கையடித்தேன். என் கொட்டையில் தேங்கி இருந்த முழு விந்தும் வெளியில் வந்தது. அன்று இரவு மிகவும் சோர்வாக உறங்கினேன், மறுநாள் காலை 11 மணிக்கு எழுந்தேன். அப்பொழுது பக்கத்து ஊருக்கு விவசாயப் பணிக்காகச் செல்லுமாறு அரசாங்கத்திலிருந்து தபால் வந்தது.
பின்னர் எழுந்து குளித்து முடித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வேலைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. என்னைப் போன்று வேறு மாவட்டத்திலிருந்து பணிக்காக ஒரு பெண்ணும் வந்து இருந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து அந்த ஊரில் இருக்கும் விவசாயிகளுக்கு முறையாகப் பயிர் வைப்பது மற்றும் அதைப் பராமரிப்பது பற்றிய விழிப்புணர்வு எடுக்க ஒரு மாதம் நேரம் கொடுத்தார்கள்.
இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக பணிபுரிய வேண்டும் என்பதால் முதல் நாளிலே நட்புடன் பேசி பழக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் சென்னையிலிருந்து வந்து இருந்ததால் மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று இருந்தால், என்னிடம் மிகவும் நன்றாகப் பேசினாள். நான் வெகுளியாக இருந்ததால், என்னை அவளுக்குப் பிடித்துப் போனது.
ஒரு நாள் விவசாயிகளுக்குப் பாடம் எடுத்து முடித்து விட்டு இயற்கையான அழகில் அமர்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அவளின் பெயர் சங்கீதா, வயது 23 என்று முதலில் அறிந்து கொண்டேன். ஒரு மாதம் தங்குவதற்கு வீடு தேடிக்கொண்டு இருப்பதாகக் கூறினால், ”என் வீடு பக்கத்து ஊரில் இருக்கிறது, உங்களுக்குப் பிரச்சனை இல்லை என்றால் என் வீட்டில் வந்து தாங்கிக்கொள்ளுங்கள் ” என்று அழைத்தேன்.
அவள் சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு சம்மதம் தெரிவித்தால், என் குடும்பம் சற்று பெரிய குடும்பம். மாமா, அத்தை , அத்தை பொண்ணு என்று வீட்டுக்கு அருகில் சொந்தக்கார பந்தங்கள் அதிகமாக இருக்கும். ஆகையால் அவளை ஆரம்பத்தில் பக்கத்து வீட்டில் மாமா பெண்ணுடன் தங்க வைக்க முடிவு செய்தேன்.
வீட்டில் வந்து கூறியவுடன் அனைவரும் சம்மதம் சொன்னார்கள். என் மாமா பொன்னுக்குச் சிறுவயது முதல் என் மேல் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு மற்றும் ஆசை இருந்து வந்தது.
அவள் மட்டும் சற்று கோவமாக இருந்தால், இருப்பினும் சங்கீதாவை அவளுடன் தங்கவைக்க முடிவு செய்தேன். ஆரம்பத்தில் பெண்களுடன் வேலை செய்வதைப் பார்த்துக் கடுப்பிலிருந்த என் மாமா பொண்ணு பின்னர் நான் அந்த பெண்ணை மயக்கும் அளவுக்குத் திறமையான ஆள் இல்லை என்று அறிந்து கொண்டு சாதாரணமாக மாறிவிட்டாள்.
காலையில் 9 மணிக்கு சங்கீதாவை வண்டியில் அழைத்துக் கொண்டு பக்கத்து ஊரின் கிராமத்துக்கு அழைத்துச் சென்று மாலை 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். நான் சிறுவயதிலிருந்து பெண்களுடன் பேசுவதற்கு வெட்கப்படுவேன் மற்றும் கூச்ச சுபமாம் உடைவான் என்பது ஊரில் இருக்கும் அனைவர்க்கும் தெரியும்.
ஆகையால் என்னை சங்கீதாவுடன் வைத்து தவறாக பேசவில்லை. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, சங்கீதாவும் நானும் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகினோம். சங்கீதாவை சில நேரங்களில் காம எண்ணத்துடன் பார்த்தேன் ஆனால் என்னுள் இருக்கும் பயம் கலந்த எண்ணம் அதை மாற்றிவிடும்.
அவளுடன் காமத்துடனும் பழக முடியாமல், சுத்தமான நட்புடனும் பழக்க முடியாமல் தவித்து வந்தேன். அப்பொழுது என் சில நண்பர்களை அழைத்து இதைப்பற்றிக் கூறினேன். ”டேய் மச்சான் ! அந்த பொண்ணு நகர்ப்புறத்தில் இருந்து வந்து இருக்கிறாள் ஆகையால் நீ கொஞ்சம் முயற்சி செய்து பார்த்தால், கண்டிப்பாக மடங்கி விடுவாள் ” என்று கூறினார்கள்.
மறுநாள் வண்டியில் அழைத்துச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று மேடு பள்ளத்தில் வண்டியைத் தெரியாமல் விட்டு விட்டேன். இருவரும் நிலை தடுமாறி அருகிலிருந்த விவசாய நிலையில் சேற்றுப்பகுதியில் கீழே விழுந்தோம். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கீழே விழுந்து சேற்றில் புரண்டோம்.
என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் இடுப்பைத் தொட்டுப் பார்க்கிறேன். அவளின் மென்மையான முலைகள் என் நெஞ்சின் மீது அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது. இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு இருவரும் சற்று தூரம் புரண்டோம். அவளின் கூதிக்கு நேராகச் சுன்னி அழுத்தமாக அழுந்திக் கொண்டது.
சூத்தில் ஒரு கை மற்றும் இடுப்பில் ஒரு கை என்று சங்கீதாவின் அந்தரங்க பகுதிகளில் கையை வைத்துத் தேய்த்து விட்டேன். தடுமாற்றத்தில் அவளின் கழுத்தில் முத்தம் வைத்தேன், பின்னர் இருவரும் முழு சேற்றில் முழுகி எழுந்து நின்றோம். இருவருக்கும் பெரியதாக அடிபடவில்லை, ஒருவர்க்கு ஒருவர் முகத்தைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டும்.
இருவரின் ஆடைகளும் முழுமையாகச் சேற்றில் நனைந்தது. பின்னர் அருகில் என் விவசாய நிலம் இருந்தது, வண்டியை எடுத்து ஓரமாக விட்டேன். இருவரும் சவுக்கை தோப்பு வழியாக நடந்து நீர் இறைக்கும் பம்ப் மோட்டோர்க்கு சென்றோம். அது என் சொந்த நிலம் என்பதால் சுற்றி வேலி போட்டு வைத்து இருப்பேன்.
அந்த இடத்தில் யாரும் வருவதற்குச் சற்றும் வாய்ப்பு இல்லை. இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், நான் மோட்டார் ரூம் உள்ளே சென்று மோட்டார் போட்டு விட்டேன். நீர் மோட்டார் இறைக்க ஆரம்பித்தது, அவள் அதை பார்த்து மிகவும் சந்தோஷமாக மாறினாள். ”ஹேய் ! இது மாதிரி குளிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக ஆசைப்பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்” என்று கூறினாள்.
அவள் தொட்டி மோட்டார் உள்ளே இறங்கிக் குளிக்க ஆரம்பித்து விட்டால், நான் வெளியில் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தேன். ”டேய் ! நட்ராஜ் ! நீயும் வா டா குளிக்கலாம் !” என்று அழைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு