என் பெயர் சந்தோஷ். வயது 28 திருமணமாகாதவர். நான் ஒரு பிரைவேட் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் எனது குடும்பத்தினருடன் தங்கியிருக்கிறேன். எனது பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி விளக்குகிறேன். எனக்கு சரஸ்வதி என்ற ஒரு மூத்த சகோதரி இருக்கிறார்.
அவளுடைய வயது 30. 3 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம். திருமணமான 2 வருடங்களுக்குப் பிறகு கடந்த ஆண்டு அவர் கர்ப்பமாகிவிட்டார். அவரது கணவருக்கு மலேசியாவில் வேலை கிடைத்ததால். அவர் கர்ப்பமாக இருந்த 5 வது மாதத்தில் அவளை எங்களுடன் விட்டுவிட்டார்.
என் சகோதரி மிகவும் jovial. checkup ku மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல என் அம்மா அவளுக்கு உதவுகிறார். அவள் என் பெற்றோரின் Bedroom பயன்படுத்துகிறாள். என் அப்பா இரவு நேரங்களில் hallல் தூங்குகிறார். இந்த நாள் வரை அனைத்தும் சாதாரணமாகிவிட்டன. அவளுடைய புள்ளிவிவரங்களைப் பற்றி நான் சொல்கிறேன். இந்த சம்பவத்திற்கு முன்பு நான் அவளுடைய கட்டமைப்பை கவனித்ததில்லை.
அவள் நல்ல நிறம். 5. 5 அடி உயரம். இப்போது அவள் 38 சி அளவு ப்ரா பயன்படுத்துகிறாள். நான் வழக்கமாக காலை 10. 30 மணிக்குள் அலுவலகத்திற்குத் தொடங்கி இரவு 10 மணிக்குள் வீட்டிற்கு வருவேன். அந்த நாள் வரை நான் அவள் மீது எந்தவிதமான பாலியல் சிந்தனையும் கொண்டிருக்கவில்லை. நான் அலுவலகத்திலிருந்து வந்த பிறகு. நாங்கள் அனைவரும் நாள் பற்றி ஒரு சிறிய அரட்டை அடித்தோம். பின்னர் நாங்கள் தூங்குவதற்கு புறப்படுகிறோம்.
அடுத்த நாள். நான் அலுவலகத்திற்குச் சென்றபின். என் மாமாவிடம் ஒரு விபத்து ஏற்பட்டதாக என் பெற்றோரிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அவர்கள் அவசரமாக கோவைக்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. என் சகோதரி இப்போது கர்ப்பமாகி 8 வது மாதத்தில் இருக்கிறார். என் பெற்றோர் வீட்டில் இல்லாததால். அவள் தனியாக இருக்க விரும்பாததால் இரவில் என்னை அவள் அறையில் தூங்கச் சொன்னாள்.
நான் அவளுடைய படுக்கையறைக்குச் சென்று என் படுக்கையை தரையில் வைத்தேன். ஆனால் அவள் என்னை அதே படுக்கையில் தூங்கச் சொன்னாள். என் மனதில் அவளைப் பற்றிய மோசமான எண்ணங்கள் எனக்கு இருந்ததில்லை. அவள் ஒரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் மேலும் எதையும் கவனிக்கவில்லை. நான் மறுபுறம் தூங்கினேன்.
பின்னர் இரவு தூங்கும்போது அவள் சில உதவிக்காக என்னை எழுப்பினாள். அவளுக்கு என்ன தேவை என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் கால்கள் வலிக்கின்றன என்று என்னிடம் சொன்னாள். அவள் கால்கள் பெரிதும் வீங்கியிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. பின்னர் நான் டியூப்லைட்டை அணைத்து.
இரவு விளக்கை வைத்து அவளது கால்களுக்கு சிறிது மென்மையான மசாஜ் கொடுத்தேன். நான் அவளது நைட்டியை அவளது முழங்கால் மட்டத்திற்கு தூக்கி சிறிது தேங்காய் எண்ணெயை மென்மையாக தடவினேன். அவளது நைட்டியைத் தூக்கும்போது அவள் முழங்கால்களை வளைத்தாள்.
அந்தச் செயல்பாட்டின் போது நான் அவளது உள் தொடைகளை கவனித்தேன். அவள் அடியில் எதையும் அணியவில்லை என்பதைக் காண முடிந்தது. என் எண்ணங்கள் மாறியதும். அவள் மீது சில பாலியல் எண்ணங்களை உணர்ந்ததும் தான். என் ஆண்குறி கூட எனக்குள் வளர ஆரம்பித்தது. எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. ஆனால் என் சகோதரி இதை கவனிக்கவில்லை.
அவள் அரை தூக்கத்தில் இருந்தாள். முழங்கால் நிலை வரை நான் அவளது கால்களை மென்மையாக மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்கிறேன். நான் என் கைகளை அவளது முழங்கால்களுக்கு மேலே நகர்த்தினேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்வினையும் நான் காணவில்லை. நான் அவளது உள் தொடையில் மசாஜ் செய்தேன். அவள் ஒரு முனகலை விட்டுவிட்டாள். அதனால் நான் நிறுத்தினேன்.
அது வேதனையா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். ஆனால் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி அதை மென்மையாக செய்யச் சொன்னாள். நான் அவளது தொடைகளை மென்மையாக மசாஜ் செய்யத் தொடங்கியதும் அவளது புலம்பல் தொடர்கிறது. அவள் கால்களைத் தவிர்த்து விரித்தாள்.
அது அவளது புதர் நிறைந்த புண்டேயைப் பார்க்க எனக்கு வழி கொடுத்தது. நான் மேலும் என் கைகளை அவளது பூண்டைக்கு நகர்த்தி அவளது புதர் புண்டேயைத் தொட்டேன். அவள் கடுமையாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் என் கையைப் பிடித்து அவள் புண்டேயில் செருகினாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் முகத்தைப் பார்த்தோம். அவள் எனக்கு மிகவும் தேவைப்பட்டாள். ஆனால் என் சகோதரியுடன் எப்படி நடந்துகொள்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் தர்மசங்கடமாக உணர்ந்தேன்.
ஆனால் அவள் சொன்னாள். சந்தோஷ் என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. தயவுசெய்து எனக்கு உதவு. என் தாகத்தைத் தணிக்கவும். அவளிடமிருந்து இதைக் கேட்டபின் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அதே நேரத்தில் அவள் என் சகோதரி என்பதால் நான் சோகமாக உணர்ந்தேன்.
அவள் என் வலது கையை எடுத்து இடது முலையில் வைத்தாள். நான் என் சட்டை & ஷார்ட்ஸில் இருந்தேன். சுன்னி என் ஷார்ட்ஸில் வளர ஆரம்பித்தது. பின்னர் நான் அவளது முலாயை அவளது நைட்டியில் அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் அவளது நைட்டியை அவளிடமிருந்து முழுவதுமாக கழற்றினாள். அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள்.
ஆஹா. இது என்ன ஒரு பார்வை! அவளுடைய 8 மாத கர்ப்பிணி வயிறு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் அவளது முழு நிர்வாண உடலையும் ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தேன். நான் மெதுவாக அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு அவளது முலாயை கொஞ்சம் கடினமாக அழுத்தினேன். அவள். டாய் சந்தோஷ் மெதுவா டா ஸ்லோவா பன்னு டா.
பின்பு நன் அவலே பெடில் படுக வைது அவளது வயுரு மெல் அலுதமால் மெதுவக அவல் காம்புகலை சப்பி கதித்து மரு முலை காம்பாய் என் வைரல் நாடுவில் வைது தடவினென். அவள் சுகம் தங்க முதியமால் புலம்பினாள். அவல் மார்பகம் ருசித்த பின்பு அவல் வயிட்ரில் முத்தும் குடுத்து சப்பி விட்டு பின்பு அவல் புஷ் புண்டேயாய் சுவைதேன்.
அவளது புண்டேயிலிருந்து வித்தியாசமான வாசனை வந்தது. அது நன்றாக இருந்தது. நான் அவளது கால்களை விரித்து அவளது புண்டேயை சுமார் 20 நிமிடங்கள் அப்போலுத்து அவலுதையா மத்தன நீர் வந்ததூ அதையம் சுவைதேன் உறிஞ்சினேன். பின்னர் நான் என் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸை அகற்றி. 2 தலையணைகளை அவளது இடுப்புக்குக் கீழே வைத்து.
என் 5 அங்குல சுன்னியை அவளது புண்டேயில் செருகினேன். பின்னர் அவளை 10 நிமிடம் மிக மெதுவாக ஓத்தேன். அவளது புண்டேயில் கம்மிங் செய்தேன். நான் அவளுக்கு அருகில் தூங்கினேன். பின்னர் அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து அவளது வலது முலைக்காம்பை என் வாயில் வைத்திருந்தாள். நான் அதை கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவளது முலாயிலிருந்து கொஞ்சம் திரவம் வருவதை உணர்ந்தேன். அது அவளுடைய தாய்ப்பால் தான். நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். நான் காலை வரை அவளை தொந்தரவு செய்யவில்லை. காலை நான் முதலில் விழித்தேன். அவளது நிர்வாண உடலை யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது அவள் எழுந்தாள். நான் அவலிதம் மன்னிப்பு கேடன் அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். பிறகு அவள் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை என்றாள். அவள் நிர்வாணமாக குளியலறையில் சென்றாள். அவள் திரும்பி வந்து. வயிற்றில் குழந்தையின் அசைவைக் காட்டினாள். நான் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன்.
அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் தயாராகி அலுவலகத்திற்கு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு