எனது நண்பனின் பெயர் கட்ட குமார் அவனுக்கு இரண்டு தங்கைகள் ஒருத்தி பெயர் மாலதி இன்னொருத்தி பெயர் வனிதா நாங்கள் இரண்டு பேரும் சிறு வயதில் இருந்தே ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் ஒரு நாள் அவன் விபத்தில் அடிபட்டு நடக்க முடியாமல் படுத்த படுக்கையாகி விட்டார்.
அவனை பார்க்க தினமும் நான் அவன் வீட்டுக்கு செல்வது வழக்கம் அவன் மூத்த தங்கைக்கு ஏற்கனவே திருமணமாகி கணவனோடு வெளியூரில் இருக்கிறார் இரண்டாவது தங்கை வனிதாவுக்கு தற்போதுதான் திருமணமாகி அவளது கணவன் வெளிநாட்டில் வேலைக்கு சென்றுவிட்டான்.
கட்ட குமார் மாடியில் படுத்த படுக்கையாக தனி ரூமில் கிடப்பான் அவர்கள் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என்றால் முதலில் வரவேற்பறை அதன்பின்பு சிறிய வழி அவளுக்கு அருகில் ஒரு ரூம் அந்த ரூம் வழியாகத்தான் மாடிக்குச் செல்ல வேண்டும் அந்த மாடிக்குச் செல்ல கூடிய ஏன் இப்படி அங்குதான் உள்ளது.
அதன்பின் கிச்சன் மற்றும் பாத்ரூம் தோடம் என்று அவர்கள் வீடு இருக்கும் நான் உள்ளே சென்றவுடன் வரவேற்பறையை தாண்டி அந்த ரூம் வழியாக மாடிக்குச் சென்று கட்ட குமாரை பார்த்து சிறிது நேரம் உட்கார்ந்து பேசிவிட்டு வருவேன் அவன் பெரும்பாலும் காலை நேரங்களில் 12 மணி வரை தூங்குவான்.
என்றால் இரவு நேரம் முழுவதும் படம் பார்ப்பது சேட்டிங் செய்வதே இதுதான் அவனுடைய வேலை யாாக இருக்கும் அன்று வழக்கம் போல அவன் வீட்டுக்கு வந்து சென்று கொண்டிருக்கும்போது ஒருநாள்.
அவனது தங்கை துணி மாற்றும்போது எனக்குத் தெரியாமல் அந்த சிறிய ரூமுக்குள் சென்று விட்டேன் அவள் பாவாடை ஜாக்கெட்டுடன் என்று இருந்தாள் அந்த வழவழப்பான வெள்ளித்தேர் கண்டவுடன் எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜில்லென்ற இருந்தது.
நான் அவளிடம் சாரி என்று சொல்லிவிட்டு ஏணி வழியாக மேலே சென்று விட்டேன் இது நடந்து இரண்டு மூன்று நாட்களுக்கு அப்புறம் திரும்பவும் வீட்டுக்கு செல்லும்போது அவனது தங்கை என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து ஸ் மெலிதாகச் சிரித்தாள்.
இவ்வாறு ஒரு ஒரு மாதத்துக்கு மேலாக இப்படியே நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் அவளிடம் உங்கள் மொபைல் நம்பர் இருந்தால் கொடுங்கள் ஏதாவது அவசரம் அண்ணா கால் பண்ணி விசாரிச்சு சொல்றேன் அப்படின்னு சொன்னேன்.
அவளும் மறுக்காமல் தந்தாள் அவருடைய அப்பா ஒரு முக்கிய கட்சியின் தலைவர் அதனால் அவர் அடிக்கடி வெளியே சென்று விடுவார். போல அம்மா வீட்டு வேலைகளை கவனித்துக் கொண்டு கிச்சனில் இருந்து விடுவார்கள் இதனால் ஒரு நாள் காலையில் ஒரு பதினோரு மணி அளவில் அவளுக்கு கால் பண்ணினேன்.
அவளிடம் எப்படி இருக்கீங்க என்ன ஏது என்று விசாரித்துக் கொண்டே இப்போது நீங்க டிரஸ் மாற்றவில்லை இல்ல இப்ப வீட்டுக்கு வரலாமா என்று கேட்டு அதற்கு அவள் அது தான் பார்த்தாச்சு, இன்னொரு பார்க்க விருப்பமா என்று கூறினாள் எனக்கும் ஆசையில் இன்னொரு முறை நீங்கள் காட்டினால் பார்க்காமலா விடுவேன் என்று கூறினேன்.
இந்த இந்தப் பேச்சு இரவிலும் தொடர்ந்தது சில நேரங்களில் அவளை பற்றியும் அவள் அழகை பற்றி அவளது சாமானை நக்க வேண்டும் என்றும் பச்சை பச்சையாக பேசும் இருவரின் ஆபாச பேச்சுக்கள் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தன அதனால் ஒருநாள் அவளிடம் கேட்டேன்.
இப்படியே நான் போய் பின்னால் இப்படி ஒரு முறையாவது உன்னுடைய புண்டய நான் பார்க்கவும் அதற்கு நீ எப்படியாச்சும் உதவி பண்ணுவிய னு என்று கேட்டேன். வீட்டில் ஆள் இருப்பார்கள் அண்ணன் மேலே இருப்பான் எப்படி இதெல்லாம் நடக்கும் என்று கூறினாள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் போதும் நான் உன்னை முடித்துவிட்டுவேன் தயவுசெய்து இப்படியாவது ஏதாவது ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதா வீட்டில் ஆள் இல்லாவிட்டால் உடனே என்னை கூப்பிடு என்று கூறினேன்.
மீண்டும் மீண்டும் கெஞ்சவும் ஒருவழியாக அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன் அவளும் சரி என்று கூறினாள் அன்று வழக்கம் போல அப்பா வெளியே போல இருப்பது எனக்கு போன் செய்தால் அப்பா வெளியே போய்விட்டார்கள். அம்மாவும் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று விட்டார்கள்.
அண்ணன் மேலே தூங்குகின்றான் நீ வேண்டும் என்றால்சீக்கிரமா வா என்று சொல்லவும், நானும் எனது தம்பியை தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே ஜட்டி ஏதும் போடாமல் லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வேகமாக அவள் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நான் அவளை அடிக்கடி அவள் வீட்டுக்கு சென்று வருவேன். அருகில் உள்ள வீடுகளில் உள்ளவர்கள் தவறாக நினைக்க மாட்டார்கள். அன்று அவள் கொஞ்சூண்டு லிப்டிக் போட்டுக் கொண்டு நைட்டியில் அழகாக இதுதான் சமயம் என்று வேலையை வேகமாக அந்த ரூமுக்குள் சென்று கதவை பூட்டிக் கொண்டு அவளை தூக்கி வைத்து அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி எனது தம்பியை அவளுடைய பொந்துக்குள் மெதுவாக விட்டேன்.
அவள் சரியாக போகவில்லை என்று சொல்லி இடது கையால் எனது தம்பியை பிடித்து சரியான பொசிஷனில் வைத்து உள்ளே அழுத்தினாள். ரொம்ப வேகமாக தான் இருக்கீங்க இன்னைக்கு சீக்கிரமா பண்ணிட்டு இருந்தேன் ஆனால்யாராவது வந்துட்டா, பிரச்சனை ஆகிவிடும் அண்ணன் என்ன பண்ணுகிறான் என்றேன் அவன் தூங்கிவிட்டான்.
அவன் எப்படியும் கீழே இறங்கி வர வாய்ப்பே இல்லை என்றாள் அவனுக்கு நடக்க முடியாது, அதனால் மெதுவாக அவளை சாய்த்து அவளுடைய தொடைகளில் கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டே எனது தம்பியை பெந்தில் விட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன்.
அவளது கால்கள் எனது தோள்பட்டையிலும் எனது தம்பி அவளது சாமன் பெந்திலும் அவள் அப்படியே மேசையில் அவள் மீது படுத்து கிடந்த அழுத்திக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் திடீரென அவள் எழுந்து அவளது சாமானை என் வாயில் தினித்தாள்என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
அவளது பருப்பை நாக்கால் துளாவி தேடி ஒரு வழியாக அவன் பருப்பை பிடித்து அதை நக்கி கடித்தேன்.
பருப்பு தான் வலிக்கிறது என்று கூறிவிட்டு மேலே அவளுடைய மார்பகங்கள் இரண்டையும் நன்கு பிசைந்து மீண்டும் மீண்டும் அதை விடுத்து ஒன்றை வாயில் வைத்துக்கொண்டும் மற்றும் கைகளில் வைத்துக் கொண்டும் எனது தம்பியை அவளது பொந்துக்குள் சொல்லிக்கொண்டும் சல்லாபங்கள் தொடர்ந்து.
அவள் பார்ப்பதற்கு சமந்தா போன்று வெள்ளை வெளேரென்று இருப்பாள். அவள் வீட்டில் அவள் தான் அழகு மற்றும் ஒரு தங்கை எனது நண்பனும் மிகவும் கருப்பு அவள் எப்படியோ அவளது அம்மாவும் அவளும் வெள்ளை சாமான்கள்.
அவள் டேபிளில் படுத்துக் கிடந்து வலது காலை என்னுடைய தலையில் வைத்து இறுக்கி என்னை கட்டி அணைத்தவுடன் எனக்கு மூச்சு திணறியது ஒரு வழியாக அவளை நன்கு அனுபவித்து விட்டு அவளைத் திருப்பி அந்த டேபிளின் மேல் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் திடீரென்று திரும்பி எனது தம்பி வாயை வைத்து சாப்பிட தொடங்கினாள் எனக்கு அப்போது உலகத்தையே ம றக்க தோன்றியது இந்த மாதிரி ஒரு சம்பவம் எனது வாழ்நாளில் நடக்கவே இல்லை இதுவரை எனது தம்பியை எந்த ஒரு பெண்ணும் வாய் வைத்து சப்பியது இல்லை.
ஆனால், இவள் உள்ளவரை உம்பி மற்றொரு கையால் எனது குஞ்சை நன்கு தடவி பிசைந்து கொண்டு வாயால் உரிந்தாள் தண்ணீர் பிச்சி அடித்தது பாருங்கள். அவள் அழகு முகத்தில் சில பருக்கள் இருந்தன அந்த பருக்களின் மேல் அதை அப்படியே அவ மூஞ்சி கையால் தடவினேன்.
அவள் அது முடி இல்லாத சாமானை திரும்ப ஒரு தடவை மூச்சு முட்ட உறிஞ்சி குடித்தேன் இந்த சம்பவங்கள் நடந்து கொண்டிருக்கும்போதே அவளது அம்மா வந்துவிட்டார். நான் தடாலென்று எனது ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு சரி செய்துகொண்டு நண்பனை பார்க்க மேலே சென்று விட்டேன்.
அவள் எதுவும் தெரியாத போன்று நைட்டியை எடுத்து கீழே போட்டு விட்டு இன்னொரு முறை பண்ணலாம் என்று கூறினாள் நான் அவள் உதட்டை நன்கு எனது உதட்டால் துலாவி கடித்து விட்டு நாளை இதுபோன்று பண்ணலாம்.
இப்பொழுது, அம்மா வந்து விட்டார்கள் என்று கூறி மாடிக்கு சென்று விட்டேன் இதுபோன்று தொடர்ச்சியாக பலமுறை அனுபவித்திருக்கிறேன் இந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு அலாதி பிரியம் எனக்கு திக்கு வாய் எனது சாமனின் வீர விளையாட்டு க்கு அவள் சொக்குவாள்.
பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ஐயம் சாரி கட்ட குமாரு உன் தங்கயை முடிச்சது என்னமோ உண்மை தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு