எனக்கு கடந்த சில ஆண்டுகளாகவே கூட ஒரு ஆணை சேர்த்துக்கொண்டு ஒரு பெண்ணை செய்வதில் தான் விருப்பம் அதிகம். என்னுடைய பழைய அலுவலகத்தில் இதற்காக ஒரு அறையை ஒதுக்கி வைத்திருந்தேன் எனக்கு நன்றாக கம்பெனி கொடுக்க கூடிய ஆள்களை அவ்வப்போது சேர்த்துக் கொள்வேன். அந்த வகையில் எனக்கு கிடைத்தவன் தான் ஜெய். நான் நல்ல உயரமாக சிவப்பாக கட்டுமஸ்தான உடல் உடையவன்என் வயது இந்த சம்பவத்தின் போது 40 இருக்கும் ஜெய்க்கு வயது 36. அவனோடு சேர்ந்து நான் பல பேரை செய்துள்ளேன்.
எனக்கு எந்த வகையிலும் அழகாக இருக்கிற பெண்களைப் பார்த்தால் நன்றாக திருப்தியாக செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை வரும். அப்போது யாராவது ஒரு ஆண் நண்பரை செட் செய்து கொள்வேன். அந்தவகையில் பல நாட்களாக நான் பிளான் பண்ணி வைத்திருந்த பானு என்பவள் தயாரானாள். அவளிடம் இந்த மாதிரி இரண்டு பேர் சேர்ந்து செய்ய ரெடியா என்று கேட்டிருந்தேன்.
அவளை நான் ஏற்கனவே தனியாக பலமுறை செய்திருக்கிறேன். அவளிடம் இன்னொருவரை சேர்த்துக் கொண்டு செய்யலாமா என்று கேட்டதற்கு அவள் ஒரு போதையான சந்தர்ப்பத்தில் சரி என்று சொல்லிவிட்டாள். பொதுவாக இதுபோன்ற விஷயங்களுக்கு அனைவரும் கெட்டவர்கள் என்று எதிர்பார்ப்பது தவறு. அதற்கு மிகவும் மெனக்கெட வேண்டும்
அவளுடைய முழுப்பெயர் அசினா பானு. ஒரு நாள் மாலை 7 மணி அளவிலேயே ஜெய்யை ரெடியாகி வந்து விடும்படி காலையிலேயே சொல்லிவிட்டேன். லேட் பண்ண முடியாது ஏனென்றால் சரக்கு அடித்து சாப்பிட்டு செய்ய ஆரம்பித்தால். இரவு நேரமாகி விடும் அதனால் சீக்கிரம் வந்துவிடு என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளிடமும் 7 மணிக்கு நம்முடைய ஆபீசுக்கு வந்து விடு என்று சொல்லிவிட்டேன். விடிய விடிய கச்சேரிக்கு என்னுடைய ஏற்பாடு தயாராக இருந்தது. நான் காலையில் இருந்து ஒரு கதகதப்பாக இருந்தேன்.
ஜெய் பார்வை மணி அளவிலேயே வந்துவிட்டாள். பானுவும் வந்துவிட்டாஎன்ன சரக்கு அடிக்கலாம் என்று மூவருமாக ஒரு முடிவு செய்தோம். என்னுடைய சாய்ஸ் எப்போதுமே ரம்தான். எனக்கு தெரிந்து லிட்டரிலிருந்து ரம்பு வாங்கித்தரும் ஒரு பிரிண்ட் என்னுடைய நம்பரை கொடுத்து அங்கே போய் 2ஃபுல் பொம்மை வாங்கி வருமாறும் பழங்கள் பிஸ்கட்டுகள் ஆகியவற்றை வாங்கி வருமாறு சொல்லிவிட்டேன்.
பொதுவாக பஜனை செய்வதற்கு முன்னால் அதிகமாக சாப்பிடக்கூடாது. இந்தமாதிரி ஐட்டங்களை மட்டும் அவ்வப்போது எடுத்துக்கொண்டால் ரொம்ப நேரம் செய்யலாம் என்பது என்னுடைய அனுபவம். அதனால் லைட் புட் மட்டுமே எப்போதும் ஏற்பாடு செய்து கொள்வேன்.
இப்போது பானுவை பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவள் ஒரு மஞ்சள் நிறத்தழகி பெயர் அசினா பானு ஆப்கான் பெண்ணைப் போல இருப்பாள்பெரிய கண்கள் கதகதப்பான காரணம் ஷார்பான மூக்கு. அருமையான முடி அழகு. அவள் பத்து வயது கூடிய ஹன்சிகா என்ற நடிகை எப்படி இருப்பாளோ அதை போலவே இருப்பாள். அப்படி ஒரு நிறம் பேசும்போது உதடுகள் நாக்கு பல் ஈறுகள் மாதுளம் பழத்தைப் பிழந்து வைத்த நிறத்தைப் போலிருக்கும்.
உண்மையில் சொல்லப்போனால் கொஞ்சம் பலவீனமானவர்கள் அவளைப் பார்த்தாலே சரக்கென்று தண்ணீர் விட்டு விடுவார்கள். இந்த சீசனில் வரும் அளவான சைஸ் மூலாம் பழங்கள் எப்படி இருக்குமோ அதைப் போலவே அவளுடைய முலைகள் இருக்கும். அப்படி ஒரு கச்சிதமான சைஸ் முளைகள் அந்த மஞ்சள் நிறத்தில் பார்ப்பதெல்லாம் வாழ்க்கையில் ஒரு அதிர்ஷ்டம்.
இந்த சம்பவத்தை எழுதும்போது கூட எனக்கு மிகவும் கிளர்ச்சியாக இருக்கிறது. அவள் என்னுடைய நண்பர் ஒருவருடைய அலுவலகத்தின் பக்கத்து அலுவலகத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்த போது ஏற்பட்ட பழக்கம். ஈசியாக செட் ஆகிவிட்டாள். பெரிய பிகு எல்லாம் ஒன்றும் பண்ணவில்லை. அவ்வப்போது கொஞ்சம் நல்ல கிப்ட்கள் கொடுத்து வந்ததால் அவளை செட் செய்வது எளிதாக இருந்தது.
திரும்பவும் பாலு உன்னுடைய உடலுக்கே வருவோம். அவளுடைய பல் வரிசைகள் மாதுளை முத்து உதிர்த்து வைத்ததுபோல் இருக்கும். இதுபோன்ற பெண எல்லாம் எளிதில் யாருக்கும் மாட்ட மாட்டாள் என்பது தான் உண்மை.
ஆகவே அவளைப் பலமுறை பல விதமாக செய்து மகிழ்ந்திருக்கிறேன்.
இதில் பெரிய அதிசயம் என்னவென்றால் அவர்களுக்கும் எவ்வளவு செய்தாலும் விருப்பமாகவே இருக்கும்.
அவளுடைய குண்டி அருமையான பூசணிக்காயை சரியான விகிதத்தில் வெட்டி எடுத்து வைத்தார் போல் இருக்கும். ஆனால் ஒரு கெட்டியான வாட்டர் பெட்டை அழுத்தியது போல் அவளடைய குண்டியை அழுத்தினால் ஸ்பரிசம் கிடைக்கும். சற்று பூசினார் போல் தான் இருப்பாள்.
அதாவது 38 36 40 என்ற அளவில் இருப்பாள். அவளின் தொடை வாழை மட்டையில் பாலை ஊற்றினால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி வழுவழுப்பாக இருக்கும். தொடை நக்கினால் அவ்வளவு இன்பமாக இருக்கும்.
இனி நாங்கள் ஒருநாள் நிகழ்த்திய இன்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன்.
ஒரு 7 மணி அளவில் மூவருக்கும் அளவான ரம்மும் கூலான சோடாவும் ஐஸ்சும் கண்ணாடி கிளாஸில் ஊற்றி அருந்த ஆரம்பித்தோம். இப்போது ஜெய்யை பற்றி கூற வேண்டும் அவன் சற்று சொட்டைத்தலை உடன் கருத்த நிறம் உடையவன். அளவான உடல் வாகு உடையவன். ஆனால் அவனுடைய சாமானம் 9 இன்ச் நீளமும் ஒன்றரை இன்ச் தடிமன் கொண்டதாக இருக்கும்.
அது பார்க்க மிகவும் அழகாக இருக்கும். எனக்கு ஆறு இன்ச் தான். ஆனால் கொஞ்சம் தடிமன் அதிகமாக இருக்கும். ஜெய்க்கு கொட்டைகள் ஒரு காளை கன்றின் கொட்டைகளைப் போல் அழகாக தொங்கும். அவன் செய்யும் போது அது ஆடும்போதும் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருக்கும். நான் கையில் பிடித்து பார்ப்பதுண்டு.
இப்போது சரக்கை ஊத்தி உடன் முதல் ரவுண்டில் லேசாக குடித்துக் கொண்டு பானுவின்னுடைய பின்புறம் எழுந்து வந்து அவளுடைய நடுமண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் அண்ணார்ந்து பார்த்து வாயை காண்பிக்க எனது வாயில் சரக்கை ஊற்றி அவற்றை அப்படியே முத்தமாக கொடுத்து அவளுக்குள் செலுத்தினேன். அப்படியே என்னுடைய சட்டையும் பட்டனை கழட்ட ஆரம்பித்தேன் செய்யும் எழுந்து வேகமாக சட்டையை கழட்டிவிட்டு இரண்டு பேரும் பனியன் பேன்ட்டோடு இருந்தோம்.
பானு வேகமாக முதல் ரவுண்டை முடித்துவிட்டு அவளுடைய புடவையை கழட்டி வீசினாள். இப்போது மூவரும் அடுத்த ரவுண்டை ஓட்டினோம்.
நானும் ஜெய்யும் பனியனையும் கழட்டி எறிந்துவிட்டு பானுவை எந்திரிக்க சொல்லி நான் பின்புறமாக இருந்து அணைத்துக் கொண்டேன். ஜெய் முன்புறமாக வந்து நாங்கள் மூவரும் மூவரும் கட்டிப்பிடித்து நின்றோம்.
நான் பானுவின் பின் மண்டையில் அவளுடைய மனம் வீசும் அழகான முடியயை அளர்ந்தவாறு ஜடையை கழட்டி விரித்து போட்டு அப்படியே முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ஜெய் அவளுடைய உதட்டைக் கவ்வினான். அவளுடைய மாதுளை நிற வாய்க்கப் அது அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது அவனுக்கு. நான் வயிற்றில் கை வைத்து அவருடைய எடைகளை தடவிக் கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவள் முன்புறமாக ஜெயின் உடைய பெல்டை கலட்டி பேண்டையும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு முன்புறம் அவளுடைய கொழுத்த பால் குண்டி பட்டு நன்றாக சாமன் டெம்பர் ஆகி விட்டிருந்தது. ஜெயின் உடைய பேண்ட் கீழே இறங்க நான் அவனுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனுடையதை வெளியில் எடுத்தேன். அவன் இப்போது அவளுடைய இடுப்பை சுற்றி என்னுடைய பெல்டை கலட்டி என்னுடைய பேண்டி அவன் கழட்டி விட்டான். அப்படியே பேன்ட்டுகளை காலால் அழுத்தி எடுத்துவிட்டு பெட்டை நோக்கி மூவரும் நகர்ந்தோம்.
என்னுடைய ஆபீஸில் உள்ள பெட்டை பற்றி தனியாக சொல்ல வேண்டும்அது ஒரு பெரிய டபுள் சைஸ் பெட். அதன்மீது ஒரு ஸ்பிரிங் பெட் போட்டு இருந்தேன். அது ஒரு பிங்க் நிற வெல்வெட் போர்வையால் போர்த்தப்பட்டிருக்கும்.
பெரிய சைஸ் தலையணைகள் தலைக்கும் காலுக்கும் வைக்கப்பட்டு இருக்கும். சுமார் இரண்டடி உயர பெட் அது. கட்டிலுக்கு மேல் துருத்திக்கொண்டிருக்கும் உட்கார்ந்தால் மெதுமெதுவென்று உள்ளே போகும். அதாவது சற்று புரண்டு படுத்தால் கூட தண்ணீரில் புரண்டது போல் அலை அலையாக ஆடும்.
இப்போது மூவரும் வேகமாக வந்து பெட்டில் விழுந்தோம். எங்கள் மூன்று பேரின் கனம் தாங்காமல் அந்த மெத்தை மிகவும் செக்ஸியாக ஆடியது. எப்போது பானுவின் உடைய ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டி விட்டான். நான் அவளுடைய பெட்டிகோட்டை கழற்றி அவளுடைய பேண்டீசை வளவளப்பான தொடைகளின் வழியாக இழுத்து வெளியே போட்டேன்.
இப்போது மூவரும் வேகமாக வந்து பெட்டில் விழுந்தோம். எங்கள் மூன்று பேரின் கனம் தாங்காமல் அந்த மெத்தை மிகவும் செக்ஸியாக ஆடியது. எப்போது பானுவின் உடைய ஜாக்கெட்டையும் பிராவையும் கழட்டி விட்டான். நான் அவளுடைய பெட்டிகோட்டை கழற்றி அவளுடைய பேண்டீசை வளவளப்பான தொடைகளின் வழியாக இழுத்து வெளியே போட்டேன்.
நன்றாக சில்லென்று இருந்த அந்த ஏசி அறையில் மிதமான வெளிச்சத்தோடு இருந்த விளக்கை போட்டு இருந்தோம். அந்த வெளிச்சத்திலும் அவளுடைய சாமானம் மிக அழகாக உப்பிப் பருத்து காணப்பட்டது. ஒரு துளி முடி இல்லை. பானுவின் உடலில் எந்த இடத்திலும் மச்சம்.
தழும்போ முடியோ இருக்காது. ஒரு சைனீஸ் பெண்ணைப் போல இருப்பாள். எங்கள் இருவருக்கும் சற்று கொச கொசவென்று முடி இருக்கும். நாங்கள் இருவரையும் ஆளுக்கொரு பக்கமாக மூவரும் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டோம். இப்போது அவள் இரண்டு கைகளும் ஆளுக்கொரு பக்கமாக ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு துழாவ ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு எடுத்தவுடன் எப்போதும் ஜட்டியை கழட்டாமல் இப்படி ஜட்டிக்குள் கையை விட்டால் மிகவும் பிடிக்கும் நன்றாக டேம்பேர் ஆகும். ஜெயிக்கும் அப்படித்தான். அவள் ரெண்டு பேருடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டதும் அவனுக்கு நன்றாகவே எழுந்து கொண்டதுஎனக்கு கொஞ்சம் மெதுவாகத்தான் ஸ்டார்ட் ஆயிற்று. சற்று நேரம் எழுப்பி விளையாடி அவள் லேசாக ஜட்டியை கீழே இறக்கினாள். இரண்டு பேரும் எதுவும் செய்யாமல் தலைக்கு மேலே கையை விரித்து மல்லாக்க படுத்து இருந்தோம் சுண்ணியைப் காண்பித்துக்கொண்டு.
இப்போது அவள் மெதுவாக எழுந்து எங்கள் இருவரையும் அருகருகே படுக்க சொன்னாள். நாங்களும் மல்லாக்க அருகருகே படுத்து இருந்தோம் எங்களுடைய போல் மட்டும் நன்றாக விறைப்பாக எழுந்து நின்றதுஉயரமான பெட்டா கையால் நன்றாக பாதி குனிந்த நிலையிலேயே அவளுக்கு எட்டியது. இப்போது நின்றபடி இரண்டு பேருடையதையும் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவளுடைய சிவந்த வாயும் நாக்கும் வைத்து வேக வேகமாக இரண்டு பேருடைய மொட்டையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எப்போதுமே எனக்கு இந்த மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பித்தால் லேசாக தண்ணீர் சுரக்கும். பிறகு எங்கள் இருவரையும் எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள். அவள் எப்போது மண்டி போட்டு நின்று கொண்டு எதிர்த்தார் போல் நெருங்கி நின்று கொண்டிருந்த எங்களுடைய வேண்டுகோளையும் நாக்கில் வைத்து விளையாட்டினாள்.
அதை அனுபவித்தால தனி சுகம்அது இரட்டை சுகம். இன்னொருவருடைய சுன்னியில் நம்முடைய சுன்னியின் மொட்டு படும் போது ஏற்படும் உணர்வு மிக கவர்ச்சியாக இருக்கும். அதில் இவளைப் போன்ற ஒருத்தி பால் போன்ற குண்டி தரையில் வைத்தவாறே சிவந்த நாக்கில் விளையாடும்போது இருக்கும் கிளர்ச்சி கற்பனை செய்து பாருங்கள் ஏதாவது கொஞ்சம் பிடிபடும்.
இப்போது இரண்டு பேரும் எங்களுடைய வளர்ந்து சுன்னியை பானுவின் கன்னத்தில் லேசாக தட்டினோம்அந்த இன்பத்தில் எங்களுடைய தடி ஃபுல் டெம்பில் இருந்தது. இப்போது மூவருக்கும் அடுத்த ரவுண்டு ஊற்றி லேசாக தொண்டையை நனைத்துக் கொண்டு அவளுடைய நிர்வான உடம்பை ஜெய் பின்னாடி இருந்து வயிற்றில் கை கோர்த்து பிடித்துக் கொண்டான்.
இப்போது நான் முன்னாடி வந்து அவளுடைய பட்டு கூதியில் நாக்கை வைத்து தடவிக்கொண்டே நெற்றி மூக்கு மோவாய் வாய் கழுத்து கொளுத்தும். மலையின் நடுப்பகுதி அதற்கு கீழே வயிறு தொப்புள் தொப்புளுக்குக் கீழ் லேசான மேடிட்ட பகுதி என்று மெதுவாக நகர்ந்து வந்து அவருடைய பருப்பை நிமிண்டினேன்.
பானு அவருடைய குண்டிக்கு பின்னால் கையை எடுத்து சென்று ஜெயின் உடைய நீளமாக பொறுத்துக் கொண்டிருந்த தோலையும் கொட்டையும் வருடி விட ஆரம்பித்தாள். ஜெயின்னுடைய பார்த்துக்கொண்டே மேலே இருந்தேமாட்டுக் கன்று குட்டியின் கொட்டை போல் இருந்த. அவனுடைய கொட்டை என் கையில் பிடித்தவாறு பானுவின் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன். இவ்வாறு நேரம் சுவைத்த பிறகு நான் எழுந்து நின்ற மூவரும் இப்போது ஏசி ஜில்லில் கட்டி அணைத்தவாறு நின்று கொண்டிருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு