ஹலோ நண்பர்களே, ஆன்டியை உல்லாசமாக ஓத்து விட்டு அவளின் மகளை எப்படி உஷார் செய்து மேட்டர் போட்டேன் என்பதைத் தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். ஆண்ட்டிகளை ஒரு முறை தான் ஓக்க ஆசை வரும், ஆனால் இளமையான பெண்களை எதனை முறை ஓத்தாலும் ஆசை இருந்து கொண்டே இருக்கும்.
அப்படி தான் ஒரு முறை அவள் கையை பிடித்த பொழுதே எனக்கும் தீ பற்ற ஆரம்பித்தது, ஆண்ட்டிகள் ஒரு ஆணுடன் சேர்ந்தே இருப்பதால் அவர்களுக்கு அதிகமாகக் காம ஆசை இருக்காது, புதிதாக ஒரு ஆணை ஓத்தார்கள் என்றால் அடுத்தும் அவர்களுடன் ஓக்க மாட்டார்கள்.
பொதுவாக ஆண்களும் அப்படி தான் ஆண்ட்டிகளை ஒரு முறை மட்டும் தான் மேட்டர் போடுவார்கள், அடுத்து வேற பெண்களைத் தேடிப் பொய் விடுவார்கள். அது போன்று தான் எனக்கும் ஆண்ட்டி மீது ஆசை இருந்தது, ஆனால் எப்பொழுது அவளின் 19 வயது பெண்ணை பார்த்து அவள் கையை பிடித்தேனோ அப்பொழுதிலிருந்து அவள் மகள் மீது காம வெள்ளம் வர ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு 10 மணிக்கே சென்று இருக்கும் பொழுது ஆண்ட்டி மகள் எழுத்து கொண்டால், ஆண்ட்டி சமாளிப்பதற்காக என்னை அவளுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டால். இதில் என்ன ஒரு ரகசியம் என்றால் அவள் அம்மா என்னுடன் ஓப்பது அவளுக்குத் தெரிந்து இருக்கிறது.
எப்பொழுதும் ஆண்ட்யை சமையல் அறையில் ஓக்கும் பொழுது சில முறை அவள் மூடு தாங்காமல் கத்தி முனறி விடுவாள், அதை எல்லாம் அவள் மகள் கேட்டுக் கொண்டு தான் இருந்து இருக்கிறாள். என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டு ஆண்ட்டி தோட்டத்திற்குச் சென்று வந்தால், அப்பொழுது அந்த இடை வேளையில் மகள் என் அருகில் வந்து நின்றாள்.
என்னுடன் ஏதும் பேச வில்லை, ஆனால் அவளின் கையால் என் கையை பிடித்தால், அப்பொழுதே தெரிந்து விட்டது இவள் என் மீது காம ஆசையில் இருக்கிறாள் என்று. நானும் அவளின் கையை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன், அப்படி பிடிக்கும் பொழுதே மூடு தலைக்கு எற ஆரம்பித்தது.
ஆண்ட்டி வருகிறாளா என்று எட்டிப் பார்த்தேன், அவள் குளியல் அறையில் நீர் ஊற்றும் சத்தம் கேட்டது. படக் என்று மகளைக் கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்து விட்டேன். இளமையான இரு முலைகளும் என் மாரில் அழுந்தியது, இளம் பெண்களின் முலை தான் இருப்பதில் செக்ஸியான ஒன்று என்பதை அந்த தருணத்தில் உணர்ந்தேன்.
எனக்கு முத்தம் செய்வதில்க் கொஞ்சம் முன் அனுபவம் இருந்ததால் அவளை நன்றாக கிஸ் செய்து சப்பினேன். கையை அவள் முலையிலும் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன், இருவரும் நன்றாக கிஸ் செய்து கொண்டோம்.
அவள் சூத்திலும் கை வைத்து நன்றாகத் தடவினேன், ஆண்ட்டி உடம்பு தல தளவென்று இருக்கும் இவள் உடம்பு இறுக்கமாக நன்கு சூடாக இருந்தது. அவள் கையை தொடும் பொழுதே காமம் தலைக்கு ஏறியது, பின்பு ஆண்ட்டி வந்து விடப் போகிறார்கள் என்று நான் முத்தம் செய்வதை நிறுத்தி விட்டேன்.
ஆண்ட்டி வந்தால், அம்மாவிடம் இதைக் கொடு பா, மகளிடம் அண்ணா இடம் படிப்பில் என்ன சந்தேகம் இருந்தாலும் கேட்டுத் தெரிந்து கோல். அப்பா இடம் அண்ணா வந்ததை எல்லாம் சொல்லாதே, அவர் உன் மீது அக்கறை காண்பிக்காமல் படிப்பு சொல்லி தர வேண்டாம் என்று சொல்லி விடுவார் என்று சொல்லினர்.
அம்மாவிற்கு நான் மகளுடன் தொடர்பு வைத்து இருப்பது தெரிய வில்லை, அப்பொழுது மகள் என்னிடம் இன்று இரவு என் அறைக்கு வா கதவைத் திறந்து வைக்கிறேன் என்று சொல்லினால். அப்பொழுது உன் அம்மா என்று படுத்து இருக்கிறாள் என்று கேட்டேன்? அம்மா வேறு அறையில் தான் இப்பொழுது எல்லாம் படுத்து உறங்குகிறார்கள் என்றால்.
எனக்குத் தெரிந்தது அவள் என் வேறு அறையில் படுத்து உறங்குகிறாள் என்று என்னுடன் காம உறவு கொள்வதற்காக தான் அவள் வேறு அறையில் படுத்து உறங்குகிறாள். கணவன் கேட்டால் மகள் தனிமையில் படிக்கட்டும் என்று தான் வேறு அறையில் படுத்து உறங்குகிறேன் என்று சொல்லி சமாளித்து விட்டால்.
கணவன் 55 வயது ஆகும் ஒருவன், அவனது சுன்னி எந்த காலத்திலும் விறைக்கப் போவது இல்லை. அதனால் தான் ஆண்ட்டி என் சுண்ணியை விரும்புகிறாள், ஆண்ட்டி இடம் நான் நாளை வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினேன்.
அவளின் மகள் என்னை இரவு 12 மணிக்கு வர சொல்லினால், ஆனால் ஆண்ட்டி விழித்துக் கொண்டு இருந்தால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். ஆண்ட்டி அன்று உறங்கி விட்டால், நான் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு அவல் வீடு கதவைத் திறந்தேன்.
எனக்கு நல்ல நேரமா என்று தெரிய வில்லை, கதவு திறந்து தான் இருந்தது அப்பொழுது மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன் எப்பொழுதும் இந்த கதவு திறந்து தான் இருக்கும் என்று. வீட்டின் உள்ளே சென்று நேராக அவள் மகள் இருக்கும் அறைக்கு சென்றேன், அந்த கதவும் திறந்து தான் இருந்தது.
அந்த அறைக்குள் சென்றதும் அங்கு மகள் எனக்காகக் காத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவள் நான் உள்ளே சென்றதும் சத்தம் போடாமல் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள். இனி எங்களை என் என்று கேட்க ஆள் இருக்கப் போவது இல்லை, கதவைச் சாத்தி விட்டு என்னைப் பார்க்க வெட்கப் பட்டுக் கொண்டு பின் புறமாகத் திரும்பி நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவளின் பின் புறமாகக் கட்டிப் பிடித்து சுண்ணியைச் சூத்தில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன். பெண்கள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்க்கும் சுகம் இருக்கிறதே ஹாஆஆ, நீங்களும் இதைப் போன்று செய்து பாருங்கள் அப்பொழுது தெரியும் உங்களுக்கு அந்த காம சுகம்.
அவள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்துக் குத்தி கழுத்தில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன், மகள் சிறிய பெண்ணாக இருந்தாலும் அவள் சூத்து மற்றும் முலை பொரியாக இருந்தது. அவள் என்னுடன் செய்யும் காமம் முன்பே அனுபவம் அதிகம் கிடைத்தது போன்று இருந்தது.
கழுத்தில் முத்தம் செய்து கொண்டே கையை இடுப்பில் வைத்துத் தடவிக் கொண்டே பொறுமையாக அவளின் முலைக்கு எடுத்துச் சென்று முலையைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதை விட இப்படித் தடவும் பொழுது ஒரு சுகம் கிடைக்கும் பாருங்கள் அது போன்று வேறு ஏதும் வரத்து.
அவளை முழுவதும் தடவை அனுப்ப வைத்த பின்பு முன் பக்கம் கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். இதழில் முத்தம் செய்யும் பொழுது காம சுகமாக இருந்தது, இருவரும் நன்றாக லிப் லாக் செய்து சப்பினோம்.
ஆண்ட்டியை விட இவள் 100 மடங்கு காமமாக தெரிந்தால், இவளின் இளமையான சருமம் என்னைச் சுண்டி ஈர்த்தது. படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவளின் ஆடை அனைத்தையும் கயட்டினேன். அவள் அம்மாவிற்கு இருப்பது போன்றே முலை பெரிதாக இருந்தது, இரு முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், சிந்து மூடு தாங்காமல் என் தலை முடியை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால்.
காம்பு சிறிதாக இருந்தது, ஆனால் முலை பெரிதாக இருந்தது. இரு முலையைக் கையில் பிடித்துக் கொண்டே உல்லாசமாகக் காம்பைக் கடித்து சுவைத்து உல்லாசமாக இருந்தேன். இது போன்று வாழ்வு எதனைப் பேருக்குக் கிடைக்கும் என்று சொல்லுங்கள், அம்மா மற்றும் மகளை ஒரே வீட்டில் அவர்கள் இருக்கும் பொழுதே மாற்றி மாற்றி ஓக்க.
முலையைச் சப்பி விட்டு சிந்துவின் புண்டையில் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் புண்டை முன்பே ஏங்கி ஈரமாக இருந்தது. விரலைக் கூதியில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், சிந்து இரு துடையைக் கூட்டினால்.
முதலில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டினேன், பின்பு இரு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி புண்டையைச் சுவைக்க ஆசையாக இல்லை ஆனால் மகளை நாக்கு போடுவதற்கு ஆசையாகவும் இருந்தது சுவையாகவும் இருந்தது.
நன்றாக நாக்கை புண்டை பிளவில் வைத்து நக்கி சுகம் கொடுத்தேன், சிந்து சுகத்தில் துடித்து விட்டால். பின்பு சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் விடச் சென்றேன். ஆனால் சுண்ணியைப் பெண்கள் வாயில் விடும் பொழுது ஒரு சுகம் கிடைக்கும், அந்த சுகத்தை அடைந்த பின்னே கூதியில் சுண்ணியை விட ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
அவள் தலைக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சுண்ணியை வாயில் விட ஆரம்பித்தேன், சிந்து சுண்ணியை உரிந்து கொண்டே சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன், சுகமாக இருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் அவள் சுண்ணியை ஊம்ப கற்றுக் கொண்டால், தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டால். சுன்னி முழுவதும் இச்சி ஆனால் உடன் காலை விரித்து சுண்ணியைக் கூதியில் இறக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் அம்மா புண்டையில் விடும் பொழுது சுன்னி முழுவதும் புண்டைக்குள் இறங்கியது ஆனால் இவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் பொறுமையாகச் சுன்னி முனையை மட்டும் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அரக்கி அரக்கி ஓக்கும் பொழுது சுன்னி முழுவதும் சிந்து புண்டையில் இறங்கியது, அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு அவள் அம்மாவை எப்படி ஓத்தேனோ அதே போன்று இவள் மீதும் படுத்துக் கொண்டு கூதியில் ஓத்தேன்.
ஹாஆஆ இவள் கூதியில் ஓக்கும் பொழுது தான் இறுக்கம் அதிகம் கிடைத்து சுகம் அதிகமாகக் கிடைத்தது. அவள் மீது படுத்துக் கொண்டு செக்ஸியாக ஓத்தேன், அப்பொழுது அவளின் புண்டையில் விந்து நிறைய வந்தது.
அவள் அம்மா தினமும் ஓப்பதால் விந்து குறைவாக வந்து இருக்கும் ஆனால் இவள் எப்பொழுதாவது தான் ஓக்கிறாள் அதனால் விந்து நிறைய வந்தது. புண்டையில் விந்து வந்த உடன் அவள் ஓப்பது போதும் என்று சொல்லி விட்டால்,
பிறகு மீண்டும் சிந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வேகமாக அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்ததில் சுன்னி விந்து ஆண்ட்டி மகள் வாயில் சென்றது. அவள் விந்தை முழுவதும் சப்பி குடித்து விட்டால், ஆண்ட்டி ஊம்பி விடுவதை விட இவள் ஊம்புவது சுகம் குறைவு தான்.
எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து அனைவரும் ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், இன்னும் நிறையத் தமிழ் காம கதைகளைப் படித்து ரசிக தினமும் எண்களின் இணைய தளத்திற்கு வாருங்கள். நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு