இப்போ தீபாவளி முடிந்து கார்த்திகை திருவிழா வரப்போகுது. போன வருட கார்த்திகை திருவிழா காமத்திருவிழா ஆகி இன்றும் என் மனதில் பசுமையாய் நிற்கிறது. பொதுவாக தீபாவளிக்கு வாங்கி மிச்ச வெடிகள் இருந்தால் நாம் அதை கார்த்திகை தீபத்திருநாள் அன்று வெடித்து மகிழ்வோம். சில நேரம் கார்த்திகை சமயத்திலும் பட்டாசு கடை இருக்கும் என்பதால் அந்த நேரத்திலும் பட்டாசு வாங்கி வெடிப்போம். அப்படி பட்டாசு வெடித்த போது காமப்பிசாசு படித்தது போல் நானும் பக்கத்து வீட்டு ப்ரியாவும் காமத்தில் வெடித்த கதையை தான் உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
என்னோட சித்தி வீடு நாலு தெரு தள்ளி தான் இருக்கிறது. நான் பெரும்பாலும் அங்கே தான் போய் டைம் பாஸ் செய்வேன். வீட்ல நிம்மதியாக டிவி பார்க்க முடியாது என்பதால் சும்மா படிக்க போவது போல் ஒரு ஆக்ட் கொடுத்துவிட்டு கையில் புக்கை எடுத்து கொண்டு சித்தி வீட்டிற்கு போய் விடுவேன். அங்கே சித்தி எதுவும் சொல்லமாட்டாள் என்பதால் ஹாயாக டிவி பார்ப்பேன் அல்லது டிவி கேம் ஆடுவேன். அதை போல் அங்கேயும் எனக்கு நண்பர்கள் பட்டாளம் உண்டு என்பதால் வீட்டு வாசலில் கிரிக்கெட் ஆடி பொழுதை போக்குவேன்.
அப்போது தான் பக்கத்து வீட்டு ப்ரியா என் கண்ணில் பட்டாள். அவள் அப்போது கேர்ள்ஸ் ஸ்கூலில் படித்து வந்தாலும் பிளஸ் டூ வில் என்னுடைய குரூப் தான் எடுத்து படித்தாள். ப்ரியா அடிக்கடி என் சித்தியிடம் என் படிப்பை பத்தி, மார்க்கை பற்றி விசாரிப்பதை கவனித்து என் சித்தி ஒரு முறை ப்ரியாவை அறிமுகப்படுத்தி வைத்தாள்.
“ரெண்டு பேரும் ஒரே கிளாஸ் தானே படிக்கிறீங்க, சும்மா கூச்சப்படாம பேசி டிஸ்கஸ் பண்ணிகோங்க. பாடத்தை பத்தி தானே பேசப்போறீங்க இதுல என்ன வெட்கம். என்னோட வயசுல நான் போல்டா பசங்க கிட்டே பேசுவேன். நீங்க ரெண்டு பேரும் இந்த காலத்து பசங்க மாதிரி தெரியலியே. பேசறதுக்கே இவ்ளோ வெட்கப்படுறீங்க” என்று சொன்னபோது நானும் ப்ரியாவும் சொல்லி வைத்தது போல் வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்து கொண்டோம்.
அப்போத சித்தி என்னை பார்த்து, “அடச் சீ அவ்வளாவது பொம்பள புள்ள ஆம்பளை பையன் உனக்கு என்னடா வெட்கம். சித்தியும் உன் வயசு பசங்களை பாத்து வளர்ந்தவ தான். நிஜமாலே நீ இப்படியா இல்லேனா சித்தி முன்னாடி ஆக்ட் கொடுக்கிறியானு தெரியலியே டா. ஆனா பசங்க இந்த மேட்டர்ல அடக்க ஒடுக்கமா இருந்தாலே டவுட் தான். சரி டா ப்ரியா கூட பேசிட்டு இரு. நான் நாளைக்கு கார்த்திகைக்கு பொறி, பூஜை சாமான்லாம் வாங்கிட்டு வர்றேன்” என்று சொல்லிவிட்டு சித்தி, பிரியா அம்மாவோடு சேர்ந்து மார்கெட்டுக்கு கிளம்பி சென்றாள்.
அந்த தனிமை இருவருக்கும் கொஞ்சம் இறுக்கத்தை தளர்த்தியது. ப்ரியா ஏதோ பொத்தி வச்சா பட்டாசு மொத்தமாய் வெடிப்பது போல் படபடவென்று பொறிந்தாள். ஸ்கூல், சிலபஸ், எக்ஸாம் என்று பாடத்தை பத்தி பேசிவிட்டு பொதுவாக பேச ஆரம்பித்தோம். அது சினிமா மெலடி பாடல் முதல் டிவி புரோகிராம் வரை வந்தது. அப்போது சில லேட்டஸ்ட் சினிமா சாங்ஸ்சை சொன்ன போது ஆவலோடு அவள் மொபைலை எடுத்து ஷேர் செய்ய சொன்னாள். அதற்கு பிறகு தான் இருவருக்கும் ஒரே டேஸ்ட் என்பது புரிந்து அந்த முதல் சந்திப்பு எங்களை ரொம்பவே நெருக்கம் ஆக்கியது.
அதற்கு பிறகு இருவரும் தனித்தனி ஆண், பெண் பள்ளிகளில் படிப்பதால் மிஸ் பண்ணும் த்ரில்லை பற்றியெல்லாம் பேசினோம்.
பிறகு அவள்
“நீ டெய்லி உங்க சித்தி வீட்டுக்கு வருவீயா? ” என்றாள்.
நான் அவள் ஆர்வத்தை புரிந்து கொண்டு “வரணுமா, வேண்டாமா” என்றேன்.
உடனே அவள் “நான் வராதேனு சொல்ல முடியமா? சும்மா கேட்டேன்” என்று சொல்லும் போதே ப்ரியாவின் கண்களைப் பார்த்தேன். மத்தாப்பூ வெளிச்சம் என்னை மகிழ வைத்தது.
பிறகு அவள் என்ன நினைத்தாலோ, “நான் மொட்டை மாடிக்கு போய் படிக்க போகிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
அதை சிக்னலாக எடுத்து கொண்டு நானும் வீட்டிற்குள் சென்று முதல் முறையாக அந்த நேரத்தில் முகத்தை கழுவி விட்டு, கண்ணாடி முன் நின்று தலையை வகிடெடுத்து சீவி, பவுடரை போடாமல் முகத்தில் அப்பி விட்டு, நான் கொண்டு வந்த புக்கை எடுத்த போது அது, ஏற்கனவே அம்மா கோலம் போட்டு பைண்டிங் பண்ணி வைத்திருந்த புக். நான் அதை தான் படிக்கபோகிறேன் என்று எடுத்து கொண்டு சித்தி வீட்டுக்கு வந்திருப்பதை நினைத்து என்னை நானே தலையில் அடித்து நொந்து கொண்டேன்.
உடனே, ஆஹா அம்மாவுக்கு நான் கோல நோட்புக்கை எடுத்திட்டு வந்தது தெரிந்தாள் திட்டுவாளே என்று வீட்டிற்கு போன் செய்த போது நல்ல வேளை அம்மா அப்போது தான் அப்பாவோடு மார்கெட்டுக்கு கிளம்பி கொண்டிருப்பதாக சொல்லிவிட்டு,
“நீ படிச்சிட்டு நைட் வந்தா போதும். நாங்க வர்ற லேட் ஆகும். சித்தி வீட்ல வேணா சாப்பிட்டுக்கோ. நானும் அப்பாவும் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு தான் வருவோம். வேணும்னா சொல்லு உனக்கும் பார்செல் வாங்கிட்டு வர்றோம்” என்றாள்.
நான் ஆஹா கோலநோட்டு கோல்மாலில் இருந்து தப்பித்தோம் என்று நினைத்து கொண்டு, அம்மாவிடம், “சிக்கன் ரைஸ், நான், பட்டர் சிக்கன் என்று பெரிய பட்டியலே பந்தாவாக போட்ட போது,
“போடா லூசு. இன்னைக்கு கார்த்திகை தீபம் நான் வெஜ்லாம் கிடையாது. வேணா வெஜ் சில்லி புரோட்டோ வாங்கிட்டு வர்றேன். ஆனா சித்தி வீட்ல நைட் சாப்பிட்டு வந்துட்டேனு சொல்லிடாதே. வேஸ்டா போயிடும்” என்று சொல்லி போனை வைத்து விட்டாள்.
அம்மாவிடம் தப்பித்த சந்தோஷத்தில் சும்மா புக் கையில் இருக்க வேண்டுமே என்று சொல்லி அதை சும்மா எடுத்து கொண்டு மாடிக்கு படிக்க சாரி ப்ரியாவை பார்க்க கிளம்பினேன்.
அப்போது அங்கே ப்ரியா நான் மாடிக்கு வருவேனா என்று ஆவலோடு பார்த்து கொண்டிருப்பதை கவனித்து விட்டு, ஒரு மெலடி பாடலை ஹம்மிங் பண்ணுவது போல் வானத்தை பார்த்து கொண்டே மீண்டும் ப்ரியாவை பார்த்த போது அவள் தலையை குனிந்து கொண்டு ஏதோ சீரியஸாக படிப்பது போல் புக்கில் முழ்கினாள்.
“இப்படி லவ் பூக்கிற வயசுல 12 வது பரீட்சையை வேற வச்சுகிட்டு அது தான் உங்க ப்யூச்சர்னு ஏன் தான் இந்த பெருசுங்க பாடா படுத்துறானுகளோ?” என்று நான் சத்தமாக சொல்ல, ப்ரியா ஹாஹா, வாய் விட்டு சிரித்து விட்டு ஆமா முதல்ல என்ன சொன்னே, ஏதோ லவ் கிவ்வுனு என் காதுலே கேட்டுச்சே” என்றாள்.
“அய்யய்யோ, அதெல்லாம் சொல்லவே இல்ல. ஜிவ்வுனு காத்து அடிக்குதுல அது உன் காது ஜவ்வுல, ல்வு, கிவ்னு விழுந்திருக்கும்?” என்றேன்.
உடனே அவள், “நீ நிறைய சினிமா பார்ப்பேனு மட்டும் தெரியுது?” என்றாள்.
நான் உடனே “ஆமா சினிமா பார்க்காட்டி மட்டும் தெரியாதா. இந்த வயசுல ஒரு பொண்ணா பாத்தா என்னலாமோ பண்ணுது.. ?”
“ம்ம்..பண்ணும் பண்ணும். உங்க சித்தி பாத்தா முதுகு பன் மாதிரி வீங்கிடும்?” என்றாள்.
“ஆஹா உனக்கு ரொம்ப தான் ஆசை. நான் என் சித்தி கிட்டே அடி வாங்க உனக்கு அப்படி என்ன ஆசையோ..இப்ப ஜாலி மூட்ல ஏன் இப்படி பயமுறுத்துறே?” என்றாள்.
“ஓ..சித்திக்கு அவ்ளோ பயமா…நான் சித்தி உங்களுக்கு ரொம்ப ஃபிரெண்டுனுல நினைச்சேன். அப்போ சாரி” என்றாள்.
உடனே நான் விடாமல், “யெஸ். நேத்து வரைக்கும் சித்தி மட்டும் தான் ஃபிரெண்ட். பட் இன்னையில இருந்து 2 ஃபிரெண்ட்ஸ்?” என்றேன்.
“யாரு அந்த இன்னொரு ஃபிரெண்ட்?” என்று கேட்ட போது, “சாரி சாரி லவ்வரை ஃப்ரெண்டுனு சொல்லிட்டேன்?” என்று ஏதோ ஒரு தைரியத்தில் சொல்ல ப்ரியா என்னை துரத்த ஆரம்பித்தாள்.
அன்று முதல் மீட் பக்காவாக செட் ஆக மறுநாள் கார்த்திகை தீபத்தன்று இரவில் மொட்டை மாடியில் நான் வெடி போடும் போது ப்ரியா வந்தாள். அவளும் வெடி கொண்டு வந்து இருந்தாள். இருவரும் சேர்ந்து வெடித்தோம். அப்போது ஒரு புஸ்வானம் சரியாக தீ பிடிக்கவில்லை என்று மீண்டும் ப்ரியா அருகில் போன போது அந்த புஸ்வானம் டப் என்ற சத்தத்தோடு திடீரென வெடித்தது.
பதறி போன ப்ரியா பக்கத்தில் நின்ற என் மேல் சாய்ந்து கட்டி பிடித்த கொள்ள, நானும் ப்ரியாவை இறுக அணைத்து கொண்டேன். அப்போது நான் சர்ட், ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தேன். ப்ரியா டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன் போட்டிருந்தாள். அந்த முதல் அணைப்பு இருவரையும் மயக்கி கிறங்கடிக்க நான் ப்ரியாவை முதுகோடு அணைத்து கிஸ் அடித்து என் முதல் காமவிளையாட்டை ஆரம்பித்தேன். ப்ரியா செமயா கம்பெனி கொடுக்க இருவரும் லிஸ் கிஸ் அடித்து அந்த கார்த்திகை இரவில் ஊரே தீபத்திருவிழாவை கொண்டாட நாங்கள் அந்த முதல் பருவ வயது காமத்திருவிழாவை ஆரம்பித்தோம். அக்கம்பக்கத்திலிருந்து வான வேடிக்கை, பட்டாசு சத்தம் எங்களை மேலும் ஓட்டி உறவாடி வைத்தது.
அப்போது தான் ப்ரியாவின் முகத்தை தாங்கி பிடித்து அதுவரை சினிமாவில் ஹிரோ ஹீரோயின் கொடுத்த கிஸ்ஸை எல்லாம் அவளுக்கு கொடுக்க அவள் சிலிர்த்து போய் என் மார்பில் சரிந்தாள். அந்த வாய்ப்பை மிஸ் பண்ண விரும்பாமல் ப்ரியாவின் ஜீன் பட்டக்ஸை அழுத்தி பிடித்தபோது அவள் அழகாக குண்டிகளை தூக்கி கொடுத்து எனக்கு முத்தமழை பொழிய இருவரும் வெகு நேரம் லிப்லாக் செய்து கொண்டு ஒருத்தரை ஒருத்தர் காமத்தோடு பார்த்து சல்லாப பவனி வந்தோம்.
அப்போது ப்ரியாவின் மொட்டு விட்ட முலையை பார்க்க ஆசை பட்டு மெதுவாக அவள் டாப்ஸில் கைவைத்து முலையை கசக்கிய போது ப்ரியா கண்கள் “சொருக…ஸ்ஸ்…..ஏய்..ப்ளீஸ் பயமா இருக்கு…யாராவது.. ” என்று சொல்லும்போதே மேற்கொண்டு ப்ரியாவை பேசவிடாமல் அவள் லிப்சை கவ்வி சப்பி கொண்டே டாப்ஸ் மேல் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் வசதியாக முலையை கொடுத்து கொண்டு எனக்கு பதில் கிஸ் அடித்து சூடேத்தினாள். இப்போது நானும் பின்னால் அவள் குண்டிகளை ஜீன் பேன்டோடு பிடித்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டே முலைகளை பிசைந்து விட்டேன். இருவரும் காமத்தில் ஒட்டி உறவாடி கொண்டு இருந்தோம். அந்த கார்த்திகை எங்களுக்குள் காமத்தை கொழுத்தி போட இருவரும் காம மெழுகு பொம்மைகளாக கரைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது நான் கையை கீழே அவள் முன்னால் ஜீனில் வைத்து ஜிப்பை இறக்கி ஜட்டிக்குள் கைவிட்டபோது ஆல்ரெடி கொழ கொழவென்று பொங்கி வழிந்து கொண்டிருந்த ப்ரியாவின் கன்னி புண்டைத்தேன் என் கையை நனைத்தது.
அந்த நேரம் பார்த்து காமபூஜை கரடியாக சித்தி கீழே இருந்து சவுண்ட் கொடுக்க, ப்ரியா பதறியபடி என்னை விட்டு விலகி, ஜீன் பேன்ட் ஜிப்பை மாட்டி கொண்டு, டாப்ஸை சரி செய்து கொண்டு, சொல்லுங்க ஆண்டி என்று கீழே மாடிபடிகளில் இறங்கி ஓடினாள். பிறகு நான் உடனே கீழே போகாமல் சிறிது நேரம் கழித்த போய் கார்த்திகை கொழுகட்டை சாப்பிட்டு விட்டு ப்ரியா நினைவோடு இரவு சில்லி புரோட்டா சாப்பிட என் வீட்டிற்கு சைக்கிளை அழுத்தினேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு