நான் அவளின் ஊருக்கு போனேன். ஒரு 70 வீடுகள் இருக்கும் ஒரு பகுதி. அங்கு கூட்டமாக இருக்கும் பெண்களிடம் நான் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது. இவள் தான் ரேகா என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தார்கள். நான் வாங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டு அவளை பார்த்தேன். பட பட வென பேசுகிறாள் பார்த்தால் கல்யாணம் கூட ஆகவில்லை என நினைத்தேன்.
அவள் சுடதாரி அணிந்து இருந்தாள் பார்த்தல் கல்யாணம் ஆனவள் என்று சொல்ல மாட்டாங்க. முலை குத்தி நிக்குது. மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு. சூத்து தூக்கி நிக்கும். அவளை நினைத்து கை அடிக்கலாம்.
நான் பேசிக்கொண்டு அண்ட்ராய்டு போன் யார் வச்சி இருகிங்க எனக்கு நீங்க தகவல் கொடுக்கணும். என்று சொல்லி விட்டு எனது நம்பரை அவளிடம் கொடுத்து விட்டு வந்தேன். அன்று 7 மணிக்கு ஒரு msg வந்தது. நீங்க யார் என்று கேட்டேன். நான் ரேகா என்று சொன்னால். சொல்லுங்க என்று பேச ஆரம்பித்து அவளின் வாட்ஸ் ஆப் dp பார்த்து யார் அந்த ஆள் என்று கேட்டேன் எனது அண்ணா என்று சொன்னால்.
பிறகு தான் கல்யாணம் ஆனது குழந்தை உள்ளது என்று சொன்னால். பிறகு உன்னை பார்த்தல் அப்படி தெரியல சொன்னேன். வா போ என்று பேசலாமா என்று கேட்டேன். பேசுங்க என்று சொன்னால். பிறகு அவளின் வாழ்க்கையில் நடந்த அனைத்தும் சொன்னால் எனக்கு அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி.
உனக்கு நானும் இருக்கேன் நீ பீல் பண்ணாத என்று அன்று 4 மணி நேரம் நாங்கள் பேசினோம். அவளோட மனசுல எனக்கு ஒரு இடம் கிடைச்சது. அவளோட கதை கேட்டு அவள் மேல அனுதாபம் வந்துச்சி.
நாங்கள் நன்றாக பேசி அவளிடம் உன் ஃபோட்டோ அனுப்பு பாக்கணும் நு கேட்பேன். அவள் அனுபுவல் அழகா இருக்க டி என்று சொல்லுவேன் நீ அழகா இருக்கடா என்று சொல்லுவாள். கிஸ் பண்ணுற மாதிரி இமேஜஸ் அனுப்புவேன் ஸ்மைல் ஸ்டிக்கர் அனுப்புவேன். அவளும் அனுப்பினால்.
இப்படி கொடுத்த பீல் வராது நேருல கொடுத்தா நல்லா இருக்கும் நு சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டே. இருந்தா. என்னடி சிரிக்குற கொடுக்க மாட்டியா தப்பா பேசிட்டேன் சாரி சொன்னேன்.
அப்படி இல்ல வா கொடுக்கிறேன் டா சொன்னா. எனக்கு சந்தோசம் நிறைய கிஸ் அனுப்பினேன். போதும் டா நேறுல கொடுக்க கொஞ்சம் வச்சிகோ சொல்லிட்டு போன் வச்சிடு தூங்க போனா. அவளை நெனச்சி ஃபோட்டோ பார்த்து கை அடிச்சிட்டு தூங்கினேன்.
அடுத்த இரவு எங்களின் பேச்சு செக்சு பத்தி பேச ஆரமிச்சது. பேசி கொண்டே இருக்கும் போது இருடா வரேன் சொல்லிட்டு 3 நிமிஷம் அப்பறம் பேசினால். எங்கடி போன கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லைடா சொன்னா. எங்கடி சு சு போணியா யா nu கேட்டேன். அவ சிரிச்சிட்டு எப்படி கண்டு புடிச்ச டா கேட்டா.
நான் தான் பார்த்தேன் nu சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்சா. முழுசா பார்த்தாயா டா கேட்டா. ஆமா அழகா இருந்துச்சி சொன்னேன். சி பொறுக்கி அது உனக்கு அழகா இருக்கா டா சொல்லிட்டு சிரிச்சா. சரி நான் சு சு போறேன் கண்ணா மூடிக்கோ டி சொன்னேன். போட நான் பாக்கல சொன்னா. போறேன் டி சொன்னேன்.
அவ நீ பார்த்த அப்போ நானும் பாக்குறேன் சொல்லிட்டு சிரிச்சாள். அடி லூசு சொல்லிட்டு. முழுசா பார்த்தாயா கேட்டேன். ஆமா சொல்லி சிரிச்சாள். நான் அப்போ அழகா இருக்கா டி கேட்டேன். அழகா இருக்கு கொஞ்சம் கருப்பா இருக்கு சொன்னால். எனக்கு அடி பாவி இவ நம்மல ஓக்காம விட மாட்டா போல நெனச்சி.
உனக்கு ரொம்ப தான் வாய் டி சொன்னேன். வாய கிழிகணும் டி சொன்னேன். எப்படி டா பண்ணுவா கேட்டாள். உன்னோட உதட்ட கடிச்சு இழுத்து சப்பி பண்ணுவேன் டி சொன்னேன். அவ நான் ரொம்ப பாவம் டா nu சொன்னா. உன்ன கிஸ் பண்ண தோணுது சொன்னேன்.
உனக்கு எப்படி லாம் பேசுறேன் உனக்கு புடிச்சிருக்கா டி கேட்டேன். புடிக்கமா தான் நான் பேசுரேன் aa அப்படி சொன்னா. அப்பறம் எனக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு அவ தூங்க போறேன் டா சொன்னா. இப்படி பேசிட்டு போன தூக்கம் வரல டி சொன்னேன். என்ன டா கேட்டா.
ஒன்னு சொல்லவா டி நு கேட்டேன்.
சொல்லுடா நு சொன்னா. தப்பா நினைக்க கூடாது சொன்னேன்.
அப்படி லாம் இல்ல சொல்லு டா சொன்னா. செக்சு மூடு ஆ இருக்கு சொன்னேன் இப்படி பேசிட்டு போன எனக்கு வயசு பையன் என் நிலைமை யோசி டி சொன்னேன். அவ சிரிச்சிட்டு அப்போ கை அப்படி சொல்லிட்டு சிரிச்சா. என்ன சொன்ன என்ன சொன்ன நு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லைடா.
உனக்கு அத அடக்க தெரியும் ல நீ அத பண்ணுடா நு சொன்னா. அடி பாவி எவ்ளோ தெரியுமா உனக்கு சொன்னேன். அவ அதுகும் சிரிச்சா. நான் மூடு தாங்காம. நீ எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு டினு சொன்னேன். நான் என்னடா பண்ணுறது கேட்டா. தப்பு பண்ணலாம் அப்படி பேசலாம் கேட்டேன். அவ அவளோ ஆசை ஆ இருக்கா கேட்டா. உன்மேல இருக்கு சொன்னேன். அப்போ என்னடா பண்ண போற நீ நு கேட்டா.
உன் கழுத்து க்கு கீழ இருகே அது பேரு என்ன டி கேட்டேன். உனக்கு தெரியாதா டா கேட்டு சிரிச்சா. சரி நானே சொல்லுறேன் சொல்லிட்டு.
உன் முலை அமுக்கி கசக்கி வாய் ல வச்சி சப்பி நக்குவேன். என்னடா இப்படி சொல்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு சொன்னா. உனக்கு மூடு ஆகுதா கேட்டேன். நானும் வயசு பொண்ணு தான் எனக்கு ஆசை இருக்காதா டா நு கேட்டா.
அப்போ நான் உன்ன கட்டி புடிச்சி முலை அமுக்கி உன் உதட்ட கடிச்சு சப்பி உறிஞ்சி நக்கி இளுகுறேன். என்னடா எப்படி லாம் பேசுற எனக்கு சிரிப்பு தான் வருது சொன்னா. உனக்கு புடிக்கலாய கேட்டேன். புடிக்கும் ஆனா இதுல இப்படிலாம் பண்ணுவாங்களா நு கேட்டா.
புள்ள இருக்கு இது தெரியாம தான் கொழந்த வந்துச்சா கேட்டேன். எனக்கு 19 வயசு கல்யாணம் ஆகி எதோ நடந்துச்சு செக்சு ல இதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா தெரியாது டா அப்படி சொன்னா. இத விட இன்னும் ஒன்னு இருக்கு சொன்னேன் என்னடா கேட்டா.
உன் ஜட்டி குள்ள ஒன்னு இருக்கே அது என்ன டி நு கேட்டேன். அவ உனக்கு தெரியாத டா. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு சொன்னா. பரவா இல்ல எனக்கு நீ சொல்லி தான் ஆகனும் சொன்னேன். அவ கொஞ்சம் சொல்ல ஆரம்பிச்சா அது கூதி டா சொன்னா.
அது கேட்டதும் எனக்கு சுன்ணி தூக்கி நின்னுச்சு. கூதி ல கிஸ் பண்ணி நக்குவாங்க சொன்னேன். அவ சி இப்படி கேவலம் ஆ பண்ணுவாங்களா சொல்லி என்ன திட்டினா. நான் 2 இமேஜ் அனுப்பு பாக்க சொன்னேன் அவளும் இப்படி கூட நடக்குமா டா நு கேட்டா. உன்னோட கூதி நான் நக்குறேன் டி சொன்னேன். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா சொன்னா.
இவள விட கூடாது நெனச்சி.
உன் கால விரிச்சி சூது தூக்கி வச்சி நல்லா கிஸ் பண்ணி நக்குறே டி. உனக்கு எப்படி இருக்கு கேட்டேன். எனக்கு இதுலா புதுசு டா என்ன கேட்காத டா. நீ பண்ணு டா சொன்னா. உன் முலை அமுக்கி நல்லா நக்குரே டி. செம கூதி டி உனக்கு. உன்ன ஓக்கலாம் டி சொன்னேன்.
என்னடா இப்படி என்ன மாதிட்ட. pls Da எனக்கு என்னவோ போல இருக்கு டா. சூத்த அழகா இருக்கு நல்லா விரிச்சி நக்குறேன். முலை கசக்கி உத்தட சப்பி கூதி நல்லா தடவுறேன். எப்படி ரேகா இருக்கு. என்ன எதும் கேட்காத டா என்னால முடில டா. அப்போ என்னடி பண்ணுற கேட்டேன்.
நான் கவுந்து படுத்து இருக்கேன் டா. சொன்னா. மூடு ஆ இருக்கா டி கேட்டேன். ஹ்ம் ஹம் சொன்னா. நான் ஒன்னு சொல்லுறேன் பண்ணு டி சொன்னேன். நீ என்ன சொன்னாலும் நான் பண்ணுவேன் டா சீக்கிரம் சொல்லு டா சொன்னா.
கூதி உள்ள கை விட்டு தடவி விடு சொன்னேன். அவ முடியாது சொன்ன. உன்ன நெனச்சி நான் சுன்னிய தடவிட்டு இருக்கேன். Shhh haaa haaa haaa. சொன்னேன். நீ தடவி விடு நமக்கு சுகம் வேணும் சந்தோசமா இருக்கலாம். வா டி சொன்னேன். நான் கூதி ல கை வச்சிட்டு இருக்கேன் டா சொன்னா.
அப்போ தடவி விடு சொன்னேன். ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்னால முடியல டா ஒரு மாதிரி மூடு தாங்கல. அப்படி தான் நல்லா தடவி நல்லா தடவி. விடு. அப்படியே நக்குரேன் கூதி. உன் மேல படுத்து நல்லா கசக்கி கூதி தடவி சூத்த அமுக்கி. உன்ன ஓக்கணும் டி. நல்லா கட்டாய இருக்க. அவ ஸ்ஸஹஸ் ஸ்அஅஅஅஸஸஸ.
அப்படி தான் நல்லா தடவி விடு சொன்னேன் அவ அவள மீறி நல்லா தடவி. சீக்கிரம் பண்ணுடா. நீ என்னடா பண்ணுற சொன்னா. கை அடிக்குரன் டி சொன்னேன். ஸ்ஸ் haha ha ha பண்ணுடா சொன்னா. நீ எனக்கு பண்ணு டி சொன்னேன். என்ன டா பண்ணனும் ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ. தடவிட்டு பேசினா.
எனக்கு கை அடிச்சி விடு. இல்லனா என் சுன்னிய சப்பி விடு டி சொன்னேன். உனக்கு என்ன பண்ணனும் சொல்லு மாமா. சொன்னா. மாமா வா கேட்டு சுன்னிய புடிச்சு ஆடினேன். ஆமா டா புருசன் சொன்னா. வாடி பொண்டாட்டி எனக்கு ஊம்பி விடு சொன்னேன். அவ ஸஸஸஆஆஆ. அவ ஊம்பி விடுறேன் வாய் ல வை டா சொன்னா. வசிட்டேன் ஊம்பி சொன்னேன்.
அவ ஆஆஆ ஸஸஸஸஸஸ ஹஹஹ எப்படி இருக்கு கேட்டேன். நல்லா இருக்கு என்னால முடியல டா. உள்ள விட்டு ஒலு டா சொன்னா. உள்ள விட்டு குத்துறேன் டி சொன்னேன். ஸ்ஸஸஸ நல்லா பண்ணுடா. அவ கூதி தடவிட்டு எனக்கு முடியல சொன்னா. தண்ணி வந்துசா டி. வருதுடா என் கூதி ல ஒளுகுது.
இப்போ வே வாடா வந்து ஓலு. எனக்கு வருது சுஸஸஸஸஸஸஸீஈஈஈ ஆஉஉஆஆ. உள்ள விடு. சொன்னா. அவளுக்கு தண்ணி வந்துச்சி எனக்கும் தண்ணி வந்துச்சி. அப்படி பேசிட்டு கொஞ்சி. அவ சொன்னா. இப்படி நான் பீல் பண்ணது இல்ல. சொன்னா. நெஜமா ஓக்கலாம் aa நு கேட்டேன். வீட்டுக்கு வா பண்ணலாம் சொன்னா. அதுக்கு அப்பரம் தூங்க போய்ட்டேன். அவளும் போய்ட்டா.
அவ வீட்டுக்கு போனேன். ஒரு நாள் அதுக்கு அப்பரம் எங்க வாழ்க்கையில் என்ன ஆச்சி நாங்க என்ன பண்ணோம். அவல எப்படி தடவினேன். எப்படி ஓலு போட்டேன் சொல்லுறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு