என் பெயர் ராகேஷ் நான் கோவையில்  பணிபுரிகிறேன். நான் 3 வருடங்களாக இங்கு பணிபுரிகிறேன். நான் ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு வந்தேன். அங்கு நிவேதா என்று ஒரு பெண் இருந்தாள். அவள் வீட்டு ஒனரின் மகள். நிவேதா அழகான பருவ பெண். 20 வயது பருவ பெண் நிவேதா. முதல் நாளிலிருந்து நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம்.
ஒருநாள் நல்ல மழை பெய்தது, நான் வேலை முடித்து வந்து கொண்டிருந்தேன் வரும் வழியில் நிவேதா பள்ளிக்கு சென்று வந்து கொண்டிருந்தாள். நிவேதாவின் அருகில் பைக்கை நிறுத்தி நிவேதா வா வண்டியில் ஏறு என்றேன். அவளும் மழையில் நனைந்து இருந்ததால் உடனே ஏறினாள் . இருவரும் நற்றாக நனைந்து விட்டோம். நிவேதா என்னை மாமாஎன்று அழைப்பாள். அவள் வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு அவள் அம்மா இல்லை, உறவினர் இறந்ததாக அவசரமாக வெளியே சென்றுவிட்டார்.
என்னை நன்றாக தெரியும் அதனால் அவர் வரும்வரை என்னை துணைக்கு இருக்குமாறு கூறினார் போனில் கூறினார். சரி என்று கூறி நானும் உள்ளே சென்றேன். அவள் அப்பா ரூமில் என்னை துணி மாத்த சொல்லிவிட்டு கைலி and t-shirt குடுத்தாள். நிவேதா அவள் ரூமிற்கு சென்றாள். எனக்கு அங்கே துண்டு இல்லை.
எனவே நிவேதா ரூமை தட்டினேன், அவள் கதவை பூட்டவில்லை.  நிவேதா வீட்டில் நான் இருப்பதை மறந்து எப்போதும் போல துணி மாற்ற சென்றிருந்தாள்.
நிவேதா ரூம் கதவை தள்ளினேன் உள்ளே நான் கண்ட காட்சி என் வாழ்வின் மறக்க முடியாத அனுபவத்தை தந்தது. நிவேதா தாவனியின்றி  பாவாடை ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். நான் அசைவின்றி நின்று நிவேதாவின் அழகை பார்த்தேன். நிவேதா ஜாக்கெட்டைகழற்றினாள் அவளின் முலைகள் ப்ராவிற்க்குள் அடங்கி இருந்தது. நிவேதாவின் பருவ உடல் என்னைசூடேற்றியது. நிவேதாவை அம்மணமாக காண துடித்தேன். நிவேதாவின் சிவந்த உடலை கட்டி  அணைக்க மனம் ஏங்கியது. என் சுண்ணி விறைத்து ஜட்டியை கிழிக்க ஆரம்பித்தது.  அப்போது தான் அவள் ப்ரா வை கழட்டினாள். நிவேதாவின் வெள்ளை முலைகளின் தரிசனத்தை கண்டேன். நிவேதா முலைகள் நடுவில் முலைக்காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. நிவேதாவின் உருண்ட முலைகளை பிடித்து விளையாட கைகள் ஏங்கின. நிவேதா  தலைமுடியை முன்னால் போட்டாள் அது நிவேதாவின் முலைகளை மறைத்தது. கைகளை வைத்து முலைகளை மூடினாள்.
அவ்வளவு செக்ஸி ஆக இருந்தது. நிவேதாவின் முலைகளை  பார்க்கும் போது கூட இவ்வளவு இன்பம் இருந்திருக்குமா என தெரியவில்லை. நிவேதாவால் நான் காமத்தில் திளைத்தேன். இப்போது என் காம ராணி நிவேதா வெறும் பாவாடையோடு நின்றாள். நிவேதாவின் உடல் என்னை ஓக்க தூண்டியது. அவளின் வட்டமுகம் அழகாக இருக்கும். நிவேதாவின் இளஞ்சிவப்பு உதடுகள் கவ்வி சுவைக்க தூண்டும்.   நிவேதாவை ட்ரெஸ் போட்டு பார்த்தாலே அவளை அனுபவிக்க தோன்றும் அழகி. இப்போது மேலாடை இன்றி அவளை பார்க்கும் போது அவள் உடல் போதை ஏற்றியது. சின்னஞ்சிறு உருண்ட முலைகள் ,அதன் காம்புகள், மெல்லிய இடுப்பு, ஒட்டிய வயிறு, சற்று தூக்கிய குண்டி என காம தேவதை போல நின்றாள் என் நிவேதா. பின்னர் நிவேதா பாவாடையை கழற்றினாள். அவளின் முழு நிர்வாண உடலை கண்டேன் கட்டுக்கடங்காத காமம் ஏறியது.நிவேதாவின் குண்டி மேடுகள் குண்ணையை சுண்டி இழுத்தது. நிவேதாவின் குண்டி பிளவுக்குள் குண்ணையால் குத்த தோன்றியது. அவள் சற்று திரும்பினாள்  நிவேதாவின் இளம் புண்டையை கண்டேன். நிவேதாவின் புண்டையை சுற்றி சிறிது முடி சுருள் சுருளாக இருந்தது. பிற கைபடாத முலைகள் குத்திட்டு நின்றது . நிவேதாவின் மல்லிகைப்பூ புண்டை தொடை நடுவே மறைந்து இருந்தது. நிவேதாவின் புண்டைமேட்டின் மேலே ஒரு மச்சம்இருந்தது . அவளின் மன்மத குண்டி வெள்ளை வெளேரென்று  தூக்கி இருந்தது. நிவேதாவை நிர்வாணமாக என் மொபைலில் ஒரு போட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன்.  என் குண்ணையால் நிவேதா புண்டையை பதம் பார்க்க ஆவல் கூடியது.  நான் நிவேதாவை கட்டி அணைக்க எண்ணி அவளை நோக்கி நகரவும் அவளின் பக்கத்து வீட்டுஅக்கா வீட்டிற்கு வந்து நிவேதாவை அழைத்தாள்.  பின்னர் நிவேதா நைட்பாண்ட் மற்றும் டீசர்ட்  அணிந்தாள். நான் அவளுக்கு தெரியாமல் திரும்பி வந்து dress மாற்றிவிட்டு ஹாலில் டிவி பார்க்க அமர்ந்தேன் அவள் டீ போட்டு குடுத்தாள். நிவேதாவின் பக்கத்துவீடு அக்கா ஏதோ அவளிடமிருந்து வாங்கி சென்றாள். அதன் பிறகு நிவேதா என் அருகில் அமர்ந்தாள். டீஷர்ட் ல் நிவேதாவின் முலைகளை அள்ளி சுவைக்க தோன்றியது. நிவேதா நடக்கும் போது முலைகள் துள்ளியது. நிவேதாவின் குண்டி மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. டிவியில் கில்மா பாட்டு ஓடியது. அவள் என்னை பார்த்தாள். அடுத்த சேனல் மாற்றினேன். English படத்தில் intimate scene. என் சுன்னி லுங்கிக்குள் எட்டி பார்த்தது. அவள் அதை பார்த்து விட்டாள். நல்ல பிள்ளை போல் டிவி ஐ அமத்தி விட்டேன். என்னை பார்த்து சிரித்தாள். ஏன் மாமா டிவி ஆஃப்பண்ணிட்டீங்க என்றாள். சும்மா தான் நிவேதா நீ இந்த ட்ரெஸ்ல் அழகா இருக்க. நீ தேவதை மாதிரி இருக்க டி என்றேன். நிவேதா சிரித்தாள். நான் எப்படியாவது முழுதாக பார்த்த பருவ உடலை அணுபவித்து விட எண்ணி  நிவேதாவிடம் உண்ண எனக்கு பிடிச்சிருக்கு நிவேதா உன் கூட சந்தோசமா இருக்கணும் டி என்றேன். நிவேதா ஒன்றும் தெரியாதவளாய் ஏன் மாமா என்றாள். நிவேதா உன் கன்னி உடல் அமைப்பு எனக்கு மூடஏத்துது நிவேதா. நிவேதா நான் உன் கூட படுத்து சுகம் அனுபவிக்கவும் தோணுது உன் உடம்பு எனக்கு வேணும் டி . உன்னய முழுசா அனுபவிக்கணும். உன் பெண்மையின் சுகத்துக்கு நான் அடிமை ஆகணும்டி என்றேன். நிவேதா வேறஎங்கயோ பார்த்தாள் எழுந்து வெளியே செல்ல நினைத்தாள். நான் நிவேதாவை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்து என்னடி நிவேதா அங்க பாக்குற நான் உன் உடம்பை முழுசா பார்த்துட்டேன் நிவேதா என்றேன்
நிவேதா பதற்றமடைந்தாள் எப்போ சும்மா விளையாடாத என்றாள். நீ இங்க இருந்து போ என்றாள். நிவேதா சத்தியமா நீ ட்ரெஸ் மாத்தும் போது உன் உடம்ப நிர்வாணமா பார்த்துட்டேன். உன்னைநிர்வாணமாக பார்த்தத்திலிருந்து உன் மேல காமவெறி வந்திரிச்சி நிவேதா. நிவேதா எனக்கு நீ வேணும் டி என்றேன். உன்னை ஒத்து உன் புண்டைக்குள் என் சுன்னி தண்ணிய ஊத்தனும் நிவேதா.
உனக்கு ஒகே வா டி என்றேன். நீ பொய் சொல்ற நீ கிளம்பு என்றாள்.
அவள் நம்பவில்லை என நான் அவளின் புண்டைமேட்டில் உள்ள மச்சத்த மனதில் எண்ணி நிவேதா உன் சொர்க்கவாசலுக்கு மேலே இருக்கும் மச்சம் சூப்பர் என்றேன். அதுல நான் முத்தத்தைகொடுக்கணும் நிவேதா என்றேன். நிவேதா வெட்கத்தில் தலை கவிழ்ந்தாள்.
உன் அம்மண உடம்ப பார்த்து சூடாகிட்டேன் டி….(சுன்னிய தடவினேன்) நிவேதா உன் முழு உடம்ப பார்த்தேன் அது எனக்கு வேணும் நிவேதா உன்னையே அனுபவிக்க தா நிவேதா என்றேன்.
நிவேதா வேணாம் மாமா தப்பு மாமா என்றாள்.
உன்ன ஒண்ணும் பண்ணமாட்டேன் டி நிவேதா யாருக்கும் தெரியாது டி கவலைப்படவேண்டாம் எனக்கு நீ வேணும் நிவேதா. உன் கூட ஒருதடவையாவது ஓல் போடணும் டி என்று காம போதையில் உளறினேன். நிவேதா அமைதியாக இருந்தாள். நிவேதா அருகில் அமர்ந்து கொண்டேன். நிவேதா நான் உன் உடம்ப பார்த்துட்டேன் அதை தொட்டு தடவி அனு அணுவாக அனுபவிக்க தா நிவேதா நீயும் என்ன நல்லா அனுபவிச்சிக்கோ. இல்லை என்றால் உன்ன பலவந்தமாக ஓக்கத்தான் போறேன் டி என்று நிவேதாவின் நிர்வாண போட்டோவை காட்டினேன். மாமா நான் உன்னைகாதலிச்சேன் அதை உன் கிட்ட சொல்ல நினைச்சேன் அதுக்குள்ள இப்படி பண்ணிட்டியே மாமா என்றாள். நிவேதா ஐலவ்யூ என்றேன். நான் உன்னை  கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன். இப்போ ஒரு தடவை ஒன்ன ஓத்துக்கிறேன் என்றேன். எனக்கும் உண்ண பிடிக்கும் சும்மா கட்டி பிடிச்சிக்க மத்தது இப்போ வேண்டாம் என்றாள் என் நிவேதா.
நிவேதாவின் தொடை மீது கை வைத்தேன். நிவேதாவின் கையை என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவள் கையை எடுத்தாள். நிவேதாவை கட்டி அணைத்து பின் அவள் லிப்ஸில் கிஸ் பண்ணேன். அவள் ஒத்துழைக்கவில்லை. நிவேதாவின் கூந்தலுக்குள் கைவிட்டு இறுக்கமாக பிடித்து நிவேதாவின் உதடுகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணீர் வந்தது. . இவளை எப்டியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என எண்ணினேன்.
நிவேதாவின் அமைதியான  முகம் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. நிவேதா என்னை பார்க்கவில்லை, அவள் முகத்தை உயர்த்தி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். பின் கன்னம் நாடி கழுத்து என மாறி மாறி முத்தமிட்டேன். நிவேதாவின் மெல்லிய தேகத்தை கட்டி அணைத்தேன். மெல்லிடையை பிடித்து இழுத்து குண்டியை பிசைந்தேன். நிவேதா என்னை தள்ளிவிட்டாள். நான் இறுக்கமாக தழுவினேன். நிவேதாவின் திவ்ய தேசத்தில் என் குண்ணையால் இடித்தேன். அவள் குண்டியை பிடித்து இறுக்கி அனைத்து சுண்ணியை அவளின் பருவமேட்டில் இடித்தேன்.
நிவேதாவின் மூச்சு சூடாகியது. பின் அவளின் வில் போன்ற இதழில் முத்தமிட்டேன். முதலில் ஒத்துழைக்கவில்லை, டீஷர்ட்க்குள் இருக்கும் நிவேதாவின் மன்மதகலசங்களை கைகளில் பற்றினேன். நிவேதாவின்பிஞ்சு முலைகளை கைகளில் பிடித்து விளையாடினேன் அவளும் மெல்ல மெல்ல ஒத்துழைத்தாள். வெறித்தனமாக என் இதழை கடித்தாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு முத்த சண்டை இட்டோம். என் கை அவள் முலையை பிசைந்தது. நிவேதாவின் முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தேன். நிவேதாவின் காய்களை முத்தமிட்டேன். நிவேதா சொக்கி நின்றாள். நிவேதாவின் கயல் விழிகள் என்னை காமத்தோடு பார்த்தது. நிவேதாவின் விழிகளில் முத்தமிட்டு அவளின் கூரிய மூக்கினை செல்லமாக கடித்தேன்.  நிவேதாவின் முலை மேடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவளை முழுவதும் அனுபவிக்க நிவேதாவின் காதுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்தாள். நிவேதாவின் முலைகள் என் மார்பில் அழுத்தியது.
நிவேதாவின் டிஷர்ட்யை கழட்டினேன். நிவேதா மெல்லிய கைகளால் அவளின் மாங்கனிகளை மறைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நிவேதாவின் கைகளை விலக்கி முலைகளை பிடித்து கசக்கி முத்தமிட்டேன். நிவேதா எனக்கு புண்டையை தர ஆயத்தமானாள். நிவேதாவின் சிறிய முலைக்காம்பை சாப்பினேன்
நிவேதாவின் ஒரு முலையை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். இன்னொரு முலையை ஜூஸ் பிழிந்தேன். நிவேதாவின் முலைகளின் காம்புகளை சப்பி உரிந்தேன். நிவேதாவின் முலைகளில் யார் கையும் படாததால் மென்மையான பந்து போல இருந்தது. நிவேதா என் ஷிர்டை கழட்டினாள். அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தேன். நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளின் பாண்ட்ஐ கழட்டினேன்.  அவள் மன்மத உடலை நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து உருண்டேன். அவளின் குண்டியை முத்தமிட்டேன்.
நிவேதாவின் உடல் முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டேன் . நிவேதாவின் தொப்புள் மேல் முத்தம் குடுத்தேன். நானும் நிவேதாவும் அம்மணமாக கட்டி புரண்டோம். நிவேதாவின் புண்டை வாசனை என்னை அவள் புண்டையை கடித்து தின்ன தூண்டியது. நிவேதாவின் புண்டை மயிர்களை தடவி முத்தமிட்டேன்.பின் புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டு  அதை நக்கினேன். நிவேதாவின்புண்டை பிளவு நன்றாக சிவந்து இருந்தது. புண்டை பிளவை விரித்து அவளின் புண்டை இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தேன். புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். நிவேதா தொடைகளை அகட்டி புண்டையை எனக்கு காண்பித்தாள். அவள் வெறி பிடித்தவளாய் கத்தினாள். மேலும் சுகம் குடுக்க நிவேதா முலையை இரு கையால் கசக்கி நிவேதா புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். நிவேதா புண்டை பருப்பை கடித்தேன். நிவேதா மாமா நல்லா இருக்கு மாமா செய்யுங்க என்று கத்தினாள். நிவேதாவின் புது புண்டையை வாயால் ஓத்தேன்.
அவள் அதீத சுகத்தில் இருந்தாள். நிவேதா “ஆஆ ஆஸ் ஆஸ் அங்க தா ஷ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆ அம்மா ஆ ஆஸ் ஹா ஆ ஆஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நல்லா பன்னு மாமா என உளறினாள். ஒரு 15 நிமிடம் விடாமல் நிவேதாவின் சொர்க்கத்தில் நாவால் நக்கினேன். நிவேதாவின் புண்டையில் நீர் சுரந்தது. நிவேதாவின் மதன நீரை முழுவதும் குடித்தேன். பின் மண்டி போட்டு என் பூலை ஊம்ப சொன்னேன். முதலில் மறுத்தாள். பின் 6.5 இன்ச் பூலை எடுத்து கையில் குடுத்தேன். ஆட்டி ஆட்டி நிவேதா வாயில் வைத்தாள். நிவேதாவின் வாயில் என் குண்ணையால் இடித்தேன். நிவேதாவின் இதழ் பட்டு சுன்னி மேலும் வெறி ஏறியது .
நான் நிவேதாவின் தலையை இருபுறம் பிடித்து முன்னும் பின்னும் இழுத்து அவள் வாயில் ஓத்தேன். தொண்டையில் சென்று  சிக்கியது. அவள் வாயை எடுத்து விட்டாள். நிவேதா போதும் என்று வாயில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்தாள். நான் அவளை பிடித்து இழுத்து முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே அவளை கட்டிலுக்கு தூக்கிச் சென்று மேல ஓக்கார வைத்து நிவேதவின் கால்களைவிரித்து என் சுன்னிய அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். நிவேதா புண்டையை ஓக்க போகும் முதல் குன்னை என்னுடையது என்ற மகிழ்ச்சி. அவளின் புண்டை ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது. மெதுவாக நிவேதாவின் சின்ன புண்டையில் சுண்ணியைவிட்டேன் .
நிவேதா விர்ஜின் என்பதால் சுன்னி உள்ளே செல்லவில்லை. பின் நிவேதவின் புண்டையை விரித்துபிடித்து  சுண்ணியை வேகமாக புண்டைக்குள் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் கதறி விட்டாள் ஐய்யோமாமா வலிக்குது தாங்கமுடியல. சுன்னிய வெளிய எடு என்றாள். அவள் கதறும்போது எனக்கு சுகம் கூடியது இன்னும் வேகமாக நிவேதாவின் புண்டைக்குள் சொருகினேன். நிவேதாவின் கன்னி புண்டையில் இரத்தம் வந்தது. நிவேதாவின் கன்னித்தன்மை என் சுண்ணியால் இழந்தது. வலியால் என்னை தள்ளிவிட்டாள். அதை பொருட்படுத்தாது அவள் முலைய சப்பி புண்டையை ஓத்து கொண்டிருந்தேன்.. நிவேதாவை தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து அவளை சுவற்றில் சாய்த்து மெதுவாக ஓத்தேன்.புண்டையில்குன்னைய விட்டு விட்டு ஓத்தேன். வேகமாக ஓத்தேன் . நிவேதாவின்புண்டை சுகம் மிகவும் மகிழ்ச்சியை தந்தது. எனது கொட்டைகளை நிவேதாவின் புண்டையில் மோதும் அளவுக்கு குண்ணையை நிவேதாவின் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக நுழைத்தேன்.
நிவேதாவின் முனகல் அதிகமாகியது. ஆ ஆஸ் ஆஸ் ஆஸ் ஆ அஹ்ஹ் ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அப்படி தான் ஆ ஆ ஆ ஆஸ் ஆ ஆ ஷ்ஹ ஆ ஆ ஆஸ் ஆஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ நல்ல விட்ரா என்னமோ பண்ணுது டா என்றாள்.
நிவேதாவின் குண்டியைபிடித்து இழுத்து அவளை ஓத்தேன் நிவேதாவின் புண்டைக்குள் என் விந்தை செலுத்த ஆயத்தமானேன். நான் நிவேதா தேவிடியா கூதி உன் புண்டைய கிழித்து எடுக்கிறேன் டி என்று இன்னும்வெறி ஏற்றி அவள் புண்டையை பதம் பார்த்தேன்
பின்னர் நான் கட்டிலில் படுத்து கொண்டு பின் அவளை என் மேல் அமர சொன்னேன். அவள் கூதியை என் சுன்னி மீது வைத்து அவள் மேலும் கீழும் அசைந்தாள். நிவேதாவின் ஆப்பத்திற்க்குள் ஆப்பு சொருகியது போல குண்ணை சென்று வந்தது. நிவேதாவின் குண்டிக்கோளங்கள் என் தொடையில் இடித்தது.நிவேதா என் மீது இருந்து ஓல்போடும் போது அப்படி ஒரு அழகு அவள் பஞ்சுமுலைகள் என் கண் முன் குலுங்கி கொண்டிருந்தது. நிவேதாவின் முகத்தில் வலி கலந்த காமம் தெரிய எனக்கு மிகவும் பெருமையாகஇருந்தது. நிவேதா எனும் அழகியை வயதுக்கு வந்து இரண்டுவருட பெண்ணை ஓத்து அவளைஅனுபவிப்பதை எண்ணி. அவள் என் மீது படுத்தாள். நிவேதாவை கீழே தள்ளி நான் அவள் மீது படுத்து உச்சகட்டவேகத்தில் நிவேதாவை ஓத்தேன். நிவேதாவின் புண்டைக்குள் பூகம்பம் வந்து துடித்தாள்.
நிவேதாவின் முலயை சப்பி கொண்டு கையால் சூத்தை தடவி கொண்டிருந்தது. ஒரே நேரத்தில் கூதி, முளை, சூத்து என தடவ நிவேதா உச்ச சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். என்னை ஓத்து கொண்டே இருங்க ஆ ஆ நல்லா குத்து டா, ஸ்த் ஆஸ் ஆ ஆ ஷா ஹ ஆ ஆஸ் ஆ ஆ என முனங்கி கொண்டிருந்தாள். நல்லா ஓல் வாங்கு டி  நு நானும் கத்திடு இருந்தேன். வேகத்தை கூட்டினேன்.  வெறி கொண்டவளாய் என் ஓலை வாங்கி கொண்டு ஓல் சுகம் தந்தாள்.
எனக்கு வர மாதிரி இருந்தது. நிவேதா என்னைஇறுக்கமாக அணைத்தாள்  நிவேதாவின் கால்களை தூக்கி  என் தோல் மீது வைத்து அவள் கூதியில் முன்பை விட வேகமாக ஓத்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது. அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு அடக்கினேன். நிவேதாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். என் விந்துவை கொட்டி நிவேதாவின் கன்னி புண்டையை நிரப்பினேன் . பின் 10 நிமிடம் அவள் மீது படுத்து சுண்ணியை நிவேதாவின் புண்டைக்குள் வைத்து இருந்தேன்.
பின்னர் எழுந்தவுடன் கன்னிகளிந்ததை எண்ணி அழுதாள். நான் நிவேதாவின் இளம் சூத்தையும் ஓக்க துடித்தேன். இன்று விட்டால் பிறகு நிவேதாவின் குண்டியைஒக்க முடியாது என்று நிவேதாவை குனிந்து நிற்க்கும் படி செய்தேன். நிவேதாவின் குண்டிக்குள்ள விட போகும் சந்தோசத்தில் சுன்னி விறைத்து நின்றது. நிவேதாவின் பின்னழகு தாறுமாறாக இருந்தது. நிவேதாவின் குண்டியைபிளந்து சூத்தில் விரலை விட்டேன். நிவேதா குண்டியை தூக்கி தந்தாள். என் சுண்ணியை நிவேதாவின் வாயில் விட்டேன் ஊம்பிவிடு நிவேதா என்றேன். நன்றாக ஊம்பினாள். நிவேதாவின் ஊம்பலின் சுகத்தில் ஏய் தேவிடியா புண்டை நல்லா ஊம்பு என்றேன் நிவேதா குன்னையை இழுத்து ஊம்பினாள். பின்னர் நான்   நிவேதாவின் குண்டியைவிரித்து அவளின் குண்டிக்குள்ள என் குண்ணையால் ஓங்கி இடிக்க நிவேதா அலறினாள். நான் அவள் குண்டியை கிழித்து சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன் அவளுக்கு ஆப்பு சொருகியது போல துடித்தாள். நிவேதாவின் குண்டிக்குள்ள வேக வேகமாக அடித்து என் தண்ணியை ஊற்றினேன். அன்று போல நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நிவேதாவை அனுபவித்து மகிழ்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு