என் வீட்டின் எதிரில் இருக்கும் புதிதாகத் திருமணம் ஆகி வந்து இருக்கும் மல்லிகா ஆண்ட்டி உடன் காமம் செய்ததை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். அவள் மிக அழகான தேவதை, கடவுள் இவளைப் படைத்ததே ஆண்களுக்கு இன்பம் தருவதற்கே, வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் அருண், இப்பொழுது கல்லூரி படித்து வருகிறேன் வயது 20 தான் ஆக்குகிறது. என் வயது தான் எனக்கு இருக்கும் பெரிய வெற்றி என்பதை நீங்கள் கதையை படிக்கச் படிக்கச் தெரிந்து கொல்லுவீர்கள்.
என் எதிர் வீட்டு அண்ணன் என்னிடம் பாசமாகப் பழகுவார், நாங்கள் எப்பொழுதும் அவரது வீட்டில் விளையாடிக் கொண்டு இருப்போம். இப்பொழுது வீட்டில் அவருக்குத் திருமணம் நிச்சயம் செய்து இருந்தார்கள், அண்ணனுக்கு வயது 35 ஆகி இருந்தது.
அவருக்கு வேலை கிடைக்காமலிருந்ததால் திருமணம் செய்து வைக்க நேரம் அதிகமாக ஆகி விட்டது, அவருக்கு ஒரு தேவதையைத் திருமணம் செய்து வைப்பார்கள் என்று சிறிதும் எதிர் பார்க்க வில்லை. அவள் ஒரு காம அழகி என்று கூட சொல்லலாம், இப்பொழுது அவளை திரை உலகிற்கு அழைத்து வந்தாலும் அவள் அனைவரின் மனதையும் கவருவாள்.
திருமணம் ஆகி முதல் வாரம் ஆவலுடன் நண்பனானேன், என்னைப் பாசமாக தம்பி தம்பி என்று அழைப்பாள்.நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகினோம், ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் அண்ணனுடன் பேசிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது ஜூஸ் போட்டு எடுத்து வந்து கொடுத்தால்.
புடவை அணிந்து இருந்தால், அதில் அவளின் இடுப்பு செக்ஸியாக தெரிந்தது அதைப் பார்க்கும் பொழுது என் மனம் விரும்பியது. எனக்கு தெரிய வில்லை அப்பொழுது அவள் என்னை மயக்கத் தான் அப்படிச் செய்தால் என்று.
நான் அவள் இடுப்பை ரசிப்பதை ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டார்கள், அண்ணன் ஒரு வெகுளியானவன் அவனுக்கு அதிகம் ஏதும் தெரியாது. அன்று நான் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன், ஆண்ட்டி இடுப்பைப் பார்த்த நியாபகமாகவே இருந்தது. சரி வீட்டு மொட்டை மாடிக்குச் சென்று பார்க்கலாம் என்று மேலே சென்றேன்.
அன்று சென்று பார்க்கும் பொழுது ஆண்ட்டி மொட்டை மாடிக்கு வந்தால், நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால். கையில் ஒரு கிளாஸ் பால் வைத்து இருந்தால், நான் மொட்டை மாடியில் நின்று அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை ஆண்ட்டி பார்த்தல்.
என்னைப் பார்த்து பால் குடிக்கிறாயா என்று கேட்டால்? அதைக் கேட்ட உடன் என் சுன்னி டிங் என்று விறைத்து நின்றது. சரி சாப்பிடுகிறேன் என்று சொல்லினேன், ஆண்ட்டி என்னைப் பார்த்து சிறிது கொண்டே நாளை வீட்டிற்கு வா தருகிறேன் என்று சொல்லினால்.
அவள் பால் குடிக்கிறாயா என்று கேட்டது எனக்கு முலையில் வாய் வைத்துச் சப்பி பால் குடிக்கிறாயா என்று கேட்டது போன்று இருந்தது. ஆண்ட்டி பார்க்கக் கேரளா பெண் போல இருப்பாள், கலர் அள்ளும் கருப்பு வண்ண புடவை அணிந்தால் அவ்வளவு தான் மிக செக்ஸியாக இருப்பாள்.
அண்ணன் காலையில் வேளைக்குக் கிளம்பினாள் மாலை தான் வீட்டிற்கு வருவான், அது வரை ஆண்ட்டி வீட்டில் தனிமையாகத் தான் இருப்பாள், எனக்கு இன்று அவள் பால் தருகிறேன் என்று சொல்லியது இன்னும் மனதில் ஒரு ஆசையாக இருந்தது.
இன்று வீட்டில் கல்லூரிக்குச் செல்வதாகச் சொல்லி விட்டு கல்லூரிக்குச் செல்லாமல் பேருந்து நிலையத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன், எதிர் வீட்டு அண்ணன் வேளைக்குக் கிளம்பும் வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் சரியாக 9.30க்கு வேளைக்குக் கிளம்பினான், நான் ஒரு மணி நேரம் காத்து இருந்தேன்.
காத்து இருந்து விட்டுச் சரியாக 11 மணிக்கு வீதியில் யாரும் இல்லாத பொழுது அவள் வீட்டின் வாசல் கதவைத் தட்டினேன், அவள் வீட்டில் அழைப்புமணி இல்லாமல் இருந்தது. கதவை ஆண்ட்டி திறந்தாள், அப்பொழுது நான் சிறிது கொண்டு அவள் கண் முன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி என்னை பார்த்ததும் என்ன டா கல்லூரிக்குச் செல்ல விளையா என்று கேட்காமல் என்னை உள்ளே வா என்று அழைத்தாள். இன்று அவள் அணிந்து இருக்கும் சுடிதார் செம அழகாக இருந்தது, அவள் சூத்து பெரிதாக விரித்து இருந்தது.
இவள் கல்லூரியில் கண்டிப்பாக நிறைய ஆண்களுடன் மேட்டர் போட்டு இருப்பாள் என்று தோன்றியது, இவ்வளவு செக்ஸியான சூத்து நன்கு ஆண்கள் வைத்து வைத்து ஓத்தாள் தான் இந்த வடிவத்தில் வரும். உண்மையில் ஆண்ட்டி சூத்தை பார்த்து மூடு ஆகாத ஆண்களே இருக்க வாய்க்கு கிடையாது.
செக்ஸியாக அவள் சூத்து பின்னே நடந்து உள்ளே சென்றேன், ஆண்ட்டி இன்று காமமாக இருந்தால். நான் வீட்டிற்கு எதற்கு இந்த நேரத்தில் வந்து இருக்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும், ஆண்ட்டி என்னைப் பார்த்து என்னடா பால் குடிக்க வந்து இருக்கிறாயா என்று கேட்டால்?
நான் ஆமாம் ஆண்ட்டி பால் குடிக்கத் தான் வந்து இருக்கிறேன் என்று சொல்லினேன், சரி காத்து இரு நான் பால் எடுத்து வருகிறேன் என்றால். என்னால் அது வரை காமத்தைக் கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை, ஆண்ட்டி பின்னே சமையல் அறைக்குச் சென்றேன்.
என் கண் முன் பெரிய வட்டமான சூத்து இருந்தது, அதைப் பார்க்க பார்க்க ஆசை ஆசையாய் வந்தது, என் சுன்னி நன்கு விறைத்து 6′ இருந்தது. ஆண்ட்டி என் உயரம் இருப்பாள், அவளின் சூத்தின் அருகில் சென்று நின்றேன், சிறிது இடைவெளியே இருந்தது என் சுண்ணிக்கும் ஆண்ட்டி சூத்திற்கும்.
என் கையை அவள் காய் மீது வைத்து பொறுமையாக அவள் மீது சாய்ந்தேன், அப்பொழுது என் இளம் சுன்னி அவள் சூத்தில் பட ஆரம்பித்தது. ஆண்ட்டி என் மீது நன்றாகச் சாய்ந்து கொண்டால், எனக்கும் என்ன செய்வது என்று தெரிய வில்லை.
எங்கள் இருவருக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது, பயத்திலிருந்த என்னை ஆண்ட்டி திரும்பி என் கண்களைக் காம பார்வையால் பார்த்தல். நானும் ஆண்ட்யை காம ஆசையில் பார்த்தேன், ஆண்ட்டி என்னை பால் குடிக்க அவ்வளவு அவசரமா என்று கேட்டால்?
என் வாயில் அவள் விரலை வைத்தால், விரலை நான் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி சிறிது விட்டு வா டா செல்லம் என்று என்னை இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடிக்க.
இருவரும் படுக்கை அறைக்குச் சென்று ஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்து இதழில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஆண்ட்டி என் மீது படுத்துக் கொண்டு கிஸ் செய்தால், நான் அப்பொழுது என் கையை அவள் பெரிய சூத்து மீது வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஹாஆஆஆ அவள் சூத்தை நீங்கள் தடவினால் உங்கள் கையை அவள் சூத்திலிருந்து எடுக்க மனதே வராது, அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தது. ஆண்ட்டி இரு மூளையும் என் மாறியில் அழுந்தி இருந்தது, என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் இருந்தது.
ஆண்ட்டி நன்றாக நாக்கை உரிந்து சப்பி உதட்டைக் கடித்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள், அவள் உதட்டைக் கடித்துச் சப்பியதால் எனக்குக் காயமே ஏர் பட்டு விட்டது. ஆண்ட்டி என் ஆடையை கயட்ட ஆரம்பித்தாள், எனக்கு செம மூடாக இருந்தது. சட்டையை கயட்டி விட்டு பேண்டையும் சேர்த்து கயட்டினான், ஜட்டியில் சுன்னி மாட்டிக் கொண்டு வளைந்து இருந்தது.
ஆண்ட்டிக்கு என் சுன்னி மிகவும் பிடித்து இருந்தது, இளம் சுண்ணியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியில் எடுத்து பரவாயில்லை சுண்ணியை நன்றாகத் தான் வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாய் என்று சொல்லினால். பின்பு சுண்ணியைப் பிடித்து அதை வாய்க்குள் விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தாள், சுன்னியில் வால் நாக்கு பட்ட உடன் இது நாள் வாய் கண்டிடாத காம உணர்வு சுன்னியில்.
ஹாஆஆஆ ஆண்ட்டி காம சுகம் சுன்னியில் எங்கு அதிகம் இருக்கும் என்பது தெரிந்து அந்த இடத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுகம் கொடுத்தால். ஆண்கள் சுன்னியில் நரம்பு எங்கு முடிகிறதோ அந்த இடத்தில் நாக்கால் நக்கினாள் காம சுகம் தாங்க முடியாத அளவிற்கு ஏர் படும்.
ஆண்ட்டி சுண்ணியை சப்பி விட்ட பிறகு அவளது சுடிதார் மற்றும் ப்ரா பேன்டியை கயட்டினாள், நான் படுத்துக் கொண்டு அவளின் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி நிர்வாணமாக உடம்பில் ஒட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் நின்றாள், அவள் அழகைப் பார்க்கும் பொழுது என் கண்கள் சொக்கியது.
அவள் இரு முலை காம்பும் என் வாயைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது, என்னைப் பார்த்து சிறிது என் மீது நிர்வாணமாக படுத்தாள். இருவரும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டோம், ஆண்ட்டி முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், இரு முலை காம்பும் விறைத்து இருந்தது.
அதைப் பற்களால் கடித்து சுவைத்தேன், ஆண்ட்டி என்னை பல் படாமல் சுவை டா எருமை என்று சொல்லினால். இரு முலையில் கை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டே சப்பி விட்டு பொறுமையாக அவளின் இடுப்பில் முத்தம் செய்து நாக்கால் தொப்புளை நக்கினேன்.
தொப்புளில் நக்கும் பொழுது ஆண்ட்டி சிரித்தாள், பின்பு ஆண்ட்டி புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி புண்டையில் ஈரம் அதிகமாகச் சுரந்து இருந்தது, அதை நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன்.
ஆண்ட்டி என்னை படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி சுண்ணியைப் புந்தியில் விட ஆரம்பித்தாள், முதலில் சுன்னி கூதியில் இறங்கும் பொழுது வலி ஏர் பட்டது. சுன்னி முனை தோல் முழுவதும் பின்னே இறங்கியதில் முதல் முதலில் வலி ஏர் பட்டது.
ஆண்ட்டி குதித்து ஓக்க ஓக்க வலி பறந்து சுகம் ஏர் பட ஆரம்பித்தது, அவள் குதித்து ஓக்கும் பொழுது இரு முலையும் தல தளவென்று ஆடியது. ஆண்ட்டி குதித்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தால், ஹாஆஆ ஹாஆஆ என மூடு தாங்காமல் நான் முனறினேன்.
என் கையை நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக மேட்டர் போட ஆரம்பித்தாள், அப்படி ஓத்ததில் ஆண்ட்டி புண்டையில் சுகம் தங்கலால் சுன்னி விந்து இறங்கியது. அது இறங்கும் பொழுது ஆன்டியை இறுக்கமாகக் கட்டிய பிடித்துக் கொண்டேன், பின்பு ஆண்ட்டி என்னை நாக்கு போடச் சொல்லினால்.
இரு துடைக்கு நடுவில் தலையை வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன், ஆண்ட்டி அவளது விரலைப் புண்டை முன் சதையில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டே நக்க விட்டால். நான் நன்றாக வேகமாக நாக்கால் புண்டை பிளவை நக்கினேன், அப்பொழுது ஆண்ட்டி புண்டையில் கஞ்சு வந்தது.
அதைச் சப்பி சுவைத்தேன், ஆண்ட்டி என்னை கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்தால். இருவரும் காம வெள்ளத்தில் நனைத்தோம். பின்பு வாரத்திற்கு ஒரு முலை மட்டும் தான் கல்லூரி செல்லுவேன், மீதம் உள்ள நாட்கள் முழுவதும் ஆண்ட்டி வீட்டில் தான். எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து ரசித்ததற்கு நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு