செல்வி அக்கா
நான் சிவம். இது என மற்றுமொறு உண்மை சம்பவம் ..
என் பக்கத்து வீட்டு அக்கா என்னை எப்படி வற்புறுத்தி காமம் கொண்டால் ஏன்பதே இந்த ஸ்டோரி..
செல்வி என் பக்கத்து வீடு தன் அவள் தன் அந்த வீட்டின் மூத்தவள் அவளுக்கு பின் 4 பெண் பிள்ளைகள் . அவள் கொஞ்சம் கருப்பாகவும்  கொஞ்சம் பருமனகவும் இருப்பாள் அவளுடன் ஏப்படி உறவு கொண்டேன் இல்லை இல்லை அவள் ஏப்படி என்னை ஓக்க வைத்தால் ஏன்பதே இந்த தொகுப்பு..
ஒருநாள்    நானும் அம்புஜம் அக்காவும்   என் வீட்டில் ஒத்துகொண்டு இருந்ததை அவள் பார்துஉள்ளல் . நானும் சரி அம்புஜம் அக்காவும் சரி அவள் பார்ப்பதை கவனிக்கவில்லை .. நானும் அவளும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் நாங்கள் திருப்தி அடையும் வரை எதையும் கவனிக்கமாட்டோம் .. அதற்காகவே நாங்கள் சரியான நேரதிற்காக காத்திருப்போம் ( ஒவ்வொரு நாளும் )
ஆனால் அன்று மாலை வரை   சந்தர்ப்பம் கிட்டததால் ஒரு அவசர ஆட்டம் போட நினைத்து எங்கள் காம ஆட்டம் 2 மணி நேரம் நீடிக்க அதன் காரணமாக நாங்கள் அவளிடம் மட்டினோம் மன்னிக்கவும் மட்டனது ந மட்டும் த ..  அவளும் பார்த்து விட்டு போய் அவள் வீட்டில் எங்கள் ஆட்டத்தின் காரணமாக கூதிய நொண்டி தண்ணீர்  எடுத்து இருக்க..
செல்வி பக்க கொஞ்சம் மாநிறம், பருத்த தேகம் கொண்டவள்.. அவள் வீட்டின் மூத்தவள் அதனால் அவள் ரொம்ப தைரியமானவள் .. எல்லா வயல் வேலைக்கு போவாள் . அம்புஜம் மாரி இல்லாமல் எல்லாம் பெருசா வச்சி இருப்ப . எனக்கு அவள் சூத்து ரொம்ப பிடிக்கும் நல்ல தரபூசனி மாரி இருக்கும் . ( பெண்களுக்கு சூத்து எடுப்ப இருந்த அது ஒரு தனி அழகு தா) கதைக்கு போவோம்…..
நாங்கள் ஒப்பதும் அவள் பார்ப்பதும் மாய் ஒரு மாசம் போனது . அப்படி இருக்க அவள் 4 வது தங்கை வயதுக்கு வந்து விட்டால். அதன் காரணமாக அவள் வீட்டில் விழா கோலம் அகா . பக்கத்து வீடு என்பதால் நானும் அவர்களுடன் கூடவே இருந்தது கொஞ்சம் வேலை செய்து கொண்டும் அவளின் தங்கைகளுடனும் விளையாடிக்கொண்டு வருபவர்களை  கவனித்திக்கொண்டு இருந்த…
விழா முடிய இரவு 11 மணி ஆனது , அனைவரும் போன பிராகு நனையும் செல்வியும் மட்டும்தான் இருந்தோம்.. அப்போது என்னை தனியே கூப்பிட .. நானும் ஏதோ வேலை ஏன்று போன , அங்கு அவள் ஒரு புதுசா வீடு காட்டும் இடத்துத்துக்கு கூட்டிபோன அவள் மணலில் ஓக்கந்து எங்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்ச .. நானும் அம்புஜமும் ஒத்த நாளை சொல்லி ஏன்கிட்ட கேட்ட .. நானும் அமா கா ஒத்துக்கொண்டன் வர வழி இல்லை அவள் அப்படி பட்டவள்..
நானும் அவளிடம் யார்கிட்டயும் சொல்லாத க னு சொல்லி கேட்க அவள் சொல்லணும் ந 1st  ஆஹ் சொல்லி இருப்பான் டா எனக்கு அது மாரி வேணும் னு கேட்ட இல்லன்னு சொன்ன கண்டிப்பா உங்க அம்மா கிடக்கசொல்லுவனு சொன்ன .. எனக்கும் அவள் சூத்து பாக்கும் போதில அவல ஓக்கணும் னு தோணும் .. அன்னிக்கி வேரா அவள் பாவாடை தாவணி ல நலன் இருந்த நானும் சரி னு சொல்லிவிட்டு வர அவள் என்ன நிக்க சொல்லி சொன்ன சொல்லு கா னு ந திரும்ப .. அவள் என்கிட்ட வர இல்லடா நாமா இப்பபோ பண்ணலாமா னு கேட்ட ஐயன் விடன்னும் னு அவல காயடைத்துக்குள்ள கூட்டி பொய் அவல கரு இதழில் கிஸ் அடிக்க அவள் வாயோடு என் வாய் செத்து வையை சப்பி நாக்கை வெளியில் இழுத்து என் உதட்டால் உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தேன்..
தாவணியை உருவி நாங்கள் படுக்க விரித்தேன் . பிம்பு அவள் ஜாக்கெட் ஓபன் பண்ணி கழட்டி முலையை கையால் பிசைந்து என் கை குல் அடங்கத  முலையை என் வாயில் வைத்து  முத்தம் கொடுத்து அவள் முலை பிரியும் இடத்தில் இருக்கும் வியர்வை யை முத்தம் கொடுத்து அப்படியே நக்கி எடுத்தேன் .. அந்த உப்பு சுவை எனக்கு ஒரு போதை கொடுத்து மேலும் அந்த இடத்தை வெறியுடன் நக்கி ஈடுத்தேன் .. அவள் முலையை சப்பி கொண்டே பாவடையை மேள தூக்கி கூதியை தோட்டு தடவி  அவளின் கூதி முடியயை இழுத்து கூதி பிளவை கனிந்து கூதியை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் ..
அதற்க்கு அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அஹ்ஹ் அஹ்ஹா ஜாஜ்ஜ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஜேஜ்ஜ அஹ்ஹ்ஹ அய்யிஊ ஐஐக்யூ அய்யிஒப் னு போலம்பிட்டு இருந்த .. முலையை விட்டு கூதி பக்கம் போக கால்கள் 2உம் விரித்து நக்க போக அங்கு மோசமான வாசனை வந்தது அந்த நாற்றம் என்னை வாந்தி வர வைக்க இவளை ஓக்க மட்டும் த முடியும் னு. 2 காலையும் விரிச்சி விறல எடுத்து கூதில ஓரூ விரலால ஓக்க ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரம் போனதும் 2 விரலால குத்த அவா அய்யிஇஊஊ அய்யிஒப் அம்மம்மம்ம்மம்மாஆம்மம்மாஆ அம்மம்ம்மம்மாஆம்ம்மம்மாஆம்மம்மாஆ அம்மா அம்Mமம்ம்மாம்ம்மாம அம்ம்மா மம்ம்ம்ம் மம்ம்ம்ம் அம்மம்மா அம்மம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் Aமம்ம்மாம்ம்மம்மாம்மம்மா அம்மம்மம்மா மம்மம்மா அய்யூஉயியோப்ப்ப் ஐய்யஹியோஊஊ ஐஓவ் அய்யிஓவ் னு கத்தி முநகுண
அவளின் கூதி அரிப்பு அதிகமாக அவள் சீக்கிரம் என்ன ஒளுட ஓல்ட் ஒளுட னு கத்த என் குஞ்சை ஈடுத்து கூதில வெச்சி உள்ள தள்ளி ஓக்க அவள் கூதி பிரீ ஆஹ் போச்சி அப்போது இப்ப த அவள் கன்னி கூதி இல்லனு புரிஞ்சது கன்னினி னு நினச்சு ஒத்தவனுக்கு இப்படி ஒரு ஷாக் கிடைக்க வந்த கோவதுக்கு அவல வேகம் மஅ ம வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச முலைய நல்ல பிச்சு ஈடுக்கற மாரி போட்டு கசக்கு கசக்கு னு கசக்கி எடுத்த அவா வலில கத்தி அஜியிஊஊ அம்மம்மா ம்ம்ம்ம் அம்ம்மா. அம்ம்மா வலிக்கிது வலிக்குது வலிக்குது னு கத்தி அழ அதை கண்டுக்காம வேகமா ஓக்க கட்டுத்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவள் அதுக்கு அஹஹஜ் அஜ ஹஜ அஜ்ஜஜ் அஹ்ஹ்ஹ ஜேஜ்ஜ ஹஜ மம்ம்மம்மம்மாம்ம்ம் மம்மம்மா ம்ம்மா ம்Mம்Aஅம்மம்மம்மாம்ம்மம்மா  அம்மம்மா ம்மா ம்ம்மா ஆய்யூப்ப்ப் ஐயூயோபோப் அய்யிப் ஆயோப் அய்யிஒப் அய்யினு
இந்த மாரி நாங்க ஓரி 2 மணி நேரம் கட்டுத்தனமா ஓக்க அவள் போதும் போதும் போதும் வலிக்கிறது வலிக்குது னு அழுதாள் .. அவாள் அழரதா கொண்டுகலமா ஓக்க 5 முறை தண்ணிய விட்டு படித்துட ந கையாள குஞ்சு அஆட்டி கைஅடிச்சி அவமேல தண்ணி உத்தன .. அப்படியே 5  அவமேல பிநிமிஷ இரூக்க.. அவமேல இருந்த என தள்ளி விட்டு என இப்படி பண்ணனு அடிகக .. ந அடிக்கரத தடுத்து நீ கன்னி கூதி இல்ல இல்ல அதை கோவம் வெறி வந்துருச்சு னு சொல்ல அதுக்கு த இப்டி பண்ணிய எவளோ வழிச்சது தெரியுமா னு என கட்டி பிடிச்சு அழுத்த இல்ல அக்கா ந உங்கள முழு விருப்பத்தோடு பந்தள அக்கா னு சொல்லி செர்ரி செர்ரி sorry sorry sorry சொல்லி கட்டி பிடிச்சு முகம் fulla பியுள்ள முத்தம் கொடுத
உன்மேல கோவம் இல்லடா எனக்கு இது மாரி செய்ய கூட பிடிச்சு இருக்கு அனா நீ அவா கூட பண்ணாமரி வேணும் னு த எதிர் பார்த்த டா னு . எனக்கு நீ அவகிட்ட பண்ணாமரி காதலோடு பண்ணணும் டா சொன்ன நானும் சாரி சொல்லி மறுபடி அவள் மேளா பொய் விழுந்து முகம் fulla கிஸ் பண்ணி 2 ஆட்டத்துக்கு போனம் . ஆனால் அவா கூதிய நகால அவகிட்ட உன் கூதி ரொம்ப நறுத்துக்க னு சொல்லி அவகிட்ட .மருத்துவம் சொல்லி சரி ஆனதும் அவல அவா கூதி ய நக்கி மொதத கூதி தண்ணியும் உறிஞ்சி எடுத்த .. அதற்க்கு அப்புறம் 2 வாருடம் எங்கள் காம வாழ்க்கை நன்றாகத்தான் போனது அப்புறம் இங்கள் இரு குடும்ப  பிரச்சனையால் நாங்கள் பிரிந்தோம்..
(என் கோவம் அவா கன்னி இல்லை ஏன்பதல் அல்ல என்னை வற்புறுத்தி செய்ய சொன்னதால் வந்தது)
காமத்தை காதலோடு செய்து பார் உண்மையான காமம் கிட்டும்…
உங்கள் கருத்துக்களை. சொல்ல   ku  மெயில் பண்ணுங்க..
காம chats மற்றும் திருப்தி அடையாத திருமணம் அனா பெண்கள், காமம் தேவை படும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்.  ரகசியம் காக்கப்படும் ….
Hip pain மற்றும் உடல் சார்ந்த வலிகளுக்கு chiropractic முறை படி தீர்த்து வைக்கப்படும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு