நான் ஒரு வீட்டில் வாடகைக்கு தங்கி இருந்தேன். அந்த வீட்டில் திருமணமான தம்பதிகள் இருவரும் அந்தப் பெண்ணிற்கு ஒரு தங்கையும் இருந்தாள். அவளின் பெயர் நிவேதா. நான் கீழ்தளத்தில் குடியிருந்தேன். அவர்கள் மேல் தளத்தில் தங்கியிருந்தார்கள். வளர்ந்து வரும் இடம் என்பதால் வீடுகள் தள்ளி தள்ளி இருக்கும். நான் இருந்த வீடு மிகவும் பெரியதாக, அழகாகவும் இருக்கும்.
நிவேதாவின் அக்காவும் அவரது கணவனும் வெளிநாட்டு நிறுவனத்திற்குவேலை செய்கிறார்கள். ஒரு நாள் திடீரென்று நிவேதாவின் அக்காவும், கணவரும் வெளிநாடு பயணம் சென்று விட்டார்கள். செல்லும்போது நிவேதாவின் அக்கா என்னை அழைத்து இரண்டு மாதங்கள் நாங்கள் வெளிநாட்டில் இருக்கப் போகிறோம்.
என் தங்கை ஒன்றும் அறியாதவள் ஏதாவது உதவி வேண்டுமென்றால் நீ செய்து தர வேண்டும் என்று என் கையைப் பிடித்து அன்போடு சொல்லிவிட்டு விடைபெற்றார்கள். ஒரு வருட காலமாக நான் அங்கு குடியிருப்பதால் என்னை அவர்கள் மிகவும் பிடித்திருந்தது என் மேல் அளவு கடந்த நம்பிக்கையும் வைத்திருந்தார்கள்.
நிவேதா ஒரு சில நாட்கள் என்னை பார்க்கும் பொழுதெல்லாம் புன்னகை செய்துவிட்டு அண்ணா அண்ணா என்று அன்போடு பேசுவாள். எனக்கும் அவள் மேல் ஒரு நல்ல மரியாதை இருந்தது. ஒரு நாள் மாடியில் துணி காய போட்டுக் கொண்டிருந்தபோது நிவேதா ஈற நைட்டியுடன் உடம்பில் துணிகளை போட்டுக்கொண்டு அவளும் துணி காய போட மேலே வந்தாள்.
அப்பொழுதுதான் அவளின் பெருத்த முலையைப் பார்த்தேன் பிரா போடாமல் நைட்டியில் குலுங்கிக் கொண்டே வந்த முலையைக் கண்டு மலைத்து நின்றேன். அவளின் உடல் அமைப்பு கணக்கச்சிதமாக இருந்தது. சுண்டியிருக்கும் நிறம். சதைப்பிடிப்பான உடல் அமைப்பு.
பார்ப்பவர்களை மயக்கும் பின்னழகு. அவளின் இடுப்புக்கு கீழே தொடை பெருத்து குண்டி குலுங்க நடந்து வந்தது என்னை மொத்தமாக அவளிடம் சரணடையச் செய்தது. அவள் காலில் செருப்பு இல்லாமல் வந்ததால் திடீரென என்னை நோக்கி ஓடி வந்து என் பாதத்தின் மேல் அவள் பாதத்தை வைத்து ஏறி நின்று கொண்டாள்.
துணிகளை எல்லாம் கீழே போட்டு விட்டு என் மீது ஏறி நின்றவுடன் எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை அவள் பெருத்த முலை என் நெஞ்சில் இடித்து நின்றது என்னை பிடித்துக் கொண்டு என் கால்களின் மேல் நின்றிருந்தால். நிவேதா: அண்ணா அண்ணா சூடு தாங்கல கொஞ்ச நேரம் நின்னுகிறேன். என்று சொல்லி என்னை கட்டிப்பிடிக்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறி சுன்னி புடைத்தது.
சரியாக அவள் புண்டை பகுதியில் என் சுன்னி முட்டியது. உடனே கீழே விழுந்த ஈரத்துணிகளில் மேல் ஏறி நின்று கொண்டாள். இன்று முதல் இருந்து அவளை என்றாவது ஒருநாள் வைத்துக் ஒழுத்து நக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க வேண்டும் என்ற உணர்வு எனக்குள் மேலோங்கியது.
இப்பொழுது இரண்டு மாத காலம் அவள் என்னுடன் தனியாக இருக்கப் போகிறாள் என்று நினைக்கும் போது என் சுன்னிய உடனே புடைத்து கொண்டது. அவர்கள் சென்றவுடன். நான் என் அறையில் சிந்தனையில் இருக்க, நிவேதா முலை குலுங்கி கொண்டே நடந்து வந்தால்.
என்னை பார்த்து இன்று நைட் டின்னருக்கு மேல வந்துருங்க அங்கே சாப்பிடலாம் கடையில போய் சாப்பிட வேண்டாம். இன்று அன்போடு சொல்ல நான் அதில் ஏதோ அர்த்தம் இருக்கும் என்று நினைத்து சரி என்று தலையை அசைத்தேன். அன்று இரவு குளித்து முடித்துவிட்டு மேலே சென்றேன்.
அவள் மெல்லியதொரு நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அதில் அவளின் உடல் பாகங்கள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. இரண்டு பெருத்த முலைகளும் ஆடிக்கொண்டே என் முன்னே வந்து நின்றாள். நான் அவளை காமம் சுட்டச் சொட்ட பார்த்தேன் என் கண்களால் அவளை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
உள்ளே என்னை அழைத்து விட்டு திரும்பி நடந்தால் அவள் குலுங்கும் பெருத்த சூத்தை பார்த்து இயக்கமாக பின்னால் நடந்தேன் அவள் சென்று எனக்கு உணவு பரிமாற அனைத்து பொருட்களையும் எடுத்து வைத்தாள். நான் அவளை ரசித்துக்கொண்டே உணவு சாப்பிட்டேன்.
அவள் உடனே முருங்கக்காய் எடுத்து எனக்கு அள்ளி வைத்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து சின்னதாக புன்னகைத்தேன். அவள் உடனே வெட்கப்பட்டு கொண்டு தலையை கொண்டு வந்தாள். பிறகு சாம்பார் ஊற்றும் சாக்கில் என் அருகில் வந்து என்னை இடித்து நின்று கொண்டாள். எனக்கு முழுவதுமாக புரிந்து விட்டது. இன்று அவளை ஆசை தீர ஒழுத்து எடுத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
திடீரென சாம்பார் என் மீது கொட்டி விட்டது. அவள் அதிர்ந்து போய் என்னை பார்த்து மன்னிப்பு கேட்டாள். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் அங்கிருந்து. கீழே செல்லலாம் என்று நினைத்தேன் அவள் உடனே ஒரு துண்டை கொடுத்து இப்படியே கீழ போ வேண்டாம் இங்கேயே டிரஸ்ஸ கழட்டி குடுங்க நான் வாஸ் பண்ணி தரேன்.
என்று என் சட்டையை கழட்டினால் எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது உடனே அவள் தோலின் இடுப்பில் கை வைத்தேன். அவள் மெல்லமாக அந்த கையை எடுத்துவிட்டு இதெல்லாம் வேண்டாம் நான் டிரஸ் மட்டும் தான் வாஸ் பண்ணி தரேன்னு சொன்னேன். என்று சொல்ல எனக்கு தூக்கி போட்டது. நான் உடனே அமைதி ஆனேன் என் சட்டையையும் பேண்ட்டையும் கழட்டி அவரிடம் கொடுத்து துண்டை கட்டிக் கொண்டு நின்று அவளைப் பார்த்தேன்.
அவள் பாத்ரூமிற்கு சென்று துணியை அலசி கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக பின்னால் சென்று பாத்ரூம் கிட்ட நின்று பார்த்தேன். அவள் குனிந்து என் துணியை அலசிக்கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவள் பெருத்த முலை இரண்டும் குழுங்குவது தெரிந்தது நான் அதைப் பார்த்து என் சுன்னிய பிடித்து இழுத்து விட்டேன். அவள் அது ஓர கண்ணால் பார்த்தாள்.
பிறகு அவள் வெளியே வந்து என்னை பார்த்து. அண்ணா இன்னைக்கு என் கூட மேலே படுத்து இருக்கீங்களா தனியா தூங்குறதுக்கு எனக்கு பயமா இருக்கும். என்று நிவேதா சொல்ல அப்போது தான் அவளின் முழு திட்டமும் புரிந்தது. நான் உடனே தலையை அசைத்துக் கொண்டு சரி என்று சொன்னேன். அவள் என்னை அழைத்துக் கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்றாள்.
நான் அவளின் குலுங்கும் பெருத்த சூத்தை பின் தொடர்ந்து கொண்டே சென்றேன். அறையில் படுக்கையில் இருவரும் அமர்ந்தோம். டிவி போட்டு ஒரு ஆங்கில படம் அதில் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. இருவரும் அமைதியாக படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இருவராலும் எதுவும் பேசிக் கொள்ள முடியவில்லை. படத்தில் திடீரென்று ஒரு காட்சியில் ஒரு பெண் சுன்னியை ஊம்புவது போல காட்சி ஓடியது திடீரென்று நிவேதா தன்னை மறந்து வாய்ப்பு இழந்து வந்த காட்சியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெல்லமாக நிவேதாவின் தோளில் கை வைத்தேன்.
அவள் திடீரென்று ஷாக் அடித்தது போல என்னை பார்த்து. சாரி அண்ணா என்ன இப்படி எல்லாம் பண்றாங்க படத்துல. என்று ஒன்றும் தெரியாதது போல என்னை பார்த்து கேட்டாள். நான் உடனே அவளின் தோளில் பொறுமையாக தடவி கொடுத்துக் கொண்டே அதெல்லாம் தப்பு இல்லை நீ இதுவரைக்கும் அதை பார்த்து இருக்கியா? என்று கேட்க அவள் இல்லை என்ற தலையை அசைத்தாள்.
நிவேதா நான் உனக்கு அதை காட்டவா? அவள் வேண்டாம் என்று தலையை அசைத்தாள். படத்தை ஆப் செய்துவிட்டு பெட்டில் ஏறிப் படுத்துக் கொண்டாள். ஒன்றுமே பேசவில்லை. நானும் ஒன்றும் சொல்ல முடியாமல் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு ஒரு சிந்தனை வந்தது.
என் தூண்டில் இருந்து பொறுமையாக ஜட்டியை கழட்டி தூர எறிந்தேன். பொறுமையாக அவளின் பின்புற பெருத்த சூத்தில் என் சுன்னியை இடித்தேன். அவள் அதை உணர்ந்து கொண்டு நிவேதா பொறுமையாக அவள் பின் சூத்தை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் துண்டை கழட்டி போட்டேன். பொறுமையாக பெட்ஷீட் உள்ளிருந்து அவளின் நைட்டியை தூக்கினேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அப்படியே கீழே சென்று அவளின் காலில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளிடம் இருந்து ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ… என்று சாதம் வந்தது.
நான் அப்படியே கண்டை காலில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே தொடைக்கு சென்று முத்தம் கொடுத்தேன். ஆஆஆஆ…. இன்று பெட் சீட்டை இறுக்கிப்பிடித்து இழுத்து . அண்ணா செம மூட் ஆகுது. இப்போ உன்னோட சுன்னிய காட்டு. என்று காமத்தில் உலறிகொண்டே என்னிடம் கட்டளையிட.
நான் அவள் தொடையை பிசைந்து கொண்டே என் வாயை வைத்து கவ்வி கடித்து நக்கி கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏறினேன். அவள் காமத்தில் உடலை பிழிந்து நெளித்து சுக வேதனையில் தள்ளாடிக் கொண்டிருந்தால். நான் காமம் அதிகரித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் இரண்டு இடுப்பையும் பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டைக்கு பொறுமையாக இதழ் பதித்தேன்.
அவள் வீடே இடிந்து விடுவது போல ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… ஆஆஆ… ஆ. அ… ஆஆஆஆ… ஆ…. அண்ணா என்னால தாங்க முடியல நாக்கு உள்ள விட்டு நோண்டு. உன் சுன்னிய காட்டு நான் பாக்கணும் நான் பாக்கணும் ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ… அப்படித்தான் நல்ல நக்கு நல்ல நக்கு என்று அவள் காமத்தில் கத்தி கத்து வென கத்தி கொண்டிருக்க, நான் அவள் இடுப்பிலிருந்து இரண்டு சூத்தையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து திணித்து நாக்கை ஒட்டி விட்டு நக்கு நக்குவேன் நக்கி சப்பி சப்பி எச்சில் ஒழுக ஒழுக நக்கினேன்.
அவள் காமம் தாங்காமல் என் தலையை பிடித்து இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு உன் சுன்னியை காட்டு உன் சுன்னியை காட்டு நல்லா நக்கும் புண்டையில அடி ஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… ஆ… என்று கத்தி கொண்டிருக்க. நான் எழுந்து நின்று அவளுக்கு முன்னால் என் சுன்னியை கழட்டி காட்டினேன். என் 8 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து அவள் பயந்துவிட்டாள்.
அண்ணா என்னடா இவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க இத நான் எப்படி டா சப்புவேன் என்று டக்கென்று அவள் கையை என் சுன்னியில் வைத்து குழுக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி இன்னும் புடைத்துக்கொண்டது. அவள் உடனே டக்கென்று அவள் இதழை பிரித்து வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் காமம் தாங்காமல் அவள் தலையைப் பிடித்து தொண்டையில் இறக்கி அடித்தேன். அவள் எச்சில் ஒலுக . ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்.. காக்….. காக்….. காக்….. ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்.. என்று சத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே நன்கு உள்ள விட்டு சப்பி உறிஞ்சி எடுக்க நான் அவளின் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுத்து கீழே அவளை படுக்க வைத்து மீண்டும் நாக்கு போட்டேன்.
அரை மணி நேரம் துடிக்க துடிக்க நிவேதா புண்டையில் நக்கி எடுத்தேன். பிறகு அதே நேரத்தில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். புண்டை டைட்டாக இருந்தது. அவள் புண்டையில் காட்டினேன். இப்பை இழுத்து நச்சு என்று அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினேன்.
நிவேதா ஆஆஆ..ஆஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. ஆ…. ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ… ஆ… ஆஆஆஆ… ஆ…… ஆஆஆஆ…. என்று கதற அவள் முளைக் குலுங்க குலுங்க என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் இறக்கி சப்பு சப்பு சப்பு சப்பு சப்பு சப்பு என்று அடித்தேன். என் ஒவ்வொரு அடிக்கும் இடி விழுவதைப் போல கத்தி கதறி துடித்தாள்.
நிவேதா அண்ணா நிறுத்தாத செமையா இருக்கு அடி. அப்படித்தான் நல்லா புடிச்சு இழுத்து ஓலு.உள்ள விட்டு. பரவாயில்லை உள்ள விடு நல்ல அடி ஆழமாக குத்து.. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ……. ஸ்ஸ்ஸ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆ.. ஆ. அ.. ஆ…. அ. அ. அ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று கதறி துடிக்க அவள் மூளையை இறுக்கிப்பிடித்துக் கொண்டு என் இடுப்பை வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்.
அவள் புண்டை நுழைந்து வெளியே வந்து கதற கதற அவளை நெம்பி எடுத்தேன். இறுதியாக என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளை மூஞ்சில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை நக்கி குடித்துக் கொண்டு என்னை காமமாக பார்த்து என் சுன்னியில் வாயை வைத்து சப்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு