வணக்கம் தோழர்களே, என் பெயர் விமலா என் எதிர் வீட்டுப் பையனை எப்படி மயக்கி அவனை என் கூதியின் காம பசிக்கு இறை ஆக்கினேன் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதியில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். வாருங்கள் தமிழ் காம கதைக்குள் செல்லலாம்.
எனக்குத் திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள், அவர்கள் பெயர் வித்யா மற்றும் தருண் இவர்கள் இப்பொழுது தான் பள்ளிக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து இருக்கிறார்கள். எனக்குத் திருமணம் ஆகி நிறைய ஆண்டுகள் ஆகியும் குழந்தை பிறக்காமலிருந்தது.
என் கணவன் என்னை மனம் முடிக்கும் பொழுது அவரின் வயது 35, இப்பொழுது என் கணவருக்கு வயது 55 ஆக்குகிறது. கிட்டத்தட்ட 20 வருடம் ஆகி விட்டது, 5 வருடத்திற்கு முன்பு தான் எனக்குக் குழந்தை பிறந்தது, என் வயது 45 ஆக்குகிறது இப்பொழுது.
குழந்தை இல்லாத மன நிலையிலிருந்த நான் குழந்தை பெற்ற உடன், அவர்களை வளர்க்கும் பொறுப்புகளைச் சுமக்க ஆரம்பித்தேன். என் இரண்டாவது மகன் பள்ளிக்குச் செல்லும் வரை அவனை நன்றாகப் பார்த்து கொண்டேன்.
இப்பொழுது இரு குழந்தைகளும் பள்ளிக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து விட்டார்கள், என் கணவன் வேளைக்குச் சென்று வீடு திரும்புவார். இவ்வளவு நாட்களாக வீட்டில் பிழைகளுடன் இருந்த நான் இப்பொழுது தனிமைப் பட ஆரம்பித்து இருக்கிறேன்.
இதனை நாட்களாக பிள்ளைகள் கணவன் என்று இவர்களுடன் என் வாழ்க்கை நன்றாகத் தான் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது, தனிமைப் படும் பொழுது என் உள் உறங்கிக் கொண்டு இருந்த காம உணர்ச்சி வெளியில் வர ஆரம்பித்தது.
எனது கையில் ஒரு அலை பேசி இருந்தது அதில் காம கதைகளை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன், என் வாழக்கையில் மீண்டும் என் இளமையை உணர ஆரம்பித்தேன். என் கணவன் வயது ஆகி விட்டதால் அவரது சுன்னி இப்பொழுது எல்லாம் விறைக்க முடியாமல் இருக்கிறது.
என் மீது அடிக்கடி கோவம் கொள்கிறார், எனக்கும் என் கணவன் மீது கோவம் கோவமாக வந்தது. ஒரு நாள் மத்திய நேரத்தில் காம கதை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன், இதில் என் வயது இருக்கும் வீட்டு மனைவி இளமையான பையனுடன் சொகுசாக இருப்பது போல் சித்தரித்து இருந்தது.
எனக்கு அதை படிக்கும் பொழுது உண்மை கதை போன்று இருந்தது, என் எதிர் வீட்டில் ஒரு இளமையான பையன் இருந்தான். அவன் வயது 24 ஆகி இருந்தது, பெண்கள் அனைவர்க்கும் மிகவும் பிடித்தமான ஒரு வயது 24. இந்த வயது ஆண்கள் எப்பொழுதும் காம ஆசையில் இருப்பார்கள்,அவர்கள் சுன்னி தொட்டாலே விறைத்து விடும்.
எனக்கு எதிர் வீட்டுப் பையன் மீது காம ஆசை வந்தது, காலையில் அவன் மொட்டை மாடியில் உடல் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருப்பான். அன்று நானும் காய வாய்த்த துணியை எடுப்பது போன்று அவனது மார்பு மற்றும் துடை இவை இரண்டையும் பார்த்தேன். அதை பார்க்கும் பொழுதே என் மனதை அந்த பையனிடம் பறி கொடுத்து விட்டேன்.
மிக செக்ஸியாக இருந்தது அவனது உடல் வடிவம், மீண்டும் பார்த்தும் பார்க்காததுமாக அவனது சுண்ணியைப் பார்த்தேன் அதைப் பார்க்கும் பொழுது என் புண்டை விரிய ஆரம்பித்தது. அவனை எப்படியாவது ஆடிய வேண்டும் என்ற ஆசை மனதில் வர ஆரம்பித்தது.
அவன் கீழே இறங்கி வரும் பொழுது நான் வேண்டும் என்றே வாசலைக் குனிந்து பெருக்க ஆரம்பித்தேன், அப்படிப் பெருகும் பொழுது எனது இரு முலையும் பெரிதாக செக்ஸியாக தெரிந்தது. அவன் அதைப் பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, நான் நயிட்டி அணிந்து கேபினு இருந்தேன், ப்ரா அணிய வில்லை.
அப்பொழுது தான் முலை பிளவு நன்றாகத் தொங்கிய படி தெரியும் என்று, ஆண்களுக்குப் பெண்கள் முலை என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று தெரியும். அவன் நான் நினைத்தது போலவே என் முலையைப் பார்த்து ரசித்தான், அவன் பார்ப்பதை நானும் நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டேன்.
ராஜேஷ் உடனே கீழே குனிந்து கொண்டு சென்று விட்டான், நான் தினமும் அவனுக்கு என் முலையைக் குனிந்து காண்பித்துக் கொண்டு தான் இருந்தேன். அவனுக்கு மிகவும் பிடித்துப் பொய் இருந்தது, ஒரு வாரம் முலையை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் கணவன் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தார், இன்று எப்படி அவனுக்கு முலையைக் காண்பிப்பது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு யோசனை வந்தது, அவன் எப்பொழுதும் போன்று உடல் பயிற்சி செய்து விட்டு கீழே இறங்கினான் அப்பொழுது நான் அவனை ராஜேஷ் என்று அழைத்தேன்.
அவன் திரும்பி பார்த்து சொல்லுங்கள் ஆண்ட்டி என்று சொன்னான்,அவனிடம் என் கணவனையும் இது போன்று உடல் பயிற்சி செய்யச் சொல்லிக் கொடுக்கிறாயா என்று கேட்டேன்? அதற்கு என் கணவன் சிறிது விட்டு நீ இவளுக்கு முதலில் உடல் பயிற்சி சொல்லி குடு இவள் தான் குண்டாக ஆகி கொண்டே செல்கிறாள் என்று சொல்லினார்.
ராஜேஷ் கண்டிப்பாக அங்கிள் என்று சொல்லி சிறிது விட்டுச் சென்றான், ஒரு நாள் இரவில் அவனது அம்மாவுடன் என் வீட்டு வாசலில் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ராஜேஷ் மொட்டை மாடியிலிருந்து என் முலை பிளவு தெரிகிறதா என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இந்த முறை அவனது காம உணர்வை அதிகமாக ஆக்க வேண்டும் என்று என் புடவையை லேசாகத் தூக்கி என் துடை வரை அமர்ந்த நிலையில் அவனுக்குக் காண்பித்தேன். பாவாடையையும் சேர்த்து நிலையை மாற்றி அமருவது போன்று துடையைக் காண்பித்தேன், அதைக் காண்பிக்கும் பொழுது ராஜேஷ் என்னைக் காம ஆசையில் பார்த்தான்.
நான் அவனை பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டே கவர்ச்சியாகக் காண்பித்தேன், இருவரும் காம தீ பற்ற ஆரம்பித்தது. அடுத்த நாள் மத்திய நேரத்தில் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றேன். இப்பொழுது அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், அவனது தந்தை வேளைக்குச் சென்று இருப்பார்.
அம்மா என்னிடம் நேற்று தான் கோவிலுக்கு அவர்களின் தங்கையை அழைத்துச் செல்லுகிறார்கள் என்று சொல்லி இருந்தார்கள். அதனால் அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று தெரிந்து கொண்டு தைரியமாக அவன் வீட்டின் உள்ளே சென்றேன்.
ராஜேஷ் என்னை பார்க்கும் பொழுது அவன் கண்கள் முழுவதும் காமம் வழிந்தது, ஆண்டியை உள்ளே வர சொல்ல மாட்டாயா என்று கேட்டேன்?
அவன் சிறிது விட்டு வாருங்கள் ஆண்ட்டி என்றான். உள்ளே சென்றதும் வீட்டில் யாரும் இல்லையா என்றேன்? அவன் இல்லை ஆண்ட்டி வீட்டில் மாலை தான் வருவார்கள் என்றான்.
சரி கதவைச் சாத்தி தாழ்ப்பாள் போடு உனக்கு ஒரு சப்ரைஸ் காத்துக் கொண்டு இருக்கிறது என்று சொல்லினேன், அவன் நான் சோழிய படியே கதவைத் தாழ்ப்பாள் போட்டான். என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான், கையை அவன் துடையில் வைத்தேன்.
துடையில் கை வைத்த உடனே அவனது சுன்னி நன்கு விறைத்து விட்டது, என்னைக் காம ஆசையில் பார்த்தான். கையை பொறுமையாக அவனது சுன்னிக்கு நகர்த்திச் சென்று அதில் கை வைத்து இதழில் கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எனது துடை அவன் துடையில் பட்டு உரசிக் கொண்டு இருந்தது, ராஜேஷ் கண்களை முடி என்னை கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம், ராஜேஷ் என் சூத்தில் கை வைத்துத் தடவினான். எனது கையை சுன்னியில் வைத்துத் தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். நன்கு சுண்ணியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்த பொழுது அவன் என் இதழைக் கடித்து விட்டான், நான் ஹாஆஆ என்று கத்தி விட்டேன்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டோம், பின்பு என் முலையில் ராஜேஷ் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான். சுண்ணியைக் கால் சட்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து அதைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், சுன்னி பெரிதாக விறைத்து 7″ இருந்தது.
அவன் சுன்னி என் கணவனின் சுன்னி பெரிது தான் இருந்தது, அதை வாயில் வைத்துச் சுவைக்கும் பொழுது சிறிது விந்து கசிந்து இருந்ததால் சுவை அதிகமாக இருந்தது. நன்றாக சோபாவில் அவனை அமர்த்தி சுண்ணியை ஊம்பி விட்டேன், ராஜேஷ் சுண்ணியைச் சிறிது நேரம் தான் உரிந்து ஊம்பினேன் அவனுக்குச் சுகம் தாங்காமல் விந்து உடனே வந்து விட்டது.
இளமையான ஆண்களின் விந்து சுவையாக இருக்கும், அதை முழுவதும் சப்பி சுவைத்தேன். பின்பு எனது ஜாக்கிட்டை கயட்டி முலையை நிர்வாணமாக அவனுக்கு காண்பித்துச் சப்ப விட்டேன். ராஜேஷ் இரு முலைக் காம்பையும் சப்பி சுவைத்தான், சுகமாக இருந்தது.
பின்பு சோப்பா மீது படுத்துக் கொண்டு பாவாடையை வயிறு வரை தூக்கி புண்டையைக் காண்பித்தேன், அவனை எப்பொழுது சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேனோ அப்பொழுதே புண்டை முடியை ஷேவ் செய்து விட்டேன். ராஜேஷ் புண்டை பிளவில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான், அவனுக்கு என் புண்டை மிகவும் பிடித்து இருந்தது உரிந்து நக்கினான்.
சிறிது நேரம் நக்கி முடித்த உடன் சுண்ணியைப் புண்டையில் விடச் சொல்லினேன், அவன் முதலில் பயந்தான் சுண்ணியைப் புண்டையில் விட்டால் விந்து உள்ளே இறங்கினால் என்ன செய்வது என்று கேட்டான்? அதற்கு நான் பயப் படாதே எனக்கு குடும்ப கட்டு பாடு செய்து விட்டார்கள் என்று சொல்லி அவனை ஓக்கச் சொல்லினேன்.
ராஜேஸ் சுண்ணியை என் புண்டையில் விட்ட உடன் முழுவதும் உள்ளே இறங்கியது, அது எனக்குச் சுகத்தைக் கொடுத்தது. என் முலை மீது படுத்துக் கொண்டு சுண்ணியை ஆதி புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஓத்து என் புண்டையில் சுகம் கொடுத்து விந்து வர வைத்தான்.
என் புண்டையில் நிறைய நாள் விறல் போட்டுத் தான் விந்து வர வைத்து இருக்கிறேன், ஆனால் இப்பொழுது இளம் சுன்னி என்னை ஓக்கும் பொழுது சுகம் தாங்காமல் விந்து உடனே வந்தது. விந்து வந்தும் அது தெரியாமல் ராஜேஷ் என்னை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான், அவனுக்கும் மூடு ஏறி என் புண்டையில் விந்தை செலுத்தினான்.
இனி அவனுக்கு திருமணம் நாடாகும் வரை நன்றாக அவனை ஓத்துக் கொள்ளுவேன், எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து ரசித்ததற்கு மிகவும் என் நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்ளுகிறேன். நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு