என் பெயர் அருண் எனக்கு வயது 29. நான் தனியார் கம்பனியில் வேலை செய்து வந்தேன். நாங்கள் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசித்து வந்தோம். எங்கள் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீட்டில் ரம்யா என்ற ஒரு 32 வயது பெண் மற்றும் அவள் அம்மாவுடன் குடி இருந்தாள். அவளுக்கு ஆண்களை கண்டாலே பிடிக்காது. அவள் கணவன் ஒரு வாகன விபத்தில் இறந்து விட்டான். அவளுடைய இளம் வயதிலேயே அவன் கணவன் இறந்ததால் அவள் ஆண் கை படாமல் இருந்து வந்தால். அவளை பார்க்கும் பொழுது நடிகை ஹன்சிகா போல் இருப்பாள். அவளுடைய முளைகள் இரண்டும் மாங்கனி போன்று அவளுடைய ஜாக்கெட்டில் குத்தி  நிற்கும். அவள் முலை அளவு 40 அளவும் சூது 40 அளவும் தூக்கி இருக்கும். அவள் நடக்கும் பொழுது சூதை தூக்கி தூக்கி அசைத்து அசைத்து நடப்பாள். அவள் என் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவள் அடிக்கடி என் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டிருப்பாள். அவளை பார்க்கும் பொழுது என்னோட பூளு  ஆட்டம் போட ஆரம்பிக்கும்.  அவள் தினந்தோறும் யோகா செய்து அவள் உணர்ச்சிகளை அடக்கி வந்தால். அவள் திமிர் பிடித்தவள் எந்த ஒரு ஆணிடமும் பேசமட்டால். எல்லோரையும் தப்பான கண்ணோட்டத்தில் பார்ப்பாள். அவள் ஆண் துணை இல்லாமல் அவள் அம்மாவோடு வசித்து வந்தாள். அவள் போகும்பொழுது வரும் பொழுதும் என்னை முறைத வாரு செல்வாள். அவளுக்கு ஒரு 4 வயது மகள் இருக்கிறாள். அந்த பெண் எப்பொழுதும் எங்கள் வீட்டில் விளையாடும் . அந்த குழந்தைக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.  ஒரு நாள் அவர்கள் வீட்டில் பாத்ரூம்   தண்ணீர் அடைப்பு ஏற்பட்டதால் அவள் என் அம்மாவிடம் ஆன்டி நான் இன்று உங்கள் பாத்ரூம் பயன்படுத்தி கொள்கிறேன் என்று சொல்ல என் அம்மா சம்மதம் சொன்னால்.  இன்று இவளது முலையையும் புண்டையையும் பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை ஏற்பட்டு நான் என்னுடைய போனை கேமரா ஒன் செய்து பாத்ரூமுக்குள் மறைத்து வைத்து என் லேப்டாப் இல் கனெக்ட் செய்து அவள் குளிப்பதை பார்க்க காத்திருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எங்கள் பாத்ரூமிற்கு ஒரு டவல் எடுத்து கொண்டு வந்தால். நான் என் ரூமில் இருந்து கவனித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உள்ளே சென்று கதவை சாதிவிட்டு அவள் புடவையை கழட்டி வைத்தாள். அவள் முலைகளுக்கு ஜாக்கெட்டில் இருந்து விடை கொடுக்க அது குத்தி கொண்டு குலுங்கியது. அவள் ஜட்டியை கழட்ட அவள் கூதி உப்பி இருந்தது. அவள் ஓத்து பல நாள் ஆனதால் அவள் கூதி முடியில்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருந்தால். அதை பார்த்த உடன் என் பூளு ஆட்டம் போட அவளை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியைப் கையால் உருவி உருவி எடுத்தேன். அவள் முளைகளை கசக்கி கூதியில் சோப்பு நுரையை போட்டு குளித்தால். அதை பார்க்கும் பொழுது உள்ளே சென்று அவள் கூதியும் நக்கி நக்கி எடுக்க வேண்டும் என்று வாயில் தண்ணீர் வந்தது. பின்பு குளித்து முடித்து உள்ளே எதுவும் போடாமல் டவல் மட்டும் சுதிகொண்டு வெளியே வர நான் உள்ளே இருப்பதை கவனித்து முகத்தை முறுக்கி சென்றால். அப்போது எனக்கு நீ எல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா என்பது போல் இருந்தது.  இவளை எப்படியாவது ஓக்கணும் என்று எண்ணி சரியான நேரத்திற்கு காத்திருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் அம்மாவும் என் அம்மாவும்  ஒரு திருமணத்திற்கு சென்று வருவதாக கூறி குழந்தையும் கூடிகொண்டு சென்றார்கள்.  அவள் வீட்டில் தனியாக இருந்தால். நானும் என் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். மாலை போன செய்து நாங்கள் வர நேரமாகும் என்று கூறினால். அன்று ஒரே அடைமழை விடாமல் பெய ஆரம்பித்தது. மின் இனப்பும் துண்டிக்கப்பட்டது. இது எனக்கு சரியான வைப்பக கருதினேன். இரவு 8 மணி ஆன பிறகும் மின் இணைப்பு வராததால் அவள் அம்மாவிற்கு கால் செய்து சொல்ல என் அம்மா எனக்கு கால் பண்ணி விசாரிக்க நான் இரவு  மின் இணைப்பு வர நேரமாகும் என்று சொன்னேன். அப்போது அவளுடைய அம்மா என்னிடம் தம்பி ரம்யா இருடு என்றால் அவள் பயந்து விடுவாள் நாங்கள் வரும் வரை அவளை உங்கள் வீட்டில் இருக்க சொல்லுமாறு கூறினால். எதை கேட்ட எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியாமல் சரிங்க ஆண்டி என்று கூறி வைத்தேன்.  பின்பு மெதுவாக அவள் வீடு கதவை தட்ட அவள் மெல்லிய நைட்டியை போட்டு கொண்டு பயத்தில் சோஃபாவில் இருந்து வந்து கதவை திறந்தாள். இருட்டு என்பதால் நான் என் மொபைல் லைட்டை அடிக்க அவள் தேவதை போன்று தோன்றினால்  அவள் மெல்லிய நைட்டியில் அவள் முளைகள் எனக்கு காட்சி தந்தது. அவள் என்ன என்று கேட்க அவள் அம்மா சொன்னதாக அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவள் உள்ளே போட்டிருந்த பிர மற்றும் ஜட்டி நன்றாக தெரிய அவள் தொப்புள் நன்றாக காட்சி தந்தது.  அதை கண்ட உடன் என் சுன்ணி எழுந்து ஆட்டம் போட அவள் அதை கவனித்தால்.  நான் மொபைல் ஃபோனில் லைட் வைத்து நாங்கள் இருவரும் சோஃபாவில் அமர்து இருந்தோம். வெளியே இடி மின்னல் என மழை வெளுத்து கொண்டிருந்தது. பின்பு என்ன சாப்பிடு ற ரம்யா என்று கேட்க அவள் எதுவும் வேண்டாம் என்றால். அவள் கால் மேல் கால் போட்டு சோஃபாவில் உட்கார அவள் கூதி எனக்கு நன்றாக தெரிந்தது. ஃபோன் சார்ஜ் குறைந்ததால் ஃபோன் ஆஃப் ஆக அவள் அமைதியாக இருந்தால்.  நாங்கள் என்ன இருடில் இருக்க தீடிரென்று இடி இடிக்க அவள் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.  நானும் அவளை அணைத்தவாறு அவள் முலயை தொட அவள் உதறினாள். நாள் விடாமல் இறுகி பிடிக்க அவள் ஓத்து பல வருடங்கள் ஆனதால் அவளால் என் தழுவல் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என்னை இறுக்கி பிடிக்க அவள் முகத்தினை தூக்கி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் வாயோடு முத மிட அவள் நெளிந்தாள். நான் விடாமல் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவளுக்கு காமம் தலைக்கேியது நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவள் முளைகளை நைட்டியோடு கசக்கி கசக்கி எடுக்கு அவளால் தாங்க முடியவில்லை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள் நான் அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி கழட்டி அவள் முலை குதிகிடு நிற்க அவள் முலை காம்பை நாக்கால் தொட ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆ ஆ ஆ என்று கத்த அவள் முலை கம்பில் பால் குடித்து கடித்து உருஞ்ச் அவள் என் தலையை அமுக்கி அவள் முலை காம்பை கடிக்க சொன்னால் நான் கடித்து உறிஞ்ச அவள் முலை யோடு என் முகத்தை அல்லுதினால். நான் அவள் முலயை சாபிகொண்டு அவளை கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று அவளை படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் ஓத்து பல நாள் ஆனதால் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவள் கூதிய மெதுவாக வருட ஆங் ஆங் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என்று அவள் காலை தூக்கி என் கழுத்தை இறுக்கி அவள் கூதியில் வைத்தாள். நான் அவள் கூதி பிளவை விரித்து அவள் பருப்பை கடிக்க அவள் அப்பா ஐயோ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ நக்குடா நல்லா நாக்கால் நகுட என்று கூற கூதியைத் நக்கி நக்கி அவள் கூதி அரிப்பு அதிகமாக அவள் என் சுன்னியைப் இருட்டில் தேடினால். நான் என் சுன்னியைப் அவள் கையில் கொடுக்க அதை அவள் மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆட்ட அது நீண்டு 8 இன்ச் அளவிரு வந்தது அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி தொண்டை வரை ஊம்பி ஊம்பி எடுக்க நான் அவள் கூதியில் கயை விட்டு நோண்ட அவள் கூதியைத் மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி கொடுக்க நான் வேகமாக என் விரல்களை விட்டு அடிக்க அவள் கூதியில் இருந்து தண்ணி அடித்தால். அவள் என் சுன்னியைப் விடாமல் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு வெறி ஏறி அவளை தலை கீழ் படுத்து என் சுன்னிய அவள் வாயில் சப்ப அவள கூதிய நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவள் கூதயிலிருந்து வெண்ணெய் ஒழுக அதை நக்கி குடித்தேன். அவள் வாயிலிருந்து சுன்னியைப் எடுத்து கூதியில் அடிக்க அவள் புண்டையில் ஓக்கமா வேற ஏதாவது பண்ணலாம்ன்னு சொன்னால்.சரி என்று கூறி அவள் என்ன பண்ணுவ என்று காம போதையில் கேட்டாள்.
நான் என் மடி மேலே வந்து உக்காரரு என்றேன்.
அவள் என் தொடை மேலே வந்து என்னை பார்ப்பது போல் என் தொடை மேல் அமர்ந்தாள்.
முகத்தோடு முகம் பார்த்து கொண்டோம். ரம்யா என்ன இப்படி பார்க்கரே என்றாள்.
நான் அவள் வாயில் அழுத்தி கிஸ் கொடுத்தேன்.
அவள் என் முதல் லிப்லாக் கிஸ் டா ம்ம்ம்…. உனக்கு குடுத்து வெச்சு இருக்கு கிஸ் அடிச்சுட்டா.
நான் மேல் உதடையும் கீழ் உதடையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவள் ஈடு கொடுத்து சப்பினாள் சப்பி கொண்டே இடுப்பை பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
கழுத்தை நக்கி கொண்டே இடுப்பில் இருந்த கையை மாங்கனி முலையில் வைத்து தேய்த்தேன் காம்புகளை பிடித்து திருகி விட்டேன்.
ரம்யா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க தொடங்கினாள்.
என் தொடைக்கு இரு புறமும் முட்டி கால் போட்டு நிற்க வைத்தேன் சோபாவில் சரியாக அவள்  முலைகள் என் வாயில் படுவது போல் இருந்தது.
அவள் தொப்புள் ஓட்டையை விரலால் நொண்டி கொண்டே இடது முலையை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் அரை கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆ..சூப்பர்…சூப்பர்… முனக தொடங்கினாள்.
மாறி மாறி முலைகளை சப்பி எடுத்து காம்புகளை கடித்து இழுக்க இன்னும் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தாள் ரம்யா.
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் முதுகை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையை கூதியில் பின் பக்கம் விட்டு குண்டியை தேய்த்தேன்.
ரம்யா அப்படியே இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டே இரு டா சுகமா இருக்கு.
நான் ம்ம்… சரி டி நீ செம்ம யா இருக்க உண்ண ஓக்க முடியலன்னு கஷ்டமா இருக்கு
நான் ம்ம்ம் ஓகே என்று சொல்ல சோபாவில் எழுந்து நின்றாள்
திடிரென்று நான் ரம்யா புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்….. என்று நாக்கால் நக்கி இழுத்து நச்சு என்று புண்டை ஓட்டையில் கிஸ் அடித்து அப்படியே வாயை வைத்து கொண்டேன்.
அதிர்ந்த ரம்யா என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள் ஆனால் என் கைகள் அவள் குண்டியை இறுக்கமா பிடித்து இருந்ததால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் வெறி பிடித்தவன் போல ரமியா புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினேன்.
அவளால் 30 நொடிக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை என் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய் கத்தினாள்.
அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் வெறித்தனமாய் ஆட்டினாள்.
அவள் ஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்ம் என்ற அலறல் சத்தம் ஹாலில் முழுக்க கேட்டது
அவள் சரி என்று சோபாவின் முன்னாள் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்தாள் அப்போது ரம்யா மண்டியிட்டு தன் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மாறி மாறி 10 நிமிடம ஊம்பி ஊம்பி எடுது அவள் வந்து மறுபடியும் என் தொடையில் அமர்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
ரம்யா எனக்கு என்னமோ உண்ண கட்டி பிடிச்சுட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டா கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடுச்சுக்கிட்டு
நான் கட்டி பிடித்த படியே இடுப்பை தடவி கொண்டே இருந்தேன் அவளுக்கு மூடு ஏறியது ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே மாமான்னு சொல்லி டி என்றேன்.
ரம்யா ம்ம்..சூப்பரா இரு டா மாமா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் மெல்ல என் கையில் சுன்னியை பிடித்து என் சுன்னி தோலை விரித்து ரம்யா  கூதியில் வைத்து தேய்த்தேன்.ரம்யா
மம்ம்ம்ம்… குசுது டா மாமா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
ரம்யா ஏதும் தெரியாமல் இருந்தாள் மெல்ல என் சுன்ணியை  புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
ரம்யா தலையை மேலே தூக்கி கொண்டு ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. என்ன மாமா இவ்வளவு சுகமா இருக்கு என்ன டா பண்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் புண்டையின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்த சுன்னியை ரம்யா புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நச்சு என்று அடித்து இறக்கினேன்.
சற்றும் எதிர்பார்க்காத ரம்யா ஆஆஆ….அய்யோ…. வலிக்குது என்று அலறி அடித்து கொண்டு தலையில் கை வைத்து கொண்டு கதறினாள்.
என் 8 இன்ச் கொடூர சுன்னி ரம்யா புண்டைக்குள் முழுதாக போய் விட்டது வலி தாங்க முடியாமல் கதறினாள் ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்றாள்.
நான் ரம்யாவை கட்டிலில் படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா கதறினாள் ஐயோ… அம்மா என்று புண்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒளிக்கி கொண்டே இருந்தது நான் விடாமல் வெறி பிடித்த நாய் போல் ஓத்து ரம்யா புண்டையை மேலும் கிழித்து எறிந்தேன்.
ரம்யாவுக்கு வலி போய் சுகம் வர அவளும் என் ஓலை என்ஜாய் செய்தாள்.
20 நிமிடம் ரம்யா புண்டையை கிழித்து பிறகு அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை சித்…..சித்…. என்று அடித்து இறக்கினேன்
பின்பு அவள் கூதிய நாக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் சென்றதும் மின்சாரம் வர எங்களோட அம்மாவும் வந்து பெல் அடிக்க அவள் எழுந்து சோபாவில அமர நான் கதவை திறந்தேன். அதன் பிறகு இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது கணவன் போல் அவளை ஓத்து ஓத்து அனுபவித்து வந்தோம்.   முற்றும். Feedback :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு