வணக்கம் மக்களே, எனது வீட்டின் அருகில் புதிதாகக் குடி வந்து இருக்கும் கும்மு முலை ஆண்ட்டி என்னுடன் எப்படி காம உறவு கொண்டால் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். வாருங்கள் காம கதைக்குள் செல்லலாம், என் பெயர் விமல் வயது 24.
எப்பொழுதும் ஆண்ட்டி முலை என்றால் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், வீடு மொட்டை மாடியிலிருந்து எந்த எந்த ஆண்ட்டி என்ன ஆடை அணிந்து இருக்கிறார்கள் என்று பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆண்ட்டிகள் நடந்து செல்லும் பொழுது முலை பிளவு தெரிகிறதா என்றும் பார்ப்பேன்.
சில ஆண்ட்டிகள் நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவர்களின் முலை பிளவு செக்ஸியாக தெரியும். அக்கம் பக்கத்தில் இருக்கும் மொட்டை மாடியில் ஆண்ட்டிகள் துணி காய வைக்கும் பொழுது அவர்களின் இடுப்பைப் பார்ப்பேன்.
ஆண்ட்டி இடுப்பு தான் இருப்பதில் செக்ஸியான ஒரு பகுதி, அதில் இருக்கும் வளைவு நெளிவு அனைத்தும் செக்ஸியாக இருக்கும். ஒரு புதிதாக வீடு ஒன்று வெகு நாட்களாகக் கட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள், அங்கு நானும் யாரவது வருவார்கள் என்று பார்த்து பார்த்து கண்கள் பூத்துப்போனது தான் மிச்சம்.
ஒரு நாள் அங்கு கொடுத்தானாம் செய்தார்கள், அந்த வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி இருப்பது எனக்குத் தெரியாமல் இருந்தது. அன்று என் வீட்டில் அம்மா குடி புகும் விழாவிற்குச் சென்றார்கள். நான் அந்த நாள் பார்த்து வெளியில் நண்பர்களுடன் வெளியில் சென்று விட்டேன், வீட்டிற்கு வந்து மொட்டை மாடியில் ஆண்ட்டிகளை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மலை நேரம் அது, சரியாக 5 மணி இருக்கும் அப்பொழுது ஒரு செக்ஸியான ஆண்ட்டி மொட்டை மாடிக்கு வந்தால். அவள் பார்க்க படிக்காதவன் போன்று இருந்தால் ஆனால் இரு முளையும் மிக பெரிதாக செக்ஸியாக இருந்தது.
அதைப் பார்க்கும் பொழுது புடவை முலை மீது இருந்து விலகி ஜாக்கிட்டில் பெரிதாகப் பழுத்துத் தெரிந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுது என்னை அறியாமல் என் வாய் பிளந்தது, ஆண்ட்டி முலை அவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது.
ஆண்ட்டி இடுப்பு மடிப்பாக இருந்தது, வயிறு சிறிதாக இருந்ததால் தான் முலை பெரிதாகத் தெரிந்தது. அவள் பின் அழகும் செக்ஸியாக இருந்தது, ஆண்ட்டிகள் சூத்து கொழுத்துப் பொய் இருக்கும் என்று சொல்லுவார்கள் அதற்கு ஏற்ப இவள் சூத்து மற்றும் முலை இருந்தது.
ஆண்ட்டி அவள் வீட்டிலிருந்து என்னைப் பார்த்தல், நானும் வாய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்தேன். அப்படிப் பார்க்கும் பொழுது ஆண்ட்டி நான் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தும் கூட அவள் முலை மீது புடவையைப் போட்டு மறைக்க வில்லை.
முலையை அழகாக காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் இருந்தது. அன்று ஆண்ட்டி சென்று விட்டால், இரவு ஆண்ட்டி முலையை ரசித்துக் கொண்டு இருப்பதை நினைத்து கை முட்டி அடித்தேன். ஆண்ட்டி முலையைக் கையில் பிடித்துத் தடவி ஜாகிட் கொக்கியை கயட்டும் பொழுதே சுன்னியில் விந்து வந்து விட்டது.
நாளை காலையும் மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு ஆண்ட்டி வருவாளா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி காலையில் வர வில்லை ஆனால் மலை வருவாள் என்று காத்து இருந்தேன், நான் நினைத்தது போலவே துணி காயப் போட அன்று வந்தது போலவே வந்தால்.
இன்றும் அவள் முலையைக் காண்பிப்பாள் என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி முலையை நேற்று காண்பித்தது போலவே செக்ஸியாக முலையைக் காண்பித்தாள். ஆண்ட்டி முலையிலிருந்து பார்வையை நகர்த்தாமல் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆண்ட்டி இன்று என்னைப் பார்வையாலே சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டி முலை இன்று ரோஸ் வண்ண நிறத்தில் செக்ஸியாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது, ஆண்ட்டிக்கு நான் கையை அசைத்து காண்பித்தேன். அவளும் அங்கு இருந்து கை அசைத்தாள், என்ன செய்வது ஆவலுடன் எப்படியாவது பேச வேண்டுமே என்று ஒரு காகிதத்தில் என் துளை பேசி என்னை எழுதி ஒரு கல்லில் அதைக் கட்டி அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு வீசினேன்.
நான் கிரிக்கெட் விளையாடுவது இன்று தான் உதவியது, ஆண்ட்டி அதை எடுத்து என்னைப் பார்த்து சிறிது கீழே சென்றால். அப்பொழுது எனக்கு அழைப்பு வரும் என்று எதிர் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் அந்த நேரத்தில் அழைப்பு ஏதும் வர வில்லை.
நான் மனம் தளராமல் மொட்டை மாடியில் இருட்டும் வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன், இரவு 9 மணி ஆனது இனி காத்து இருந்து எந்த பிரயோஜனமும் இல்லை என்று கீழே சென்று இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தேன். ஆனாலும் மனதில் ஒரு நம்பிக்கை இருந்தது, அவள் எனது என்னை எடுத்துக் கொண்டால் என்று.
மீண்டும் மொட்டை மாடிக்கு வீட்டில் இருப்பவர்களுக்குத் தெரியாமல் ஏறிச் சென்று பார்த்தேன், ஆண்ட்டி வீடு இருட்டாக இருந்தது. அப்பொழுது நான் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை ஆண்ட்டி பார்த்து விட்டு விளக்கைப் போட்டால், ஜன்னலில் அவளின் உருவம் செக்ஸியாக தெரிந்தது.
பின்பு விளக்கு அணைந்து விட்டது, அவள் கணவன் வீட்டில் இருப்பான் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் இன்று அவன் வீட்டில் இல்லை, அவனுக்கு இரவு வேலை இன்று. ஆனாலும் ஆண்ட்டிக்கு ஒரு பெண் இருக்கிறாள், அவள் பள்ளி சென்று வீட்டில் இருக்கிறாள்.
சும்மா சொல்ல கூடாது ஆத்தாளை விட மகள் தான் மிக செக்ஸியாக இருப்பாள், இந்த வயதிலே ஆண்ட்டி முலை பெரிது மகளுக்கும் இருக்கும் என்றால் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள். அவளுக்கு வயது 18ஐ தாண்டி விட்டது, இருந்தாலும் எனக்கு ஆண்ட்டி மீது தான் காதல்.
சரியாக இரவு 11 மணிக்குத் துளை பேசிக்கு அழைப்பு வந்தது, எனக்குத் தெரியும் அது ஆண்ட்டி தான் என்று, நான் எடுத்து பேசினேன் அவள் இனிமையான குரலில் என்னிடம் பேசினால். நானும் பேசினேன், என்னைக் கதவு திறந்து தான் இருக்கிறது சரியாக 12 மணிக்கு அனைவரும் உறங்கி விடுவார்கள் அப்பொழுது வீட்டிற்கு வா என்று சொல்லினால்.
நானும் சரி என்று சொல்லிச் சரியாக 12 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன், அப்படிச் செல்லும் பொழுது யாரும் பார்க்க வில்லை ஆனால் நாய்கள் குலைத்தன வேகமாக அவள் வீட்டின் உள்ளே சென்று விட்டேன். உள்ளே சென்றதும் நாய்கள் குறைப்பதை நிறுத்தி விட்டன, கதவைத் திறந்த உடன், ஆண்ட்டி இருட்டில் என் கையை பிடித்து கதவை சாத்திச் சமையல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றால்.
இருட்டில் செம மூடாக இருந்தது, ஆண்ட்டி என்னை கட்டிப் பிடித்து கணத்தில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நானும் ஆண்ட்யை இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன், ஆண்ட்டி கும்மு முலை பெரிதாக என் மாரில் அழுந்தி இருந்தது, ஆண்ட்டி இடுப்பில் கை வைத்துக் கட்டிப் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி என் கன்னத்தை இரு கையால் பிடித்தது இதழில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள், ஆண்ட்டி சூத்தில் கையை பொறுமையாக இருப்பில் இருந்து நகர்த்திச் சென்று தடவ ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி சூத்து செக்ஸியாக கொழுத்து இருந்தது, அதைத் தடவுவதற்கே செமயா இருந்தது.
பின்பு கையை சூத்தில் இருந்த்து எடுத்து முலையில் வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன், ஆண்ட்டி இடம் முலையைச் சுவைக்க வேண்டும் என்று சொல்லினேன். ஆண்ட்டி உடனே புடவையை அகற்றி ஜாக்கியை கயட்டி முலையை வெளியில் எடுத்து விட்டால், இரு முளையும் பெரிதாகப் பழுத்து இருந்தது.
அதை நிர்வாணமாக கையில் பிடிக்கவே சுகமாக இருந்தது, இரு முலையில் கை வைத்து செக்ஸியாக தடவி காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி முலை காம்பு நீண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தது, அதை வாயில் வைத்துச் சுவைக்கவே நன்றாக இருந்தது.
இரு முலையை நன்கு சப்பி சுவைத்தேன், ஆண்ட்டி என் தலையில் கையை வைத்துத் தடவிக் கொடுத்தால், பின்பு என் சுன்னியில் கை வைத்துத் தடவி வெளியில் எடுத்தால். சுன்னி 6″ விறைத்துக் கத்தி போன்று நின்றது, அதைக் குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியைச் சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டி ஊம்பல் மிக செய்ஸ்யாக இருந்தது, அவள் சுன்னி முனையிலிருந்து அடி வரை முழுவதும் விழுங்கி உரிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், நாக்கால் விந்து வரும் ஓட்டையை நிண்டி நக்கினாள், ஹாஆஆஆஆ சுகமாக இருந்தது. ஆண்ட்டி வாயிலே விந்து வந்து இருக்கும், இன்னும் சிறிது நேரம் அவள் உரிந்து ஊம்பி இருந்தாலே.
ஆண்ட்டி படுத்து கொண்டு பாவாடையைத் தூக்கி அவள் கூதியைக் காண்பித்து என்னை ஓக்கச் சொல்லினால். ஆண்ட்டி மீது படுத்துக் கொண்டு சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டு மேட்டர் போட ஆரம்பித்தேன், ஆண்ட்டி முலை மீது படுத்துக் கொண்டேன், அது பஞ்சு மெத்தை மீது படுத்துக் கொண்டு மேட்டர் போடுவது போன்று இருந்தது.
ஆண்ட்டி புண்டையில் சுன்னி இறங்கும் பொழுது எனக்கு ஒரு சந்தேகம் ஏர் பட்டது, ஆண்ட்டி! என் சுன்னி விந்து உங்கள் புண்டையில் இறங்கினால் நீங்கள் கர்ப்பம் ஆகி விடுவீர்களா என்று கேட்டேன்? ஆண்ட்டி சிரித்தாள் அதெல்லாம் நான் ஆக மாட்டேன் நீ தைரியமாகச் செய் என்றால்.
முலையில் வாய் வைத்து உரிந்து கொண்டே புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், முதல் முறை சுண்ணியை இறக்கும் பொழுதே அது முழுவதும் ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் சென்றது. ஆண்ட்டி புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அதில் சுன்னி இறங்கும் பொழுது சொர்க சுகம் கிடைக்க ஆரம்பித்தது.
ஆண்ட்யை விடாமல் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன், அப்பொழுது அவள் புண்டையில் சுகம் கூடி புண்டை விந்து வந்தது. அது என் சுன்னி முழுவதும் ஆகி ஓக்க இன்னும் வசதியாக இருந்தது, பெண்கள் புண்டையில் விந்து வந்ததும் ஓத்தாள் தான் இன்னும் காம சுகம் அதிகமாக கிடைக்கும்.
நானும் நன்றாக கூதியில் குத்தி ஓத்துக் கொண்டே இருந்ததில் சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னியிலும் விந்து ஆண்ட்டி புண்டையில் இறங்கியது. இன்று விந்து வந்த சுகம் போன்று வேறு எந்த நாளும் எனக்கு விந்து வந்ததே கிடையாது, அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
ஆண்ட்டி மீது படுத்துக் கொண்டு கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டேன், பிறகு ஆண்ட்டி எழுத்து பாவாடையைக் கீழே இறக்கி விட்டுக் கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து நான் எப்பொழுது கால் செய்கிறேனோ அப்பொழுது இரவில் வா என்று சொல்லினால்.
நானும் சரி ஆண்ட்டி என்று சொல்லி அவள் இதழில் ஒரு முத்தம் செய்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து நிம்மதியாக படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி மகளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிறுகிறேன், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு