வணக்கம் நண்பர்களே  இந்தற்க்கு முன்     கதைக்கு உங்கள் வரை வேர்ப்புக்குநன்றி இந்த கதை  என் வாசகர் (நண்பர் முத்து குமார் ) சொன்ன கதை அவர் மனைவியின் தீபிகாவின் அம்மா சத்தியா வீட்டுக்கு போன போது பார்த்த காட்சி அதனால் பின் தன் மனைவியின் ரகசியமும் தெரிய வருகிறது பின்மனைவியின் ரகசியம் தெரிந்து கொண்டு எப்படி அத்தையும் மனைவியையும் என்ன செய்தார் என்று பார்க்கலாம்
கதைக்கு உங்கள் அதரவு தேவை நா உங்கள் ரமேஷ்  கோவில்பட்டி தூத்துக்குடி காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள்   k தொடர்பு கொள்ளவும் வாங்க கதைக்கு போவோம்
கதையின் நாயகன் முத்துகுமார்  அவர் வேலை விசயமாக தன் மனைவியின் அம்மா சந்தியா ஊருக்கு போனபோது மாமியாரையும் பார்த்து விட்டு போகலாம் என்று அவங்க வீட்டுக்கு சென்றார் கதவை தட்டும் போது கதவு தானாகவே திறக்கிறது சரியாக மூடவில்லை போல் அப்போது வீட்டுக்குள்ளே போகும்  போது வீட்டில் இல்லை ஆனால் ரூமில் இருந்து பேசும் குரல் கேட்டது    மேதுவாக ரூமுக்குள்ளே பார்த்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி என் அத்தை ஒரு 28 வயது பையனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் அத்தையா இப்படி என்று நினைத்து  அதை என் மொபைலில் படம் பிடித்து வைத்துக்கொண்டு ஒன்றும் தெரியாத மாதிரி வெளியே சென்று பின் வீட்டுக்கு வருவது போல் வந்து கதவை நன்றாக தட்டினேன்  ரொம்ப நேரம் கழித்து கதவை திறந்தால் என் தேவிடியா அத்தை
வாங்க மாப்பிள்ளை என்ன சொல்லாமல் வந்து இருக்கிக என்று சொல்லும் போது இங்கு ஒரு வேலையாக வந்தேன் உங்களையும் பார்த்து வீட்டு போகலாம்னு வந்தேன் என்று சொல்லி வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன் அத்தை என்ன மாப்பிள்ளை என்று கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி அவள் ரூமுக்கு போனேன் அதற்குள் அத்தை ஓடி வந்து என்ன மாப்பிள்ளை என்று கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை சும்மா என்று கூறினேன் இங்கே அமருங்கள் உங்களுக்கு டீ கொண்டு வாரேன் என்று சொல்லி கிச்சன் போனால் நானும் கிச்சன் சென்று அத்தையை பின்னாடி இருந்து கட்டி புடித்தேன் அத்தை பயந்து போய் என்னை தள்ளி விட்டால் நான் விடாமல் அத்தை முலையை புடித்து கசக்கினேன் நல்லவளை போல் நடித்தால்
ரொம்ப நடிக்காத தேவிடியா வா என்று அவள் ரூமுக்கு கூட்டி போனேன் அங்கு அந்த பையனை  கானும் உடனே அத்தை தன் குரலை உயர்த்தி என்ன மாப்பிள்ளை என்று கேட்டால் நான் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று கேட்டேன் என் பொண்ணுக்காக உங்களை மன்னிக்கிறேன் என்று கூறும் போது நான் ஹாஹாஹா என்று பலமாக சிரித்தான்
என்ன டீ தேவிடியா முன்ட இந்த வீடியோவை பார்த்துட்டு அப்புறம் சொல்லு என்று நான் எடுத்த அத்தை ஓல் வீடியோவை காட்டினேன் அதை பார்த்து என் காளை புடித்து என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் மாப்பிள்ளை என்றால் நான் இப்போது ஏதோ பத்தினி மாதிரி பேசுன என்று கூறி அத்தையை தொட்டு தூக்கி கட்டி அனைத்தேன் அய்யோ  மாப்பிள்ளை என் பெண்ணுக்கு துரோகமாகும் வேண்டாம் என்றால்
இப்போ நான் உங்களை ஓக்க வேண்டும் இல்லை என்றால் இந்த வீடியோவை எல்லோரும் காட்டி எல்லோரையும் ஓக்க விட்டுருவேன் என்று சொன்சொன்னதும் அத்தை அமைதியாக இருந்தால் நான் அத்தை உங்களை எப்போது ஓப்பேன் என்று ஏங்கினேன் தெரியுமா இப்போது தான் வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது என்று அவள் முலையை நல்ல கசக்குனேன்
அத்தை கண்ண  மூடி நான் செய்வதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால் ஏன் என்றால் ஏற்கனவே ஓல் வாங்கியதால் புண்டை ஓலுக்கு ரேடியாக இருந்தது  வேகமாக நானும் அத்தையும் அம்மணமாக மாறினோம்  எடுத்த உடனே என் 8இச் பூலை அவள் புண்டையில்  வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நல்ல 30 நிமிடம  ஓத்து  தண்ணீரை அவள் புண்டையில் விட்டேன்
அப்போது அந்த பையன் யார் என்று கேட்டேன் அவள் சொன்ன பதில் என்னை அதிர்ச்சியாக இருந்தது அவன்  தீபிகா  என் மனைவியின் முன்னால் காதலன் என்றும் அவனுடன் பல முறை தீபிகா ஓல் வாங்கி இருக்கிறாள் என்று சொன்னால் பின் அவள் வீட்டில் இல்லத போது அவனை வீட்டுக்கு வர வச்சி நான் ஓல் போடும் போது என் பொண்ணு வந்து  பார்த்துட்டா அதனால் அவளுக்கு சண்டை வந்து பிரிந்து விட்டால் அப்புறம் ஒரு வருடம் கழித்து உங்களுக்கு கல்யாணம் பன்னி வைத்தேன்
என் பொண்ணு பெரிய தேவிடியா மாப்பிள்ளை அவ காலேஜ் படிக்கும் போதே பெரிய தேவிடியா மாப்பிள்ளை எப்படி சொல்லுறேன் கேளுங்க
அவா 8வது படிக்கும் போதே அவா அப்பா செத்துட்டாரு. வாடகை வீடு தான். என் பொண்ணு  படிப்பு அவ்வளவு வரல ஆனால் ஆள் பார்க்க சூப்பரா இருப்பாள். 12வது படிக்கும் போதே சூத்தும் முலையும் நல்லா இருக்கும்.
பார்க்க சினிமா நடிகை மாதிரி இருப்பாள். 12 ல் மார்க் ரொம்ப கம்மியா வாங்குனா 857 தான் அதுவும் அக்கவுண்ட்ஸ் குருப் ல. எங்க அம்மா அவள திட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க ஏன் மார்க் இவ்வளவு கம்மியா இருக்குன்னு அப்ப படிக்க துப்பில்லை எப்ப பார்த்தாலும் கண்ணாடி முன்னாடியே நிக்கறது என்று திட்டியபடி இருக்க வாசலில் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. என் மாமா .என் அம்மாவின் அண்ணன் .என் அப்பா இருக்கும் போது அவருடன் செம சண்டை வீட்டுக்கே வரமாட்டார்.
அம்மா அப்பா லவ் மெரேஜ் இப்போதான் வீட்டுக்கு வாரர். பெரிய பணக்காரர். வாங்க என்று என் அம்மா வரவேற்க .நான் சேர் எடுத்து போட உட்கார்ந்தபடி எங்களை நலம் விசாரித்தார். என் அப்பா இறப்பு பற்றி பேசினார்.. பின்னர் நீதான் இனிமே பாத்துக்கனும என்று என்னை பார்த்து சொன்னார்.
தீபிகா  பார்த்து  என்னம்மா படிக்கற என்று விசாரித்தார் என் அம்மா குறுக்கிட்டு 12வது முடிச்சு காலேஜ்ல சேக்கனும் மார்க் கம்மியா வாங்கி இருக்கா அதான் ஒன்னும் புரியல 857 தான் அதுவும் அக்கவுண்ட்ஸ் குருப் ல ன்னு சொன்னேன் .அவர் என் தங்கையை பார்த்தார்.பின்பு என் அம்மாவிடம் கவலைப்படாமல் இரு நான் படிக்கவைக்கிறேன் என்றார்.
என் அம்மாவிடம் சொல்லி என் பிரண்ட் காலேஜ்லேயே உன்ன சேர்த்து விடுறேன்அங்கயே  இன்டர்வியூ வரும் படிப்பு செலவு நான் பாத்துக்கறேன் என்று கூறி விட்டு என் அம்மாவை பார்த்து என் மக மாதிரி என்றார். என் அம்மா ரொம்ப சந்தோஷப்பட்டாள்.
நீ இன்னிக்கே என் கூட கிளம்பு நானே சேர்த்து விடுறேன் என்று கூறினார். என் அம்மா சாப்பாடு தயார் செய்தாள் லக்கேஜ் பேக் செய்ய புது டிரஸ் வாங்கி தருவதாக கூறினார் சர்டிபிகேட் மட்டும் எடுத்து வர சொன்னார். அவர் கூறுகையில் அவர் கண்கள்தான் சட்டையை முட்டியபடி இருந்த முலைகளை வெறித்துப் பார்த்தபடி அவளுக்கு தான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார் பின் அம்மா சாப்பாடு கொண்டு வர சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினோம் நிறைய வேலை ஊர்ல போட்டபடியே இருக்கும் என்று கூறினார்.  நீ கவலைப்படாதே என்றார் .காரில் ஸ்லீவ்லெஸ் சுடிதாரில் அக்குள் தெரிய கையில் சர்டிபிகேட்டோடு ஏற சென்னைக்கு. வண்டி கிளம்பியது.
இரவு 2 மணி வண்டி ஒரு பங்களாவில் போய் நின்றாது உள்ள  நாற்காலி மேல் என்  சுடிதார் டாப்ஸ் கிடக்க கீழே தரையில் சுடிதார் பேன்ட் கிடக்க சற்று தூரம் தள்ளி ப்ரா தரையில் கிடக்க கட்டில் முன்னதாக ஜட்டி கிடக்க பெட்டில் உடம்புல பொட்டு துணி இல்லாமல் என் பொண்னை படுக்க வைத்து நல்லா தடவியபடி இருக்க அவரின் தடியை
புண்டையில் தேய்த்தபடி உன்ன பாத்த உடனேயே முடிவு பண்ணிட்டேன் உன்ன அம்மணமாக்கி ஆசைதீர ஒலுக்கனும்ன்னு என்றார்.
இனி என் பொண்ணு சொல்லுவது போல் எழுதுகிறேன்
எனக்கும் உங்களை பார்த்த உடனே கீழ ஊர ஆரம்பிச்சிருச்சு என்றாள்.எங்க என்றார் என் புண்டையில் அவர் தடியை தேய்த்தபடி என் புண்டையில் என்றாள் பச்சையாக. அவர் உன்ன மாதிரி நல்ல அரிப்பெடுத்த குட்டிக்களுக்கு நல்ல காசு டி என்றார்.அவர் உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள் என் தங்கையின் வாயில் அவர் சுன்னிய வச்சு ஊம்ப வைத்து ரசித்தார் அவர் பூலை சப்பினாள்.
பின் அவளை எழுப்பி காலை விரித்து படுக்க வைத்து நல்லா புண்டையில் நாக்கை போட்டு நக்கினார் .புண்டையில் மயிர் இல்லை நல்லா சேவ் பண்ணி இருக்கு பெரிய தேவிடியா தான் என்றபடி நக்கி சுவைத்தார். என் தங்கை ஸ் ஸ் ஸ்பெரியப்பா என்று முனகியபடி நல்லா நக்க வசதியாக தூக்கி காட்டியபடி அவர் தலையை புடித்து  அழுத்தினாள்.
அவள் புண்டையில் இரு விரல்களை விட்டு நல்லா ஆட்டியபடி பார்த்தார். நா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ  ஆ ஆஎன்று சுகத்தில் துடித்தேன்  .நல்லா விரிச்சி காட்டனும் இனிமே செக்ஸியா தான் டிரஸ் பண்ணனும் என்றார்.என் பிரண்ட் காலேஜ் வச்சி இருக்கான் பாரு அவனெல்லாம் உன்ன பாத்தா விடவே மாட்டான் அம்மணமாக்கி நல்லா செய்வான்.என்றபடி வேகமாய் புண்டையில் விரலை வைத்து ஆட்டியபடியே பேசினார்.
சுகத்தில் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆஆ ஹ்ம்ம் எனக்கும் இப்படி தான் இருக்க ஆசை  என்றாள். நல்லா தூக்கி காட்டியபடி.என் புண்டை ஈரமாக இந்த வீட்டில் நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து நிறைய பேர ஒலுத்திருக்கோம் உன்ன மாதிரி சின்ன குட்டிக்களுக்கு செம காசு அதுவும் நி நல்லா தளதளன்னு இருக்க .இந்த வீட்டு ஓனர் நம்ம ஆளு தான் என்றார்.
நான்  முனகியபடி நீரை பீய்ச்சி அடிக்க அவர் வாயை வைத்து நக்கினார் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ் என்று சுகத்தில் துடித்தேன்  .இந்த வீட்டு ஓனர் கூட நாளைக்கு படு நல்லா காசு கொடுப்பாரு நல்லா செய்வாரு நாளைக்கு நைட் காலேஜ் ஓனர் வருவாரு நல்லா கம்பெனி குடு.உன் அழகுக்கு நல்லா சம்பாதிக்க முடியும் என்று கூறியபடி தடியை என் தங்கையின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த அவரின் நீண்ட தடி உள்ளே செல்ல என்னை பார்த்தபடி வேகமாக ஓலுத்தார்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆ ஆங் ஸ் என்று முனகியபடி இருந்தேன்
நல்லா குத்துங்க என்றபடி தூக்கி காட்டியபடி  அவர் ஒக்க ஒக்க நல்ல கம்பெனி கொடுத்தேன்
அவள் புண்டையில் வேகமாக  இடித்தபடி. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் நீங்க என் முலை ரெண்டயும் பார்க்கும் போதே உங்க கூட படுக்க வேண்டும் என்று நானும் நினைச்சேன்  என்றாள்.அவர் என்  உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தபடி பூலை உருவி என் முகத்தில் அவர் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தார்.
பின் என் பொண்ணு ஒரு தேவிடியாவ இருந்தது இந்த நிலைமைக்கு வந்தோம்
அடுத்த போது
பகுதியில் என் மனைவியை யாரு எல்லாம் ஓக்க வைத்தேன் என்று சொல்லுகிறேன்
கதை எப்படி என்று  அல்லது FB ID rqmesh raman nuku friend request கொடுங்கள்
Ne solluratha vachi adutha story thank u

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு