என் பெயர் கண்ணன் எல்லோரும் என்னை கண்ணா கண்ணா என்று அழைப்பார்கள்.
என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு கூட்டு குடும்பம் வசித்து வந்தது.
திருமணமான அண்ணன் தம்பி இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக கூட்டுக் குடும்பமாக வசித்து வந்தனர்.
அண்ணன் தம்பி இருவரும் மிகப்பெரிய குடிகாரர்கள்.
மூத்தவறின் மனைவி பெயர் அழகு. அவள் பெயருக்கு ஏற்றார் போல் அழகாக இருப்பாள்.
இளையவரின் மனைவி பெயர் இளமதி இவள் மாநிறமாக இருந்தாலும் நன்றாக லட்சணமாக இருப்பாள்.
அவர்கள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள வாசலை திறந்தாள் நான் குடியிருக்கும் வீட்டின் பின்புறம் வாசல் வந்து விடும்.
இருவருக்கும் ஒரே கொள்ளைபுறம் தான்.
தினமும் இரவில் இளையவன் குடித்துவிட்டு இளமதியை அடித்து வெளியே அனுப்பி வைப்பான்.
இளமதி தினந்தோறும் றும் வீட்டின் கொள்ளை புறப்படிக்கட்டில் அமர்ந்து அழுது கொண்டிருப்பாள்.
இப்படியே மூன்று மாதம் சென்று விட்டது.
நான் தினந்தோறும் இரவு நேரம் வேலை முடிந்து வந்தவுடன் சிறிது நேரம் பின்பக்க கதவை திறந்து வைத்து சிறிது நேரம் காத்து வாங்கிவிட்டு படுக்கைக்கு செல்லும் பொழுது கதவை சாத்திவிட்டு செல்வது வழக்கம்
அன்று அதே போல நான் என் வீட்டின் பின்பக்க கதவை திறந்து வைத்திருந்தேன்.
அப்போது இளமதி அவளது வீட்டில் பின்புறம் உள்ள படிக்கட்டில் அமர்ந்து அழுது கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று. ஏன் இப்படி தினமும் இரவில் இப்படி படியில் அமர்ந்து அழுது கொண்டே இருக்கிறீர்கள் என் வீட்டிற்கு வாருங்கள் என்று அழைத்தேன்.
இல்லை பரவாயில்லை இருக்கட்டும் என்று கூறி வர மறுத்து விட்டாள்.
இப்படியே மூன்று நாட்கள் கழிந்தன .
அன்றும் வேலை முடிந்து வந்தவுடன் சிறிது நேரம் பின்பக்க கதவை திறந்து வைத்து விட்டு உள்ளே வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மழை வர ஆரம்பித்தது
இப்போது அவள் வெளியே இருக்கிறாளா அல்லது உள்ளே சென்று விட்டாளா என்று பார்க்க வந்தேன் .
அவள் அங்கேயே தான் நனைந்தபடியே அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஏன் இப்படி தினமும் இரவில் இப்படி படியில் அமர்ந்து அழுது கொண்டே இருக்கிறீர்கள் என் வீட்டிற்கு வாருங்கள் என்று அழைத்தேன். மழை வேறு பெய்து கொண்டே இருக்கிறது வாருங்கள் என்று அழைத்தேன்.
பின்னர் அவளும் என்னுடன் வந்து விட்டால்
அவள் மழையில் நனைந்து இருந்ததால் அவள் நைட்டி உடலோடு ஒட்டி இருந்தது.
உள்ளே சென்று என் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வாருங்கள் என்று சொன்னேன்.
உள்ளே சென்றவள் என் சட்டையை அணிந்து கொண்டு என் கைலியை இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அவளிடம் கேட்டேன் ஏன் இப்படி தினமும் இரவில் படியில் அமர்ந்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று.
அவள் வீட்டில் உள்ள பிரச்சனைகளைப் பற்றி சொன்னால்.
மழை நேரத்தில் ஆதரவு கொடுத்ததற்கு ரொம்ப நன்றி என்று சொன்னால்.
மழை நேரம் மட்டுமல்ல நீங்கள் எப்போதும் வரலாம் என்று சொன்னேன்.
அவள் புண்னகைத்தாள் பிறகு அவள் ஹாலில்.
நான் ரூமில் படுத்துக் கொள்வோம்.
அன்று அதிகாலையில் எழுந்து அவளது நைட்டியை எடுத்து மாற்றி கொண்டு என் கைலியை கழட்டி பத்திரமாக எடுத்து வைத்து விட்டு சென்று விட்டாள்.
என் கைலியும் சட்டையும் பத்திரமாக மடித்து வைக்கப் பட்டு இருந்தது.அருகிலயே அவளது பிரா மற்றும் பாவாடை இருந்து
அதனால் நான் அவளது பிரா மற்றும் பாவாடையை துவைத்து வைத்தேன்.
இரவில் வந்து பார்த்து விட்டு இதை ஏன் நீங்கள் துவைத்தீர்கள் என்று கேட்டாள்
என் பிரென்ட்டோடது நான் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்
காலையில் எழுந்து அவள் வெளியே சென்று அவர்கள் வீட்டின் பின்புறம் உள்ள படிக்கட்டில் அமர்ந்து கொள்வாள்.
இப்படியே ஒரு மாத காலம் சென்றது.
இப்போது மூத்தவரும் அவருடைய மனைவியை அடித்து வெளியே துரத்த ஆரம்பித்து விட்டார்.
இப்போது இளமதி நேராக என் வீட்டிற்கு வர ஆரம்பித்து விட்டால்.
இதைப் பார்த்த அழகு எங்கடி போற என்று கேட்க.
இளமதி: ஆமா அங்கதான் நம்மளை இருக்க விட மாட்டேங்குறாங்க இங்கேயாவது போய் இருப்போம்
அழகு: இங்கே நான் எங்கடி போற
இளமதி: பேசாம வாங்க எல்லாம் நல்லா இடம் தான்.
இளமதி அழகை அழைத்துக் கொண்டு என் வீட்டின் பின்பக்கம் வழியாக உள்ளே நுழைகிறாள்.
நான்: இருவரையும் வரவேற்று உள்ளே உட்கார சொன்னேன்.
இதே போன்ற தினமும் இரவில் சந்திக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்படியே எங்களுடைய நட்பு கொஞ்ச காலம் சென்று கொண்டிருந்தது.
இப்படியே சென்று கொண்டிருந்த நிலையில் ஒரு நாள் அவர்கள் இருவரையும் பற்றி கொஞ்சம் செக்ஸியாக பேச துவங்கினேன் அதையும் அவர்கள் ரசித்ததாள் தினம் தோறும் செக்ஸியாக பேச ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் கட்டிலில் நடுவில் நான் உட்கார்ந்த போது எனக்கு இடது பக்கம் இளமதியும் வலது பக்கம் அழகும் அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
அப்போது இளமதி என் கையை எடுத்து அவ்ளது தோலில் போட்டபடி என் மீது அவளது வலது பக்கம் முலை அழுத்துமாறு நெருங்கி அமர்ந்தால்.
அதேபோல இந்த வலது கையை எடுத்து அழகு அவளது வலது பக்க தோள்பட்டை மீது என் கையை போட்டாள்.
அழகு அவளுடைய இடது பக்க முலை என் வலது பக்கம் அழுத்துமாறு நெருங்கி அமர்ந்தால்.
என் இரு கைகளையும் வைத்து.
இருவரது முலைகளையும் லேசாக அழுத்தினேன்.
இருவரும் ஸ் ஸ் என்று கூறி விட்டு வேறு ஏதும் சொல்லாமல் இருந்ததால் நான் சற்று தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவளது வலது பக்க முலையில் அழுத்தினேன்.
அழகு சட்டென்று என் கையை தட்டிவிட்டு விட்டு எழுந்து நின்று கொண்டாள்.
நான் சற்று பயந்து போனேன்.
இளமதி: என்ன ஆச்சு அக்கா.
அழகு: ஒன்னும் இல்லை உங்ககிட்ட காண்டம் இருக்கா.
நான்: இதோ இருக்கே.
இளமதி : நாங்கள் உங்களுடன் கொஞ்சம் நெருங்கி பழகியதால் நீங்கள் எங்களை அப்படி பட்டவங்கனு நினைச்சுடிங்களா.
அழகு: அவரை குறை சொல்ல முடியாது ஏன்னா நாம தான தினம் தோறும் அவரிடம் நெருங்கி பழகினோம். அது மட்டுமல்ல நம்ம வீட்டுக்காரங்க நம்மளை வெளியே தள்ளி விட்டு வேறு யாரோ ஒருத்தியை தினம் தோறும் அழைத்து வந்து ஓத்து கொண்டு இருக்காங்க.நாம ஏன்டி நமக்கு ஆதரவு கொடுத்தவரை சந்தோஷப்படுத்த கூடாது.
இளமதி : அப்படின்னா எனக்கும் ஓகே தான் அக்கா.
இளமதி என்னை பார்த்து நீங்கள் ஒரு முடிவோடு தான் இதை வாங்கி வந்து இருக்கீங்க போல.
நான் : இது என் அலுவலகத்தில் இருக்கும் என் தோழிகளுக்காக வாங்கியது. இந்த வாரம் அலுவலகத்தில் டூர் ஏற்ப்பாடு ஆனது அது தற்போது இரத்தாகி.
அடுத்த மாதத்தில் மாற்றி வைத்து விட்டார்கள். அதற்காக வாங்கியது தான் இது.
அழகு : அதை நாம இப்போ பயன்படுத்திக்கொள்ளலாம். என்றபடி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்…
நான் : அவளை அப்படியே கட்டிலின் மீது தள்ளி அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் மேல் படர்ந்து அவளுடைய முலையில் கை வைத்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவளது உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இளமதி: நானும் கலந்து கொள்கிறேன் என்று கூறியபடியே எங்கள் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டாள்.
அழகு : கொஞ்சம் பொருடி. அவர் என்னை ஓத்த பின்பு உன்னை ஓப்பார் அவர் நமக்கு தான் புரியுதா
நான் : அழகை கட்டி பிடித்து அவளது நைட்டியை மேலே தூக்க அவள் எழுந்து நின்று நைட்டியை கழற்றினாள் பின் பிராவை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு பாவாடை நாடாவை உருவி விட்டு விட்டு பாவாடை கீழே விழுந்ததும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
இப்போது நிர்வாணமாக நின்றபடி என் உடைகளை களைந்து விட்டு என்னையும் நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.இளமதியும் நிர்வாணம் ஆனாள்
இப்போது அழகு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்து கொள்ள நான் அவளது நெற்றிப் பொட்டில் இருந்து முத்தங்கள் வைக்க துவங்கினேன் அவளது கண்இமைகளின் மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் ஸ் ம்ம் ஆஆவ்வ்வ்ஊஊ என்று லேசாக முனகினாள்.
நான் அவள் காது மடல் , மூக்கின் நுனி ,உதடு , கழுத்து , தோல் பட்டை , முலைகளின் நடுவே , முலை மற்றும் முலை காம்புகள் , அவளது இடுப்பு, தொப்புள் குழியில் , பின் அப்படியே தொடர்ந்து அவளது வலது கால் கட்டை விரல் வரை சென்று பின்னர் அவள் புண்டைக்கு வந்து மீண்டும் இடது கால் கட்டை விரல் வரை சென்று மீண்டும் அவள் புண்டைக்கு வந்து.
அவளது புண்டையினுள் பல் படாமல் லேசாக கடித்து சுவைத்தேன் அவள் புண்டைக்குள்ளே என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவளும் ஸ் ஸ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ் ஆஆவ்வ்வ்ஊஊ சூப்பர் சூப்பர் என்று முனகியபடியே என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள்.
என் இரண்டு கைகளாலும் அவளது தொடைகளை விரித்து வைத்து கொண்டு என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று சத்தத்துடன் தன் இரண்டு கைகளாலும் இடுப்பை பிடித்து தூக்கிகொண்டு என் வாயில் அவளது மதன நீரை கொட்டி தீர்த்தால்.
நான் : அவை அனைத்தும் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் உறுஞ்சி மற்றும் நக்கி குடித்தேன்.
அழகு : ச்சீ இதை போய் யாராவது குடிப்பாங்களா.
நங : அதன் சுவையை தனி சுவை தனி சுகம் தான் என்று சொன்னேன்.
இப்போது இளமதியும் என்னை கட்டி அணைத்து எனக்கும் இதேபோல செய்வீங்களா என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே கண்டிப்பாக செய்வேன் என்று சொன்னேன்.
பின்னர் அவளும் அழகும் சேர்ந்து என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
இளமதி என் சுண்ணியை ஊம்பும் போது அழகு அவளது முலைகளின் நடுவே என் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு தேய்த்து வந்தால் பின் என் வாயில் அவளது முலையை தினித்தாள்.
அதேபோல அழகு என் என் சுண்ணியை ஊம்பும் போது இளமதி அவளது முலைகளின் நடுவே என் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு தேய்த்து வந்தால் பின் என் வாயில் அவளது முலையை தினித்தாள்.
மீதமுள்ள கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு