வணக்கம் மக்களே, எனது கல்லூரிக்குப் புதிதாக அந்த இருக்கும் டீச்சர் உடன் நடந்த காம அனுபவத்தை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
டீச்சர் என் மனதில் ஈர் படுத்திய அணைத்து காமத்தையும் உங்களிடம் பகிருகிறேன், இது ஒரு உண்மையான உணர்வுகள் என்பதையும் தெரிவித்துக் கொள்ளுகிறேன், வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் அகில் வயது 21 ஆகுகிறது, எப்பொழுதும் போன்று வகுப்பிற்கு நேரம் கடந்து சென்றேன். எனக்குச் சீக்கிரம் என்றால் பிடிக்காது, பொறுமையாக எழுந்து பொறுமையாகத் தான் கல்லூரி வகுப்பிற்குச் செல்வேன்.
அன்று அப்படிச் செல்லும் பொழுது கல்லூரியில் ஒரு செமயான பொன்று நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சூத்து மிக செக்ஸியாக இருந்தது, அதைப் பார்க்கும் பொழுது யார் இவள் இவ்வளவு செக்ஸியாக இருக்கிறாளே என்று பார்த்தேன். அது மட்டும் இல்லாமல் அன்று நான் லேட்டாக சென்றதால் கல்லூரியில் மாணவர்கள் யாரும் இல்லாமல் இருந்தார்கள் அனைவரும் வகுப்பிலிருந்தார்கள்.
எனது கல்லூரியில் நிறைய ஆண்கள் இருக்கிறார்கள் ஆனால் அவர்கள் பார்க்க என்னைப் போன்று இருக்க மாட்டார்கள். நான் அந்த கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவனா என்று தெரியாமல் இருக்கும், எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் கல்லூரியை விட்டு வெளியே சென்று இருப்பேன்.
எனது கல்லூரி தனியார் என்பதால் நிறையக் கட்டுப் பாடுகள் இருக்கும், ஆனால் நான் பார்க்கக் கல்லூரி மாணவன் போலவே இருக்க மாட்டேன் என்பதால் அனைத்தையும் செய்து கொண்டு இருப்பேன். என் கையில் எந்த புத்தகமும் இருக்காது, கை வீசியே படியே கல்லூரிக்கு வருவேன்.
அன்றும் அது போன்று தான் வந்தேன், அப்பொழுது ஒரு தேவதையைப் பார்த்து உறைந்து பொய் நின்றேன். அவள் பார்க்க அழகாக இருந்தால், பார்க்கத் தமிழ் பெண் போலவே இல்லை, வெளி நாட்டுப் பெண் போலவே இருந்தால் ஆனால் அதிகம் வெள்ளை கிடையாது, மா நிறம்.
அவள் கோயம்புத்தூர் பெண் என்பது பின்னே தெரிந்தது, அன்று முதல் முறை அவளைப் பார்த்தேன், அன்று நானும் கருப்பு வண்ண நிற ஆடை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். பார்க்க கவர்ச்சியாக இருந்தேன், என் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
சட்டையை டக்இன் செய்து இருப்பதால் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு கவர்ச்சியாகத் தெரியும், நானும் அவளைக் காம ஆசையில் பார்த்தேன் அவளும் என்னைக் காம ஆசையில் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் ஒரு மாணவன் என்பது அவளுக்கு தெரியாது, எனக்கும் அவள் ஒரு ஆசிரியை என்பது தெரியாது.
எங்களுக்கு பார்த்த உடன் பிடித்துப் பொய் விட்டது, கல்லூரியில் கிளாமராக இருக்கும் என்னைப் பார்த்து அவள் மயங்கி விட்டால் என்று கூடச் சொல்லலாம். அவளின் காம முலை மற்றும் சூத்து அழகைப் பார்த்து நானும் மயங்கிப் பொய் விட்டேன், நேராக அவள் தண்ணீர் குடிக்கச் சென்றால்.
அப்பொழுது அவள் மீது இருக்கும் ஆசையில் நானும் அவள் பின்னே நின்று கொண்டு இருந்தேன், மிக நெருக்கமாக நின்றேன். அவள் சற்று பின்னே நகர்ந்தாலும் என் மீது இடித்து விடுவாள். அவள் அருகில் நிற்கும் பொழுது என்னை அறியாமல் என் சுன்னி விறைத்து விட்டது, அது புடைத்துக் கொண்டு டீச்சரின் சூத்து அருகிலிருந்தது.
அவள் நான் பின்னே நிற்பது தெரிந்து வேண்டும் என்றே பின்னே நகர்ந்தாள், அப்பொழுது டீச்சரின் செக்ஸியான சூத்து என் சுன்னியில் பட்டு உரசியது. நானும் நன்றாகச் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்து விட்டேன், அந்த சமயத்தில் அவள் கையிலிருந்த கிளாசை என்னிடம் கொடுத்தால்.
இருவரும் பார்வையாலே காமத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டோம், பின்பு அவள் அலுவலகம் சென்று விட்டால் எனக்கு வகுப்பிற்கு நேரம் ஆகி விட்டது. அதனால் நான் வகுப்பிற்குச் சென்று விட்டேன், சிறிது எதிர் பாரத நிலையில் அவள் என் வகுப்பிற்கு வந்தால்.
ஆனால் அன்று வர வில்லை, நான் வகுப்பிற்கு சென்று இடைவேளையின் பொழுது அந்த தேவதை இருக்கிறாளா என்று பார்த்தேன், அப்பொழுது அங்கு யாரும் இல்லை. சரி அவள் கிளம்பி இருப்பாள் என்று நினைத்து வகுப்பிற்குக் கிளம்பி விட்டேன்.
அடுத்த நாள் வகுப்பில் டீச்சர் வருவார்கள் என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது சிறிதும் எதிர் பார்க்காமல் அந்த தேவதை வந்தால். அப்பொழுது கூட எனக்கு அவள் டீச்சர் எங்களுக்குப் பாடம் எடுக்கத் தான் வந்து இருக்கிறாள் என்று தெரிய வில்லை.
என் பார்வையில் காதல் இருந்தது, அப்பொழுது அவள் வந்து நான் உங்களுக்குப் புதிதாகப் பாடம் எடுக்க வந்து இருக்கும் டீச்சர் என்று சொல்லினால். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவள் எங்களுக்குப் பாடம் எடுக்க வந்து இருக்கிறாள், அவள் ஒரு டீச்சர் என்று.
என்னைப் பார்க்கும் பொழுது அவள் ஒரு வித நக்கலான சிரிப்பு சிரித்தாள், என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தலையைக் குனிந்து கொண்டேன். அவள் ஒரு ஒருவராகப் பெயர் கேட்டால்? அவள் பெயர் அம்சா என்று சொல்லினால்.
பின்பு என்னை எழுப்பி வேறு ஒரு டீச்சரிடம் புத்தகம் வாங்கிக் கொண்டு வா என்று சொல்லினால். நான் சென்று வாங்கி வந்து உள்ளே வராமல் அவளை வெளியில் நின்று கொண்டு டீச்சரை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்தால், சிறிது நேரம் பாடம் எடுத்து விட்டு வெளியில் வந்தால், என்ன என்னைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறாய் என்று கேட்டால்? நான் அப்பொழுது எனக்கு உனது துளை பேசி என் கிடைக்குமா என்று கேட்டேன்?
அவள் என்னை கோவமாகப் பார்த்தால், நான் சிறித்து கொண்டே கண்களில் காதலுடன் அவளைப் பார்த்தேன். பின்பு சிறிது விட்டு அவளது துளை பேசி என்னைக் கொடுத்தால். கொடுக்கும் பொழுது இந்த விஷயம் வேறு யாருக்கும் தெரியக் கூடாது என்று சொல்லினால்.
நான் அப்பொழுது ஏதும் சொல்லாமல் என் இமைகளை மட்டும் முடி சரி என்று சொல்லினேன். அன்று இரவு அவளுக்குக் கால் செய்தேன், டீச்சர் பெண்கள் விடுதியில் தங்கி இருந்தால். எங்கு இருக்கிறாய் என்று கேட்டு அங்குச் சென்று வெளியில் வந்து என்னைப் பார் என்றேன்.
அவள் உடனே வெளியில் வந்தால், டீச்சர் என்னை விட 3 வயது பெரியவள், ஆனால் நாங்கள் பார்த்தல் காதல் ஜோடிகள் போன்று இருந்தோம். அவள் என்னை உணவகம் செல்லலாம் என்று சொல்லினால், நான் சரி என்றேன்.
இருவரும் சரிக்காக 7.30 மணிக்கு அங்கு இருந்து கில்மாபினோம், அன்று அணிந்து இருந்தது போன்று செக்ஸியான ஆடை அணிந்து கொண்டு இருந்தால். இருவரும் கிளம்பினோம், என் பைக்கில் ஏறி அமர்ந்தாள், அப்பொழுது இரு பெரிய முலை என் முதுகில் பட்டு அழுந்தியது.
ஹாஆஆஆ சுமை சொல்ல முடியாது, பெண்களை பைக்கில் ஏற்றிச் செல்லும் பொழுது ஒரு சுகம் கிடைக்குமே அதை வார்த்தைகளால் சோழா முடியாது. இருவரும் உல்லாசமாக ஹோட்டல் சென்று இரவு உணவு சாப்பிட்டோம், அப்படிச் சாப்பிடும் பொழுது டீச்சர் என்னை வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால்.
நானும் டீச்சர் கண்களைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன், எங்களை மீறி காமம் பேசிக் கொண்டு இருந்தது. சாப்பிட்டு முடித்த உடன் டீச்சர் என்னை எங்காவது ரூம் செல்லலாம் என்றால், அப்பொழுது என் கையில் ஆண் உரை கூட கிடையாது.
பழகி இரு நாட்களே ஆகுகிறது, அதற்குள் ரூம் அழைத்தாள் நானும் அவளை ரூம் அழைத்துச் சென்றேன், இருவரும் பார்வையாலே ஓத்துக்கொண்டோம். ரூம் உள்ளே சென்றதும் டீச்சர் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் இதழ்கள் சுவைக்க நன்றாக இருந்தது.
டீச்சர் சூத்தில் கை வைத்து செக்ஸியாக தடவ ஆரம்பிடிஹென், இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக் கட்டிப் பிடித்துப் பிரள ஆரம்பித்தோம். டீச்சர் மீது வாசம் இன்னும் சுவையாக இருந்தது, அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து பொறுமையாக முலையில் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
டீச்சர் முலை பெரிதாக இருந்தது, அதை செக்ஸியாக பிடித்துத் தடவி ஆடையை கயட்டி வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன். டீச்சர் முலை மா நிறமாக இருந்தது, அது கும்முனு செக்ஸியாக இருந்தது. இரு முலைக் காம்பிலும் வாய் வைத்துச் சப்பி உரிய ஆரமித்தேன், டீச்சர் படுத்துக் கொண்டு என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால்.
முலைக்கு நடுவில் கருப்பு காம்புகள் பார்க்கவே செக்ஸியாக இருந்தது, இரு காம்பையும் கடித்துச் சப்பி விட்டு பொறுமையாக அவளின் பேன்டியை கயட்டி பார்த்தேன். புண்டை பிளவு செக்ஸியாக இருந்தது, அதில் முடி ஏதும் இல்லாமல் ஷேவ் செய்து இருந்தது.
இரு துடைக்கு நடுவில் தலையை வைத்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், டீச்சர் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனற ஆரம்பித்தாள். நன்றாகப் புண்டையைச் சுவைத்து விட்டு, என் சாமானை வெளியில் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
சாமான் கருப்பாக விறைத்து இருந்தது, அதை டீச்சர் மீது படுத்துக் கொண்டு கூதியில் விட ஆரம்பித்தேன். சுன்னி நன்றாக உள்ளே சென்றது, டீச்சர் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் உள்ளே விட விட சுகமாக இருந்தது.
டீச்சர் முலை மீது படுத்துக் கொண்டு வேகமாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், டீச்சர் என்னை பார்த்து ஆனந்த சிரிப்பு சிரித்தாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அவளின் செக்ஸியான பார்வை, இதழில் முத்தம் செய்து கொண்டே புண்டையை ஓத்து கிழித்தேன்.
டீச்சர் மூடு தங்க முடியாமல் அவளுக்குப் புண்டையில் கஞ்சு வரும் சமயத்தில் என் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து சுண்ணியை அவள் புண்டையில் முழுவதும் உள்ளே அழுத்திக் கொண்டால். பிறகு அவள் புண்டை கஞ்சை ஒரு துணியில் துடைத்து விட்டு மீண்டும் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஹாஆஆஆ கஞ்சு வந்த புண்டையில் ஓப்பதும் ஒரு தனியான சுகம் தான், நன்றாக ஓத்து சுன்னி கஞ்சை டீச்சர் முலை மீது அடித்து ஊற்றினேன். என் சுன்னியில் நிறையக் கஞ்சு வந்தது, டீச்சர் அதைப் பார்த்து என்ன டா இவ்வளவு கஞ்சு வருகிறது என்று சொல்லிச் சிரித்தாள்.
நான் நிறைய முறை டீச்சரை ஓத்தேன், அவளுக்கு திருமணம் ஆகும் வரை நன்றாக ஓத்தேன். இன்னும் அவளைத் திருமணம் ஆகியும் ஓக்க ஆசைப் பட்டு அடிக்கடி வா மீட் செய்யலாம் என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆனால் ஒரு நாள் என்னை அவள் கோயம்புத்தூர் வரச் சொல்லினால், அங்கு நான் என்ன வெள்ளம் செய்தேன் என்பதை அடுத்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு