என் பெயர் அஜித் வயது 23. கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில்லை சேர்ந்த பையன்.
இந்த கதையில் என் காதலி லக்ஷ்மியின் கன்னி திரையை எவ்வாறு கிழித்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
நான் நாகர்கோவில்லில் உள்ள தனியார் கலை கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் காதலி லக்ஷ்மி 2ம் ஆண்டு அதே கல்லூரியில் கணித துறையில் படித்து வருகிறாள். நானும் அவளும் பள்ளிக்கூடம் படிக்கும் பொழுது இருந்தே காதல் செய்து வருகிறோம். என் காதலி பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அழகிய மேனி அழகான முகங்கள். ஆண்களை கவரும் குண்டி முலை என எல்லாவற்றிலும் மிகவும் அழகாக இருபாள். நானும் அவளும் 4 வருடமாக காதலித்து வருகிறோம். தினமும் போனில் மணிக்கணக்கில் பேசிக்கொள்வோம். ஆரம்பத்தில் நான் அவளிடம் செக்ஸ் பற்றி எதுவும் பேசியது கிடையாது. கல்லூரி 2ம் ஆண்டு வந்த பிறகே அவளுடன் அது பற்றி எல்லாம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் செக்ஸ் பற்றி என்னுடன் பேச மிகவும் தயக்கம் காட்டினாள் பின் போக போக அவள் எனக்கு நல்ல கம்பணி கொடுத்தாள். தினமும் இரவு அவளுடன் செக்ஸ் சாட் செய்வேன். முதலில் தயங்கியவள் பின்பு நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அவளை போனிலேயே ஒத்துதள்ளுவேன் தினமும். அவளின் புண்டை நான் பேசும் பேச்சில் ஈரம் ஆகி ஒழுகும்.
அந்த அளவுக்கு அவளின் காமத்தை துண்டிவிடுவேன். அவளை எப்டியாவது ஒத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அவளிடம் நாம் படத்துக்கு போகலாமா என்று போன் செய்து கேட்டேன். அவளும் செரி போகலாம் என்று சொன்னாள்.
அவள் வீட்டில் பிரென்ட் வீட்டுக்கு சென்று வருவதாக கூறிவிட்டு வந்தாள். நான் அவளை கூட்டிக்கொண்டு படத்துக்கு சென்றேன். வரிசையில் நின்று டிக்கெட் வாங்கிய பின் அவளை கூட்டிக்கொண்டு உள்ளே சென்றேன். படம் ஓட தொடங்கியது. வாங்கி கொடுத்த பாப்கானை தின்று கொண்டே படத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
தியேட்டர்யில் கொஞ்சம் ஆட்கள் தான் இருந்தார்கள்.
அதுவும் நிறைய காதல் ஜோடிகளே. ஒரு 15 நிமிடங்கள் படம் ஓடி கொண்டு இருக்க மெதுவாக நான் அவளது கையை பிடித்து மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தேன் அவளும் ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் படத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளது கையை முத்தம் கொடுத்து அவளது கை விரல்களை என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். சப்பிக்கொண்டே அவளது முகத்தை பார்த்தேன்.
படத்தை பார்த்து கொண்டு என்னையும் பார்த்தாள். நான் கையை விட்டுவிட்டு மெதுவாக அவளது இடது முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் கோபமாக பார்த்தவள் பின் எதுவும் கூறாமல் நான் செய்வதை ரசிக்க தொடங்கினாள். நான் இரண்டு முலையும் கசசிக்கொண்டே அவளை கிஸ் அடித்தேன். அவளது ஆரஞ்சு பழ உதட்டை கடித்து சப்பி ருசி பார்த்தேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் மிகவும் வெறியாக உதட்டை சப்பி கொண்டு இருந்தோம். இருவருக்கும் உடல் உஷ்ணம் அதிகரிக்க மெதுவாக அவள் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டி அவளின் சிவப்பு நிற ப்ராவுக்கு விடை கொடுத்தேன். ஆகா எவ்வளவு அழகான முலைகள் மெதுவாக முளைகள் இரண்டையும் வாயில் வைத்து ஒன்றன் பின் ஒன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முலைகளில் என் நாக்கின் வித்தையை காட்டி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் அய்யோ அம்மா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டே அவளது பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து அவளது ஜட்டிக்குள் கை விட்டேன். அவள் ஜட்டி முழுவதும் பிசு பிசுவென்று ஈரமாக இருந்தது. மெதுவாக புண்டையையில் காய் வைத்து தடவினேன்.
மெல்லிய பூனை மயிர்கள் கையில் தென்பட்டது. புண்டையில் வழியும் கஞ்சியை இரண்டு விரல்களால் எடுத்து அவள் முன்னே அதை வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். சிறிது உப்பும் புளிப்பும் கலந்த சுவையாக இருந்தது அது மிகவும் எனக்கு பிடித்து இருந்தது. அவள் புண்டையில் தடவி கொண்டே அவளது அக்குளை மோர்ந்து பார்த்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு போதை தரும் வாசம் அது.
சொல்ல வார்த்தையே இல்லை என்னிடம். இப்பொழுது அவளது ஜட்டியை கீழே இழுத்து விட்டு என் இரண்டு விரல்களை அவளது புண்டையில் நுழைக்க முயன்றேன். அம்மா வலிக்குது மெதுவாக என்று காதில் கூறினால். அவளது முலையின் காம்புகளை விரல் இடுக்கில் நசுக்கி கொண்டே அவளது புண்டையில் நடுவிரலை மட்டும் நுழைக்க முயன்றேன்.
கன்னி புண்டை என்பதால் முதலில் நுழைய மறுத்தது பின் மெதுவாக அழுத்தம் கொடுக்க அவள் வலியில் வாயை பொதிக்கொண்டாள். நான் அழுத்தம் கொடுக்க கொடுக்க இறுக்கமான புண்டை ஓட்டையில் விரல் நுழைந்தது. சிறிது நேரம் விரலை புண்டையில் வைத்து கொண்டு முலையை சப்ப தொடங்கினேன். பின் முலையை சப்பி கொண்டே விரலை புண்டையில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுக வேதனையில் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் அம்மா என்று மெதுவாக முனகி கொண்டிருந்தாள். இப்பொழுது இரண்டு விரல்களை புண்டையில் நுழைத்து அவளுக்கு விரல் அடித்து விட்டேன். திடீரென்று கால்களை இறுக்கி பிடித்து அவள் மதன நீரை என் கைகளில் கொட்டினாள் அதை ஒன்று விடாமல் குடித்து விட்டு அவளை பாத்தேன்.
அவள் முகம் சந்தோஷத்தில் திளைத்தது. நான் மெதுவாக என் பேண்ட்டை கீழ இறக்கி என் முறுக்கு ஏறிய 6 இன்ச் சுண்ணியை அவளுக்கு காட்டி கை அடித்து விட சொன்னேன். என் சுண்ணியை கையில் பிடித்தவள் சுண்ணியை உற்று நோக்கினாள். பின் மெதுவாக கையால் அதை உருவி விட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடல் முழுவதும் மின்சாரம் அடித்தது போல் இருந்தது.
நான் உதட்டை கிஸ் அடித்து அவள் புண்டையின் உதடுகளை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை தேய்க்க அவள் சீட்டில் இருந்து துள்ளினாள். அவளின் கூதி பருப்பை நான் தேய்க்க அவள் என் சுண்ணியை குலுக்கி விட. இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு 10 நிமிடம் கை அடித்து கொண்டிருக்க எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. நான் அவழிடம் நிறுத்த சொல்லிவிட்டு அவளை என் மேல் ஏறி உக்கார சொன்னேன். எங்க ரோவில் ஆட்கள் யாரும் இல்லாததால் மிகவும் வசதியாக இருந்தது. நான் சீட்டில் அட்ஜஸ்ட் செய்து கீழே இறங்கி இருக்க அவள் அவளது குண்டியை என் சுன்னியில் அழுத்துமாறு உட்கார்ந்தாள்.
நான் விரைத்த என் சுன்னியை அவள் புண்டையின் பிளவில் சொருகினேன். முதலில் இருவருக்கும் வலித்தாலும் பின் சுகமா இருந்தது. அவள் மெதுவாக இயங்க. நான் அவளது சூத்தை பிடித்து இயக்கினேன். மெதுவாக சூத்தை விரித்து பிடித்து அவளது புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து அடித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அவளிடம் உள்ளே விடவா என்று கேட்டேன் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நான் அவளை கீழே இறக்கி விட்டு அவளிடம் கை அடித்து விட சொன்னேன். அவளும் அடித்து விட கஞ்சி பீச்சிவிட்டு வெளியே வந்தது. சுகத்தில் எனக்கு மூச்சு வாங்க மெதுவாக இருவரும் கிஸ் அடித்து கொண்டோம்.
பின் அவளை சீட்டில் படுக்க செய்துவிட்டு அவளது புண்டையை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்தேன். நான் குடைய குடைய அவளுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. என் தலையை இறுக்கி பிடித்து புண்டையில் வைத்து தேய்த்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளின் மன்மத கஞ்சி வழிந்தது. அதை நக்கி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். பின்பு இருவரும் ட்ரெஸ் எல்லாம் அட்ஜஸ்ட் செய்துவிட்டு உட்காரவும் இடைவேளை வந்தது.
பின்பு படம் முடித்து வீட்டுக்கு வந்து இரவு இருவரும் தேட்டரில் செய்தவற்றை பற்றி பேசி கொண்டோம். எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்குமோ அப்பொழுது எல்லாம் இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொள்ளுவோம். நன்றி வணக்கம்.
நாகர்கோவில் பகுதியில் உள்ள பெண்கள் ajith1610@yahoo. com என்கின்ற ஈமெயில் முகவரியில் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் உங்கள் வாழ்வின் அனுபவம் எப்டி என்பதை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள். உங்கள் கதையை கூட நான் பதிவு இடுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு