இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது எனக்கு 19 வயது.
சில வருடங்களுக்கு முன் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை கதையாக எழுதியிருக்கிறேன். படித்து மகிழுங்கள். அன்று எனக்கு ப்ளஸ் டூ ரிசல்ட். கம்ப்யூட்டர் சென்டர் போய் ரிசல்ட் பார்க்க எதிர்பார்த்தது போலவே இங்கிலீஷில் பெயிலாகி இருந்தேன்.
அப்பா அடிக்கப் போகிறார் என்பதை நினைத்து பயமாகிவிட்டது. வீட்டிற்கு போய் அப்பா நல்ல மூடில் இருக்கும்போது பொறுமையாக பெயிலான விஷயத்தை எடுத்துச் சொல்லலாம் என்று எண்ணி வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
அப்பா வேலைக்கு போக ரெடியாகி உட்கார்ந்திருந்தார். நான் மெதுவாக வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அப்பா என்னை கூப்பிட்டு ‘ரிசல்ட் என்ன ஆச்சு?’ என்று கேட்டார். நானும் ‘அது வந்து…’ என்று மென்று முழுங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பா நிதானமாக அவர் போட்டிருந்த பெல்டை உருவினார். நான் எதிர்பார்க்காத போது சரமாரியாக பெல்டால் என்னை வெளுத்து வாங்கினார். உண்மையிலேயே வலிதாங்க முடியவில்லை. நான் கதற ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா குறுக்கே வந்து என் அப்பாவை தடுக்க பார்க்க அவரோ என் அம்மாவிற்கும் சேர்த்து இரண்டு அடியை போட்டுவிட்டார். என்னை வெளு வெளு என்று வெளுத்தார். ‘இப்பதாண்டா உங்க அக்கா போன் பண்ணா அதான் இங்கிலீஷ்ல புட்டுகிச்சாமே.
படிக்காமல் ஊர் சுத்தலாம் இப்படித்தானே ஆகும்’ என்று சொல்லி சொல்லி அடித்தார். நான் வலி தாங்க முடியாமல் கதறி கொண்டிருந்தேன். அவருக்கு வேலைக்கு போக நேரம் ஆகிவிட்டது. ‘இருடா சாயங்காலம் வந்து உன்னை கவனிச்சிக்கிறேன்’ என்று கோபமாக சொல்லிவிட்டு வேலைக்கு கிளம்பி போனார்.
நான் வலி தாங்க முடியாமல் மூலையில் உட்கார்ந்து அழுது கொண்டிருந்தேன். உடனே அம்மா வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். ‘ஏன்டா ஒழுங்கா படிக்க வேண்டியது தானே, இப்ப பாரு இவ்ளோ அடி தேவையா?’ என்று அட்வைஸ் செய்தாள். ‘சாயங்காலம் உங்கப்பன் வேலைய முடிச்சிட்டு வரும்போது ஃபுல்லா தண்ணி அடிச்சிட்டு வருவான்.
இப்பவே இந்த அடி அடினா அவரு போதையில உன்னை கொன்னே போடுவாரு’ என்று பயமுறுத்தினார். அவள் சொல்வதும் நியாயம்தான் நானும் பயத்தில் அம்மாவிடம் ‘என்னம்மா பண்றது?’ என்று கேட்டேன். ‘நீ வேணுமுனா ஒரு வாரத்துக்கு பக்கத்து ஊர்ல இருக்கிற சாந்தி பெரியம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வா, அதுக்குள் உங்க அப்பாவோட கோபம் தீர்ந்துடும். அப்புறம் நானே உனக்கு போன் பண்றேன். அப்போ நீ வீட்டுக்கு வந்துடு’ என்று சொன்னாள்.
‘என்னாது சாந்தி பெரியம்மா வீட்டுக்கா, அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். அவங்க பொண்ணு அனு அக்கா தானே இப்ப போன் பண்ணி அப்பா கிட்ட நான் பெயிலான விஷயத்தை போட்டு கொடுத்தாள். அதெல்லாம் நான் போகமாட்டேன்’ என்று சொன்னேன்.
‘ஏன்டா அனு போன் பண்ணலைனா உங்க அப்பாக்கு இந்த விஷயம் தெரிஞ்சு இருக்காதா? ஒழுங்கா படிக்காம பெயிலானது நீ. அவ மேல கோவிச்சிக்கிற. உன்னோட நல்லதுக்கு தான் சொல்றேன் அதுக்கு அப்புறம் எல்லாம் உன் இஷ்டம்’ என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி என்று பெரியம்மா வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். இப்போது கிளம்பினால் தான் சாயங்காலம் அவர்கள் வீட்டுக்கு போய் சேர முடியும். அவர்கள் ஊருக்கு அடிக்கடி பஸ் வசதி கிடையாது.
என் பெரியப்பா சொந்தமாக ஒரு மெடிக்கல் ஷாப் வைத்திருக்கிறார். காலையில் கடை திறக்க போனார் என்றால் இரவு சாப்பாடுக்கு தான் வருவார். என் பெரியம்மா சாந்தி வயது 45 இருக்கும் ஆனால் பார்ப்பதற்கு 30 வயது போல் இருப்பாள்.
வீட்டு வேலைகள் அனைத்தும் அவளே செய்வதால் உடம்பை நன்றாக வைத்திருப்பாள். அவர்களுக்கு ஒரே மகள் பெயர் அனு காலேஜ் கடைசி வருஷம் படிக்கிறாள். பார்ப்பதற்கு அப்படியே என் பெரியம்மா சின்னவயதில் இருந்ததை போல் இருப்பாள். ஆனால் அவள் முலை சூத்து எல்லாம் பெரியம்மாவை விட கொஞ்சம் சின்னதாக இருக்கும்.
வீட்டில் பெரியப்பாவிடம் எனக்கு ரொம்ப பயம் அவரிடம் அதிகம் பேசக்கூட மாட்டேன். ஆனால் பெரியம்மாவிடமும் அக்கா உடனும் எப்போதும் கேலியும் கிண்டலுமாக ஜாலியாக பேசிக் கொண்டிருப்பேன். எனக்கும் அனுவுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வந்து கொண்டே இருக்கும்.
டிவி பார்ப்பதில் தொடங்கி விளையாடுவது வரை ஏதாவது சண்டை வந்து கொண்டே இருக்கும். பெரியம்மா எனக்குத்தான் சப்போர்ட் பண்ணுவாள். இப்போது பரீட்சையில் பெயில் ஆனதால் அனு என்னை கண்டிப்பாக கிண்டல் செய்வாள் இதனாலேயே அவர்கள் வீட்டுக்குப் போவதற்கு எனக்கு பிடிக்க வில்லை. இருந்தாலும் வேறு வழி இல்லாததால் அவர்கள் வீட்டுக்கு இப்பொழுது செல்கிறேன்.
நான் அவர்கள் வீட்டுக்கு போய் சேர இரவு 9 மணி ஆகிவிட்டது. பெரியப்பாவும் அனுவும் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தார்கள். என்னைப் பார்த்தவுடன் என் பெரியம்மா என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். அப்பா அடித்ததை பற்றி விசாரித்தாள்.
நான் எதிர்பார்த்தது போலவே அனு என்னை கிண்டல் செய்தாள். ‘ஒழுங்காக படிக்காமல் ஃபெயில் ஆகி விட்டா அடிக்காம என்ன கொஞ்சம் வாங்களா? நீ ஏம்மா அவனுக்கு சப்போர்ட் பண்ற’ என்றாள்.
உடனே பெரியம்மாவோ ‘ஏண்டி ஏதோ சரியா படிக்கல பெயில் ஆயிட்டான், அதுக்காக இப்படியா போட்டு அடிப்பாங்க. நீ ஒன்னும் கிண்டல் பண்ணாத, நீ அப்படியே படிச்சு கிளிச்ச மாதிரிதான்’ என்று பெரியம்மா எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணினாள். பெரியப்பாவும் அவர் பங்குக்கு லைட்டாக அதட்டினார்.
அவர்கள் சாப்பிட்டு முடிக்க நானும் பெரியம்மாவும் ஒன்றாக உக்காந்து சாப்பிட்டோம். பிறகு பெட் ரூமில் கட்டிலில் பெரியப்பா படுக்க கீழே பெரியம்மாவும் அவர்கள் பக்கத்தில் அனும் பாய் விரித்து கொடுத்தார்கள் பெரியம்மா எனக்கு ஹாலில் பாய் விரித்து கொடுத்தார்கள் நான் ஹாலியிலேயே தூங்கினேன். பயணம் செய்த களைப்பினால் வாங்கின அடியிலும் நன்றாக தூங்கியிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் எழுந்திருக்கும்போது பெரியப்பா கடைக்கு சென்றிருந்தார். அனு காலேஜ் கிளம்பி கொண்டிருந்தாள். ‘என்னடா செம தூக்கமா?’ என்று கேட்டாள். நான் ‘ஆமாக்கா இப்பதான் எந்திரிச்சேன்’ என்று சொல்லி எழுந்தேன்.
பெரியம்மா எனக்கு காபி போட்டு வந்து கொடுத்தார்கள். ‘அவனுக்கு மட்டும் பெட் காப்பியா அவனை கெடுப்பதே நீ தாம்மா’ என்று அனு சொன்னாள். பெரியம்மாவும் ‘அவன் நம்ம வீட்டின் செல்ல புள்ளடி. நீ காலேஜ் கிளம்பி போ’ என்று அனுவை அதட்டினாள். நான் காபி குடித்து விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய்விட்டு அப்படியே குளித்துவிட்டு வந்தேன்.
அனு காலேஜ் போயிருந்தாள். பெரியம்மா எனக்கு டிபன் எடுத்து வைத்தார்கள் நான் டிபன் சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கும் பொழுது கரண்ட் கட் ஆனது எனக்கு புழுக்கம் அதிகமானது. ‘இங்க இப்படித்தான் தினமும் காலையில ரெண்டு மணி நேரம் கரண்ட் கட் பண்ணிடுவாங்க. நீ சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு பின் பக்கம் போயி காத்தாட கொஞ்ச நேரம் உட்காரு’ என்று சொன்னாள்.
நான் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டின் பின்புறம் ஒரு சேரை இழுத்துப் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். அங்கு மரம் ஜாஸ்தியா இருந்தது காற்று சிலுசிலுவென அடித்துக்கொண்டிருந்தது. அப்பொழுது பெரியம்மாவும் வீட்டின் பின்புறம் வந்தாள்.
ஆனால் வெறும் பாவாடையை மட்டும் முலைக்கு மேல் ஏற்றி கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். இதுவரை நான் பெரியம்மாவை தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்ததில்லை. ஆனால் அந்த நிலையில் பெரியம்மாவை பார்த்த உடன் எனக்கு சுன்னி டெம்ப்ர் ஆனது.
என்னிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் அழுக்கு துணிகளை துவைக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் துணிகளை துவைக்கும் போது பாவாடைக்குள் பல முலைகள் குலுங்கியது. அவள் தலை முடியை கொண்டை போட்டிருந்தாள். அவள் முதுகு முழுவதும் தெரிந்தது. அப்பப்போ கையை தூக்கும் பொழுது அவள் அக்குள் தெரிஞ்சது அக்குளில் லேசாக முடிகள் இருந்தன அவள் தொடை மற்றும் கால்களை பார்த்து எனக்கு ரொம்ப மூடானது.
அவள் ஊர் கதைகளை பேசிக் கொண்டே துணிகளை துவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளது பாவாடை வெளிர் நிறத்தில் இருந்ததால் தண்ணீர் பட்டவுடன் அவளது முலை முழுவதும் மற்றும் காம்பும் நன்றாகத் தெரிந்தது. ஈர பாவாடை அவளது உடலின் அழகை அப்பட்டமாக காட்டியது.
துணியை காய போட போனபோது பின்புறம் பார்த்தேன் பாவாடை அவளது சூத்தில் நன்றாக ஒட்டி இருந்தது அவள் பின்புற அளவு நன்றாக தெரிந்தது. ‘நான் ஏதாவது உதவி செய்யவா பெரியம்மா?’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘அதெல்லாம் வேணாண்டா செல்லம் நீ கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்திரு, பெரியம்மா கூட பேசிக்கிட்டே இரு அது போதும். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல எல்லா வேலையும் முடிந்து விடும்’ என்று சொன்னாள்.
துணி அனைத்தையும் காயப்போட்டு முடித்தாள். பேருக்குதான் பாவாடை கட்டி இருந்தால் அந்த ஈர பாவாடையில் அவள் அம்மண தரிசனம் எனக்கு நன்றாகவே கிடைத்தது. வீட்டில் தானே இருக்கிறோம் என்று நான் ஜட்டி போடவில்லை என் ஷார்ட்ஸ் மேலே என் சுன்னி தூக்கிகொண்டு தெரிந்தது.
நான் கையை வைத்தும் என் கால் மீது கால் போட்டு உட்கார்ந்தும் என் சுன்னிய விரைப்பை பெரியம்மாவின் பார்வையிலிருந்து மறைக்க பார்த்தேன். ‘நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன்’ என்று சொல்லி பாத்ரூமிற்குள் சென்று கதவை சாத்தினாள்.
நான் வெளியே உட்காந்திருந்தேன் உள்ளே பெரியம்மா குளிப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. நான் மெதுவாக கதவின் ஓரத்தில் சென்றேன் தண்ணீர் ஊற்றும் சத்தம் கேட்டது. கதவில் ஏதாவது ஓட்டை இருக்குமா என்று நான் பார்த்தேன் ஆனால் எதுவும் ஒட்டை இல்லை.
பாத்ரூமை ஒட்டியே தான் டாய்லட் இருந்தது இரண்டுக்கும் நடுவில் ஒரே ஒரு சுவர் மட்டுமே இருந்தது. உள்ளே இருந்த சுவருக்கும் மேலே போடப்பட்ட தகரத்திற்கும் இடையில் இடைவெளி இருக்கும். அதனால் டாய்லட்க்குள் புகுந்து வாளியை கவுத்து போட்டு ஏறி அந்த சுவற்றின் இடைவெளி வழியே பெரியம்மா குளிப்பதை பார்த்தேன். முதலில் என் காலுக்கும் கைக்கும் சோப்பு போட்டாள்.
அடுத்து பாவாடையை அவிழ்த்தால் அவள் முழு அம்மண அழகை கண்டேன். அவள் முலை கொஞ்சமும் தொங்கவில்லை. நல்லா பெருசா பப்பாளிப்பழம் சைசில் இருந்தன. அவளுக்கு குட்டி தொப்பையும் ஆழமான தொப்புள் குழியும் அழகாக இருந்தன. அவள் புண்டை சரியாக தெரியவில்லை. நிறைய முடி இருந்தது.
அவளோ முலை வயிறு புண்டைக்கு சோப்பு போட்டாள். பிறகு தண்ணீரை எடுத்து மேலே ஊற்றி குளித்தாள். அங்கு இருந்த ஒரு குட்டி ஸ்டூலில் உட்கார்ந்தாள். திரும்பவும் சோப்பை எடுத்து அக்குள் மற்றும் முலைக்கு போட்டாள்.
நான் ஆர்வமாய் பார்த்துக் கொண்டிருக்க அப்படியே அவளது இரு கைகளால் முலைகளை பிடித்து மசாஜ் செய்தாள். அவள் கண்களை மூடி முலை காம்புகளை தடவி கொண்டும் தேய்த்துக் கொண்டும் இருந்தாள். பின்பு ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவளது புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தாள்.
இதைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது பெரியம்மா குளிப்பதை மட்டும் பார்த்து கை அடித்து விட்டு போகலாம் என்று இருந்தேன். இப்பொழுது அவளே கை அடிப்பதை ஆர்வமாய் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
பெரியம்மா அந்த ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து இரண்டு காலையும் விரித்து விட்டு சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்தபடி இன்னொரு கையால் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். ஒரு புண்டையில் முடி அதிகமாக இருந்தது.
அவள் இரண்டு விரல்களையும் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு முன்னும் பின்னும் அசைத்து கொண்டிருந்தாள் நான் அதை பார்த்த படியே என் சுன்னியை ஷார்ட்ஸ் க்கு வெளியே எடுத்து உருவி கொண்டே இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனது தண்ணீர் டாய்லெட் சுவற்றின் மேல் பீச்சி அடித்தது.
அதேபோல் பெரியம்மாவும் அதிகமாக சத்தம் போடாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா என்று முனகிக் கொண்டே விரல்களை புண்டையினுள் விட்டு ஆட்டுவதை நிறுத்தினாள்.
அப்படியே அந்த விரல்களை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்பினாள் எனக்கு புரிந்துவிட்டது அவளும் உச்சம் அடைந்துவிட்டாள் என்று. இதற்கு மேல் இங்கே இருக்கக் கூடாது என்று உடனே வீட்டுக்குள் சென்றுவிட்டேன்.
நான் வீட்டுக்குள் செல்ல அப்போது கரண்ட் வந்திருந்தது. நான் டிவியைப் பார்ப்பது போல் சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்திற்கெல்லாம் பெரியம்மா ஒரு துண்டை உடம்பில் சுற்றி கொண்டு உள்ளே வந்தாள்.
அந்த துண்டின் வழியே பார்க்கும் பொழுது முக்கால்வாசி முலை பிதுங்கி வெளியே தெரிந்தது. புண்டைக்கு கீழே மட்டும் கொஞ்சம் மறைத்து முழு தொடைகளையும் காட்டியது இருந்தது அந்த துண்டும் ஈரத்தில் நனைந்து இருந்தது. ‘என்னடா கரண்ட் வந்துருச்சா’ என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
நானும் அவளிடம் ‘ம்ம் வந்துருச்சி பெரியம்மா நீங்க குளிச்சிட்டு வந்துட்டீங்களா’ என்று கேட்டேன். ‘குளிச்சாச்சு’ என்று சொல்லி ரூமுக்குள் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் புடவை கட்டிக்கொண்டு ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து பின் சமையலரையில் நுழைந்து சமையல் வேலைகளை பார்க்க தொடங்கினாள். நான் அவ்வப்போது சமையல் கட்டுக்குள் நுழைந்து அவளிடம் பேச்சு கொடுக்கும் சாக்கில் அவளது இடுப்பு மற்றும் புடவை இடுக்கு வழியே ஜாக்கெட்டுடன் அவளின் பப்பாளிப்பழ சைஸில் இருந்த முலையையும் பரங்கிப் பழம் சைஸில் இருந்த சூத்தையும் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சமையலை முடித்து ஒரு கேரியரில் சாப்பாடு கட்டிவைத்தாள். நான் ‘யாருக்கு?’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘பெரியப்பாவுக்கு’ என்று சொன்னாள். கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியப்பாவின் கடையிலிருந்து ஒருவன் வந்து அந்த சாப்பாட்டு கேரியரை எடுத்துச் சென்று விட்டான்.
அதற்கு அப்புறம் நானும் பெரியம்மாவும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அவள் உடல் அங்கங்களை பார்த்துக்கொண்டே இவளை இன்று எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். பாத்ரூமில் அவள் விரல் போட்டு அதை பார்த்ததிலிருந்து அவளை ஓப்பது எளிதான காரியம் என்று எனக்கு தோன்றியது.
எப்படி பேச்சை ஆரம்பிப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது பெரியம்மா கேட்டாள் ‘ஏன்டா எல்லா சப்ஜெக்ட்லயும் நிறைய மார்க் எடுத்து இருக்க ஆனா இங்கிலீஷ்ல மட்டும் பெயிலாகி இருக்குற?’ என்று கேட்டாள்.
நானும் ‘அதற்கெல்லாம் எங்கே இங்கிலீஷ் டீச்சர் தான் காரணம்’ என்றேன். அவளோ ‘ஏன் அவள் சரியாக பாடம் சொல்லிக்கொடுக்க மாட்டாளா?’ என்று கேட்டாள். அவள் ‘நீங்க வேற அவ என்ன சொல்லிக் கொடுத்தாலும் யார் அவள் சொல்லிக் கொடுத்ததை கவனிக்க போறாங்க. என்ன அவ செம அழகா இருப்பாள். எங்க பசங்க எல்லாம் அவளை சைட் அடிச்சிகிட்டே பாடத்தை கோட்ட விட்டுட்டோம்’ என்று சொன்னேன்.
‘ஏன்டா உங்க கிளாஸ் ல பொண்ணுங்களே இல்லையா? அவங்கள எல்லாம் விட்டுட்டு டீச்சர் போய் சைட் அடிச்சி இருக்கீங்க’ என்று கேட்டாள். ‘அந்த டீச்சரைப் பற்றி உங்களுக்கு தெரியாது பெரியம்மா அவங்க சொந்த ஊர் கேரளா’ என்று சொன்னேன். ‘ஏன் கேரளா வாக இருந்தால் என்ன?’ என்று கேட்டாள். ‘அதெல்லாம் உங்களுக்கு சொன்னா புரியாது பெரியம்மா’ என்றேன்.
இப்போது இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து இருந்தோம். நான் எழுந்து கை கழுவி விட்டு ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்தேன் அவளும் என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தாள். அவள் சொன்னாள் ‘நான் எப்பவும் மதியம் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் படுப்பது வழக்கம் நீ இங்க சும்மா தானே இருக்க ரூம்ல வந்து படு டா’ என்றாள்.
நானும் சரி என்று அவளோடு பெட்ரூமுக்குள் சென்றேன். அவள் கீழே பாய் விரித்து கீழே படுத்துக் கொள்ள என்னை கட்டிலில் படுத்துக் கொள்ள சொன்னாள். நானும் கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன்.
திரும்ப அவளை பேச்சை ஆரம்பித்தாள் ‘ஏண்டா அதெல்லாம் எனக்கு புரியாது ன்னு சொன்ன’ என்று கேட்டாள். ‘ஆமாம் பெரியம்மா அதெல்லாம் உனக்கு புரியாது’ என்றேன். அவளோ ‘டேய் அது தெரிஞ்சுக்காம எனக்கு மண்டையே வெடிச்சிடும் போல இருக்கு சொல்லுடா’ என்றாள். ‘பெரியம்மா எனக்கு வெட்கமாய் இருக்கு’ என்று சொன்னேன்.
அவள் எழுந்து வந்து கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு ‘டேய் டேய் சொல்லுடா’ என்றாள். என் தொடையும் அவள் தொடையும் ஒட்டி உரசும் அளவிற்கு என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்தாள். ‘அதெல்லாம் எப்படி பெரியம்மா உன்கிட்ட சொல்ல முடியும் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு’ என்றேன்.
அவளோ ‘ஏண்டா நானும் நீயும் பிரண்ட்ஸ் மாதிரி தானே இருக்கோம். எல்லா விஷயத்தையும் மறைக்காம சொல்லுவோம் தானே. இந்த விஷயத்தையும் சொல்லுடா’ என்றாள்.
நானும் சரி இதுதான் சரியான தருணம் என்று நினைத்து பேச்சை ஆரம்பித்தேன். ‘பெரியம்மா பொதுவா எல்லா கேரளா பொண்ணுங்களுக்கும் முலை சைஸ் ரொம்ப பெருசா இருக்கும். அவளுக்கும் அப்படித்தான் நல்ல பெருசு அவள் அப்படி இப்படி திரும்பி கிளாஸ் எடுக்கும் பொழுது புடவை கேப்பில் அவளோட முலை நல்லா பெருசா முட்டிக்கிட்டு தெரியும்.
நாங்க பசங்க எல்லாம் அதை பார்த்துக்கொண்டே இருப்போம். அதனால பாடத்தை கவனிக்க முடியல’ என்று சொன்னேன். ‘அடப்பாவி இதுதானா நான் என்னமோ ஏதோன்னு நினைச்சேன். டேய் பொதுவா கல்யாணம் ஆனாலே எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் முலை பெருசா தாண்டா இருக்கும்.
அது கேரளாவா இருந்தா என்ன? தமிழ்நாடா இருந்தா என்ன?’ என்று சொன்னாள். நானும் ‘அதெல்லாம் இல்ல பெரியம்மா, சினிமாவுல வர்ற ஹீரோயின்ஸ் எல்லாம் பாத்து இருக்கதான, அதுல கேரளாவில் இருந்து வந்தவங்களுக்கு எல்லாம் முலை எவ்வளவு பெருசு பெருசா இருக்கும் நீயே சொல்லு’ என்றேன்.
இப்படி நாங்கள் இருவரும் மாற்றி மாற்றி பேசிக்கொண்டிருக்க பெரியம்மா கடைசியாக சொன்னாள் ‘சரி எல்லாத்தையும் விடு, இப்போ சொல்லு என்னோட முலையை விட உன் டீச்சர் முலை பெருசா?’ என்று கேட்டாள்.
நானும் அப்பொழுதுதான் அவள் முலையை பார்ப்பது போல பார்க்க அவளோ டக்கென்று முந்தானையை அவிழ்த்து கீழே போட்டு நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்டி ‘ம்ம் இப்போ பாத்து சொல்லுடா’ என்று சொன்னாள். இப்போதுதான் நான் எதிர்பார்த்தது நடந்தது.
இப்படி பெரியம்மாவிடம் பேசி கடுப்பேத்தினால் அவள் இந்த மாதிரி தான் செய்வாள் என்று எனக்கு தெரியும் அதனால்தான் வேண்டுமென்றே என் டீச்சர் முலையைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன். பெரியம்மாவும் நான் எதிர்பார்த்ததை போலவே செய்தாள்.
ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக்கொண்டு இருந்த அவளது முலைகளைப் பார்த்து ரசித்து கொண்டாலும் அதை வெளியில் காட்டிக் கொள்ளாமல் ‘பாத்தா உங்க முலை தான் பெரிசு மாதிரி தெரியுது, ஆனா நீ உள்ள பிரா எல்லாம் போட்டு இருப்ப அதனாலதான் அப்படி தெரியுதோ என்னமோ?’ என்று சொன்னேன். ‘டேய் நான் வீட்டில இருக்கும்போது பிரா போடுவது இல்லடா’ என்று சொன்னாள்.
நானும் ‘அப்படியா இரு’ என்று அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் கை வைத்தேன். இதை எதிர்பார்க்காத பெரியம்மா அதிர்ச்சியானாள். அவள் அதை வெளியில் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. நான் உடனே அவளது முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் தொட்டு தடவி அமுக்கி பார்த்தேன்.
அப்புறம் சொன்னேன் ‘ஆமாம் பெரியம்மா நீங்க பிரா போடவில்லை. ஆனா இப்ப எல்லாம் ஜாக்கெட்டிலேயே கூட முலைகளை பெருசா காட்டுற மாதிரி ஸ்பாஞ்ச் எல்லாம் வச்சி வருதாம்’ என்று சொன்னேன். உடனே அவள் நீ ஒரு சந்தேகப் பேர்வழி டா இரு வரேன் என்று சொல்லி ஜாக்கெட்டை கழட்டினாள்.
இப்ப சொல்லு டா என்றாள். ஜாக்கெட் அடைப்பிலிருந்து விடுபட்ட அவளின் கொழுத்த முலைகள் வெளியே வந்தன. இரண்டும் பப்பாளிப்பழ சைசில் வெள்ளையாக இருந்தது. காம்பு திராட்சைப்பழம் போல நீட்டி கொண்டுஇருந்தது காம்பை சுற்றிய கருவளையம் பெரிதாக இருந்தது.
அவளது ஒரு முலையை அமுக்க இரண்டு கைகள் பத்தாது போலிருந்தது. ‘ஆமாம் பெரியம்மா உங்களது தான் ரொம்ப பெருசு’ என்று சொல்லி அவளது இரண்டு முலைகளையும் என் இரண்டு கைகளாலும் பற்றி மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். ‘என்னமோ உன் டீச்சர் முலை தான் பெருசு ன்னு சொன்ன இப்போ என்ன சொல்ற?’ என்றாள்.
நானும் அவள் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டும் காம்பை பிடித்து தடவி கொண்டும் ‘ஆமாம் பெரியம்மா எங்க டீச்சர் எல்லாம் உங்க முன்னாடி நிக்க முடியாது, உங்களுக்கு எவ்ளோ பெருசு.. எவ்வளவு ரவுண்டா அழகா இருக்கு’ என்று சொல்லி அப்படியே அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
‘ஏன் பெரியம்மா இதை சப்புனா பால் வருமா?’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘என்னடா இப்படி எல்லாம் சின்னப்பிள்ளை மாதிரி கேக்குற’ சொல்லி ஜாக்கெட்டை எடுக்கப் போனாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை எடுக்காதவாறு கைகளை பிடித்துக் கொண்டே ‘ஏன் பெரியம்மா பால் வராதா?’ என்று கேட்டேன்.
‘டேய் அதெல்லாம் இப்போ வராதுடா. நான் என்ன சின்ன பொண்ணா அதுவும் குழந்தை பிறந்து கொஞ்ச நாளைக்குத்தான் பால் எல்லாம் வரும்’ என்று சொன்னாள். ‘அது எப்படி பெரியம்மா சப்பிப் பார்த்தால் தானே பால் வருமா வராதா என்று தெரியும். இருங்க நான் சப்பி பார்க்கிறேன்’ என்று சொல்லி அவள் பதிலுக்கு காத்திராமல் அவளது இடதுபக்க முலை மீது வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ‘டேய் என்னடா பண்ற… அதெல்லாம் வேணாண்டா… சப்பாதடா பால் எல்லாம் வராது’ என்று அவள் வாய் சொன்னாலும் என்னை தடுக்கவோ தள்ளி விடவோவில்லை. நான் அவள் பேச்சை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் அவள் முலையை சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் முலைக்காம்பை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் முலைக்காம்பை பல் படாமல் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் முலைக்காம்பு இப்பொழுது நன்றாக விரைத்து நின்றது. இப்போ சப்புவதை நிறுத்தி ‘ஆமாம் பெரியம்மா இதுல பால் வரல, அந்தப்பக்கம் பால் வருதான்னு பார்க்கிறேன்’ என்று சொல்லி அப்படியே அவளது வலப்பக்க முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒரு கையால் பெரியம்மாவின் இடுப்பை வளைத்துப் பிடித்தபடி இன்னொரு கையால் அவளது இடது பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டே வலது பக்கம் முலையைச் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். ‘பெரியம்மாவும் டேய் வேணாண்டா… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் இதெல்லாம் தப்புடா…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹாஹா’ என்று முனகிக்கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டே இருந்தேன். இப்போது என் சுன்னி நன்றாக விரைத்து பெருத்துப் போய் ஷார்ட்ஸில் தூக்கி நின்றது. பெரியம்மா இப்போது அவளது கையை எடுத்து ஷார்ட்ஸ் மீது வைத்தாள்.
என் சுன்னி மீது கை வைத்து தடவினாள். ‘என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா தூக்கிட்டு நிக்கிது? நல்ல தடிமனாகவும் நீளமாகவும் பெரிய சைஸா வளர்த்து வச்சிருக்கியே’ என்றாள். ஆமாம் ஸ்கூலில் என் நண்பர்கள் கூட சிறுநீர் கழிக்கும் போது பார்த்துவிட்டு இப்படித்தான் கூறுவார்கள்.
‘ஏண்டா உனக்கு மட்டும் கீழே இவ்ளோ பெருசா தொங்குது அதுக்கு மட்டும் என்ன தனியா உரம் போட்டு வளர்கிறாயா?’ என்று கேட்பார்கள். பெரியம்மா ஷார்ட்ஸ் உடன் சேர்த்து என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே ‘என்னடா இது காலையிலிருந்து உன் சுன்னி அடங்கவே மாட்டேங்குது’ அப்படின்னு சொன்னாள்.
நான் உடனே பெரியம்மா முலையில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு ‘என்ன சொன்னீங்க காலையிலிருந்தா? ஒன்னும் புரியலையே’ என்று சொன்னேன். அவளோ ‘டேய் உனக்கா புரியாது நான் துணி துவைக்கும் போது என்னை பார்த்து மூடாகி உன் பூலு செங்குத்தாக நின்னதை நான் பாக்கலைனு நினைக்கிறாயா?’ என்று கேட்டாள்.
அய்யய்யோ அப்படின்னா நம்ம சுன்னி டெம்பரா இருந்ததை பெரியம்மா பாத்துட்டீங்களோ? என்று மனதில் நினைத்தேன். ‘அதை பார்த்து மூட் ஆகி போயி நான் குளிக்கும் பொழுது என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டி தண்ணியை விட்டேன். ஆனாலும் அப்பப்போ உன் சுன்னிய நோட்டம் விட்டுகிட்டு இருந்தேன். அது உன் ஷார்ட்ஸ் குள்ள நல்லா முட்டிக்கிட்டு நின்னது. அதைப் பார்த்து எனக்கு இன்னும் ஆசை அதிகமானது.
அதான் நானே உன்னை பெட்ரூம் வர சொன்னேன். ஏதாவது அப்படி இப்படி பேசி பார்ப்போம். பையன் புரிஞ்சுகிட்டா வேலையை முடிச்சிடலாம். இல்லைன்னா இன்னொரு வாட்டி பாத்ரூம்போயி புண்டைக்குள்ள விரலை போட்டுக்கலாம் ன்னு நினைச்சேன். ஆனா எனக்கு முன்னாடி நீயே ஒரு பிளான் போட்டு என் முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சிட்ட’ என்று சொன்னாள்.
நான் அசடு வழிய சிரித்துக் கொண்டேன். ஆனால் அவள் பாத்ரூமில் குளித்ததையும் விரல் போட்டதையும் நான் பார்த்ததாக சொல்லவில்லை.
பெரியம்மா அப்படியே பெட்டின் மீது சாய்ந்தாள். நான் மேலே ஏறி அவள் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்திலும் காலை போட்டு உட்கார்ந்து அவள் முலைகளை கையால் அமுக்கினேன். அவள் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை புதைத்து இரு முலைகளையும் முகத்தில் தேய்த்துக் கொண்டேன்.
அவளது முலைக்காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினேன். ‘டேய் மெதுவா டா முலையை பிச்சி தனியா எடுத்துதாடா’ என்றாள். நான் அவளது முலைகள் முழுவதிலும் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே கீழே வந்தேன் அவளது தொப்புள் குழிக்கு வந்தேன்.
அப்பப்பா அவள் தொப்புளில் என் பூலை விட்டு ஆட்டலாம் போல இருந்தது. அந்த ஆழமான தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்தேன்.
பெரியம்மாவும் என் தலையில் கை வைத்து முடியை கோதிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே நாக்கை வைத்து அவள் தொப்புள் குழியில் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். அவளோ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று முனகினாள்.
அடுத்து என் பெரியம்மாவின் புண்டையை பார்க்க வேண்டும் எனக்கு ஆசையாக இருந்தது. நான் எழுந்து அவள் புடவையை அவிழ்த்தேன். பாவாடையை அவளே அவிழ்த்துப் போட்டாள். இப்போது முழு அம்மணமாக பெரியம்மா என் முன்னால் படுத்து இருந்தாள்.
நான் அவள் காலை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் கையில் வைத்து தடவினேன். அவளோ ‘ரொம்ப மூடா இருக்குடா உள்ள விட்டு குத்துடா’ என்று சொன்னாள். எனக்கு அவள் புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் புண்டையில் வாயை வைக்க அவளோ ‘நக்க போறியா? அதெல்லாம் வேணாண்டா செல்லம்’ என்றாள். நான் எத்தனையோ பிட்டு படத்துல பார்த்திருக்கேன் அவர்களெல்லாம் ஓப்பதற்கு முன்பு வாய் வேலை செய்வார்கள் எனக்கும் அதுபோல் பண்ண வேண்டுமென்ற ஆசை இருந்தது.
இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணை அம்மணமாக பார்ப்பதும் அவளையே ஓக்க போவதும். நான் பெரியம்மாவின் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க போனேன். ஆனால் அவள் புண்டையை என்னால் சரியாக நக்கமுடியவில்லை.
அவள் புண்டையில் இருந்த அதிகமான முடிகள் என் வாய்க்குள் போனது. அது எனக்கு அருவருப்பாக இருந்தது. அதை பார்த்துக்கொண்டிருந்த பெரியம்மா ‘டேய் நாக்கெல்லாம் அப்புறம் போடலாம். முதல்ல நீ ஏறி என் புண்டையில நல்லா குத்து டா காலையிலிருந்து அரிப்பு தாங்க முடியல’ என்று சொல்லி என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக்கொண்டாள்.
நான் ஷார்ட்ஸை கழட்டிவிட்டு அம்மணம் ஆனேன். பெரியம்மா அவள் கையால் என் பூலை பிடித்து உருவினாள். ‘என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு’ என்று சொன்னாள். என் பூலை பிடித்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தாள். அவள் புண்டை லேசாக ஈரமாக இருந்தது.
அப்படியே என் பூலை அவள் புண்டை ஓட்டை மேல் வைத்து ‘ம்ம் இப்போ குத்துடா செல்லம்’ என்று சொன்னாள். நான் மெதுவாக குத்த ஆரம்பிக்க அவள் புண்டையோ கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளோ கத்தினாள். எனக்கும் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையில் நுழைக்க லேசாக வலிப்பது போலிருந்தது.
நானும் வலியில் கத்தி விட்டேன். அவளோ ‘என்னடா செல்லம் நீ கன்னிப் பையனா?’ என்று கேட்டாள். ‘ஆமாம் பெரியம்மா’ என்றேன். உன்னை முதன் முதலில் கன்னி கிடைச்சதே நான் நினைக்கும் பொழுது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குடா… ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்….அப்படித்தான் நல்லா இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்துடா செல்லம்’ என்று சொன்னாள்.
இப்போது அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் வந்து என் சுன்னியை நனைத்தது. இப்போது நான் இடுப்பை வேகமாக ஆட்ட என் சுன்னியோ வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது. அப்படியே அவள் மேல் ஏறி நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
இது தான் எனக்கு முதல் முறை ஒரு பெண்ணிடம் உறவு கொள்வது அதனால் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு வேக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அதற்கேற்ப பெரியம்மாவின் முனகலும் அதிகமானது. அவள் முலையை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் முலையை சப்பி கொண்டே இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவளும் நன்றாக ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹாஹாஹா நல்லா குத்துடா முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருந்தது. ‘பெரியம்மா எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருக்கு’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விந்தை பீச்சி அடித்தேன்.
அவளும் காலை தூக்கி என் மேலே போட்டு இடுப்பை இறுக்க கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவள் புண்டையிலிருந்தும் மதன நீர் வெளிப்பட்டு என் சுன்னியை நனைத்தது. நான் அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
பெரியம்மா தலையை கோதிவிட்டு ‘ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்தோஷமா ஓல் வாங்குனேன் டா’ என்று சொன்னாள். ‘எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு பெரியம்மா’ என்றேன். பெரியம்மா என்னைக் கட்டிப்பிடித்து நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் நிறைய முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அப்படியே அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் உதட்டை சப்பினேன். மெதுவாக கீழ் உதட்டையும் மேல் உதட்டையும் சப்பி எடுத்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி மாற்றி உதட்டை சப்பி கொண்டோம்.
பிறகு பெரியம்மா படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் பூலை பார்த்தால் அது என் விந்து மற்றும் பெரியம்மாவின் மதன நீரில் நனைந்த சுருங்கி போயிருந்தது. பெரியம்மா என் பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் நானோ ‘என்ன பெரியம்மா செய்றீங்க?’ என்று கேட்டேன்.
அவளோ ‘என் பையன் முதன் முதலில் என்னை ஓத்து கன்னி கழிந்து இருக்கான் அவன் விந்து எப்படி இருக்குன்னு நான் டேஸ்ட் பண்ண வேணாமா?’ என்று சொல்லி என் பூலை அவள் வாயில் போட்டு சப்பினாள்.
எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரம் அப்படியே சப்பிக் கொண்டிருக்க என் பூல் அவள் வாய்க்குள் மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. பெரியம்மாவோ ‘அடப்பாவி இப்பதான்டா என்னை போட்டு அந்த குத்து குத்துன அதுகுள்ள திரும்பி உன் பூலு விரைக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சா? இந்த ஆட்டத்துக்கு நான் வரலை பா’ என்றாள்.
நானோ ‘ஏன் பெரியம்மா இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘ஐயோ அதெல்லாம் வேண்டாம். இப்போ அனு காலேஜில் இருந்து வரும் டைம் ஆயிடுச்சு’ என்று சொன்னாள். நானோ ‘அதெல்லாம் இருக்கட்டும் பெரியம்மா கொஞ்சம் கீழே பாருங்க திரும்பவும் என் சுன்னி கிளம்பிடுச்சு இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா?’ என்று கேட்க வீட்டின் காலிங்பெல் அடித்தது.
நாங்கள் 2 பேருமே உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம். பெரியம்மா பதறிப் போய் விட்டாள். அது கண்டிப்பாக அனு அக்காவாக தான் இருக்கும்.
– தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு