என் பெயர் ராஜேஷ் எனக்கு 30 வயது. என் மனைவி பெயர் பூங்கோதை அவளுக்கு வயது 26. எங்களுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கலந்த சம்பவத்தை எழுதியுள்ளேன். நான்  எப்பொழுதும் சந்தேக பார்வை கொண்டவன். எனக்கு பிடித்த எதுவாயினும் அவை என்னை மட்டுமே அடையவேண்டும் என்ற பிடிவாத சந்தேக குணம் எனக்கு. நான் ஒரு நிறுவனத்தில் மேலாளராக வேலை செய்கிறேன். என் மனைவி வீட்டை பார்த்துக்கொண்டு வீட்டிலே இருந்தாள்.
எங்களுக்கு திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகின. குழந்தைகள் இல்லை. அது என்னை மிகவும் கவலை அடைய செய்தது. என் மனைவி மீது அதிக ஆசை கொண்டவன். ஆகையால் அவள் யாரிடம் பேசினாலும் எனக்கு கோவம் வரும். என் மனைவிக்கு அடிக்கடி பக்கத்துவீட்டுகாரர்களிடம் பேசி அரட்டை அடிப்பாள். ஆனால் எனக்கு பிடிக்காது. எங்களுக்கு குழந்தை இல்லாததால் எனக்கு தாழ்வு மனப்பான்மை அதிகமாகின. அடிக்கடி கோவம் வரும். எங்களுக்கு குழந்தை இல்லாததால் பக்கத்தில்  இருப்பவர்கள்  கேட்க ஆரம்பித்தனர். அதை  என்னிடம்  என் மனைவி கூறினாள்.
எனக்கு பக்கத்தில் இருபவர்கள்மீது கோவம் வந்தது. நான் அவர்களிடம் பேசாதே என்று என் மனைவிக்கு கட்டளையிட்டேன். அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் பக்கத்தில் இருப்பவர்களிடம் அரட்டை அடித்து கொண்டிருந்தாள்.
எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு கணவன் மனைவி ஒரு குழந்தை அவர்களுக்கு திருமணமாகி 1 வருடங்கள் ஆகி இருந்தன . அவர்களுக்கு ஒரு 3 மாத கைக்குழந்தை  இருந்தது.  அந்த தம்பதி பெயர் கார்த்திக் – சாந்தி.  கார்த்திக்  பார்ப்பதற்கு நல்ல கட்டுமஸ்தான  உடல் அமைப்பை கொண்டவன். அவன் தினந்தோறும் காலை 5.00 மணிக்கு வாக்கிங்  செல்வதை வழக்கமாக  கொண்டவன்.  அவன் உடலை உடற்பயிற்சி செய்து திடகாத்திரமாக வைத்திருந்தான்.
அவன் மார்பு விரிந்து அகலமாக இருக்கும். நல்ல 6 அடி உயரம் கொண்டவன்.  அவள் மனைவி அவனுக்குஏற்றாற்போல் இருப்பாள். அவளிடம் என் மனைவி எப்பொழுது பேசி அரட்டை அடித்து கொண்டிருப்பாள். ஒருநாள் குழந்தை இல்லாதை  என் மனைவி இடம் அவள் கேட்க என் மனைவிக்கு தர்ம சங்கடமாகி போனது. ஒருநாள் முழுவது வீட்டில் அழுதுகொண்டே இருக்க நான் சமாதானம் செய்து வைத்தேன்.
நாங்கள் மருத்துவரை சந்திக்க முடிவெடுத்து சென்றோம். டாக்டர் எங்கள் இருவரையும் சில டெஸ்டுகள் எடுத்துவர  சொன்னார்கள். நாங்கள் எடுத்து கொண்டு செல்ல எங்களுக்கு ஒரு பிரச்னையும் இல்லை என்று சொல்லி வைட்டமின் மாத்திரைகளை எழுதி சாப்பிட சொல்லி அடுத்த மாதம் வரும்படி கூறி அனுப்பினர். அதை  என் மனைவி பக்கத்து வீட்டாரிடம் சொல்லி ஆதங்கப்பட்டாள்.  ஒருநாள் என் மனைவியும் அவளும் அவர்கள் வீட்டில் பேசிக்கொண்டிருக்க அவள் கணவன் (கார்த்திக் ) அப்போது வந்தான். என் மனைவி சரி சாந்தி என்று கூற அவன் உட்காருங்க ஏன் போகிறீர்கள் என்று சொல்ல என் மனைவி புன்னகைத்தவாறு அங்கே  உட்கார்ந்து இருக்க அவன் அவள் மனைவியை அழைத்து ஏதோ சொல்ல அவள் என் மனைவியிடும் குழந்தையை  கொடுத்துவிட்டு  வருகிறேன் என்று சொல்லி கதவை கொஞ்சம் திறந்தபடி சாத்திவிட்டு  ரூமிற்க்கு சென்றாள்.
சென்றவள் சிறிது நேரம் ஆகியும் வரவில்லை உள்ளே இருந்து முனகல் சத்தம் வர  அவனோட சுண்ணியை அவள் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அதை என் மனைவி பார்க்க பிரமித்து போய் அப்படியே உட்க்கார்த்திருந்தாள். அவன் எப்போது  அவன் மனைவியை சீண்டி கொண்டே இருப்பான் போல, அவன் என் மனைவி கண்முன்னே அவளை கட்டிப்பிடிப்பது ,முத்தம் கொடுப்பது  அவள் இடுப்பை கிள்ளுவது  என் பல்வேறு லீலைகளை செய்துள்ளான்.
இதை என் மனைவி பல்வேறு நாட்கள் பார்த்து என்னிடம் வந்து கூறுவாள். நான் அங்கே செல்லக்கூடாது சொல்ல அவள் எனக்கு தெரியாமல் பேசி பழகி வந்தாள். அவனுக்கு எங்களுக்கு குழந்தை இல்லாததை என் மனைவி இடம் கேட்டுள்ளான். அதற்கு அவள் மனைவி ஏதோ சொல்லி மழுப்பி அவனை உள்ளே அனுப்பிவிட்டாள். கார்த்திக் , அவன் மனைவி இடம் செய்யும்  குறும்புகள்  பிடித்து போக அதை அடிக்கடி என்னிடம் கூறுவாள். எனக்கு அப்போது அவன் மீது கோவமாக வரும்.
ஒரு நாள் எங்கள் இருவருக்கும் அதனால்  சண்டை வர  நான் அவனிடம் நீ எதற்கு பேசுகிறாய் உனக்கு அவனை பிடிக்குமா, எனக்கு தெரியாமல் எத்தனை  நாட்கள் பேசிவருகிறாய் என்று சத்தம் போட்டேன். என் மனைவி பிடிவாதம் கொண்டவள் பேச வேண்டாம் என்று சொன்னாள்  பேசுவாள். அவள் என்னை பார்த்து நீ சந்தேகம் படுகிறாயா  என்று கத்தி கொண்டே நான் அப்படிதான் போவேன் உன்னால் என்ன செய்யமுடியும் என்று கத்த  நாங்கள் அடிக்கும் சண்டை அவர்கள் வீடுவரை கேட்டது. அதை அவன் வீட்டிலிருந்து கவனித்து கொண்டிருந்தான். அதன் பின்பு அவன் அடிக்கடி என் மனைவி இடம் சகஜமாக பேச தொடங்க, என் மனைவியும் நான் சொல்வதை பொருட்படுத்தாமல் பேசி வந்தாள். என்னை பார்த்தால் அவன் சென்றுவிடுவான். இப்படியே நாட்கள் செல்ல  அவன்காலையில் வரும் பொழுதும் போகும் பொழுதும் எங்கள் வீட்டை பார்த்து கொண்டே செல்வான்.
என் மனைவி நல்ல கொலு கொலு என்று உடம்பு  இருக்கும். முலைகள் இரண்டும் 40 சைஸ் இருக்கும். அவள் இடை 36 மட்டும் அவள் பின்புறம் 40 இருக்கும். என் மனைவியை பார்த்தால் ஒரு நாட்டுக்கட்டை போல் இருப்பாள். நான் தினதோரும் என் மனைவியின் மடியில் படுக்க அவள் முலை காம்புகளை என் வாயில் கொடுத்து சப்ப  சொல்வாள். என் மனைவிக்கு எப்போதும் காமப்பசி இருந்துகொண்டே இருக்கும். ஆகையால் தான் அவன் செய்யும் லீலைகள் என் மனைவிக்கு பிடித்துப்போனது. நாங்கள் இருவரும் பேசும் பொழுது தவறாமல் அவன் பேச்சை எடுத்து வைப்பாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு