கதையின் ஆரம்பத்தில் இது நான் விஜய், வயது 19, இப்போதுதான் கல்லூரியின் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கும் மாணவன். தாய் கிடையாது தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். ஒரே ஒரு உடன் பிறந்த தங்கை நர்சிங் வேலை செய்கிறாள். என் அம்மாவிற்கு தங்கை மற்றும் அக்காக்கள் மிகவும் அதிகம் என் அம்மாவை தவிர மொத்தம் 10 பேர்.
எனது குடும்பத்தின் முதல் பட்டதாரி நான் என்பதால் எனக்கு மரியாதை மிகவும் அதிகம் என் தங்கையும் பத்தாம் வகுப்பு நர்சிங் படிக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். எனவே எனக்கென தனி பாசமும் மரியாதையும் உண்டு. எனக்கு இருக்கும் மொத்த பத்து பெரிய அம்மா சித்திகளில் நான் ஒருவன் மட்டுமே ஆண் பிள்ளை எனவே எனக்கும் என் குடும்பத்தில் பாசம் மிகவும் அதிகம்.
பல ஆண்டுகளாக ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்துவிட்டு கல்லூரி வாழ்க்கையில் சொந்த ஊரில் வந்து சேர்ந்தேன். கல்லூரியில் எனக்கு பெண் தோழிகள் அதிகம் என்றாலும் யாருடனும் இதுவரை sex செய்ததில்லை.
மேலும் அதுவரை நகரத்திலேயே வாழ்ந்து விட்டு கிராமத்தின் அனைத்து பெண்களும் மிகவும் அழகாகவும் செக்ஸியாகவும் தெரிந்தனர். நான் ஊரைவிட்டு பல நாள் பல ஆண்டுகள் பிரிந்து இருந்ததால். அன்று என்னை வரவேற்க எனது குடும்பம் ரயில் நிலையத்திற்கு வந்தது.
பல ஆண்டுகளுக்கு பின் எனது குடும்ப உறுப்பினர்களையும. அக்காக்களையும் சந்தித்தேன். அதில் மிகவும் முக்கியமான ஒருவர் விஜயா. என் பெயரை வைத்திருந்தாலும் என்னமோ அவளுக்கு என் மீது பாசம் அதிகம் அதை சிறுவயதில் இருந்தே நாம் அதிகம் கண்டதுண்டு. எனது குடும்பத்தில் எனக்கும் என் தங்கைக்கும் பிறகு அதிகம் பிடித்தவர் அவர் மட்டுமே எட்டாம் வகுப்பு வரை படித்துவிட்டு தன்னைவிட வயதில் அதிகமான ஒருவரை திருமணம் செய்து கொண்டால்.
இவள் தான் முதல் பாகத்தின் நாயகி.
நான் ஊருக்கு வந்த சில நாட்கள் கழிந்தது. அன்று ஒரு நாள் அவர் என்னைக் காண வந்தால்.
அவளின் கைபேசியில் இருக்கும் பிரச்சினை சரி செய்து கொடுக்கும் கூறி என்னிடம் கேட்டாள். அன்று அவள் ஒரு பழைய நைட்டியும் ஒரு ஷாலுமடைந்திருந்தால். அது அவ்வளவு செக்ஸியாக இல்லாவிட்டாலும் அவளின் அளவை கூட்டி காட்டியது. நான் அவனிடம் கைபேசியை வாங்கி விட்டு, நாளை வந்து வாங்கிக் கொள்ளும்படி கூறினேன்.
இரவு அந்த கைபேசியை சரி செய்ய முயற்சி செய்தேன். சிறிய சாப்ட்வேர் பிரச்சினை தான் என்பதால் சுலபமாக சரி செய்தேன், பின்னர் எனது அறைக்கு கொண்டு சென்று அதில் இருக்கும் விஷயங்களை ஆராய்ந்தேன். மற்ற எந்த விஷயங்களும் என்னை ஈர்க்கவில்லை என்றாலும் அவனின் இன்டர்நெட் சர்ச் ஹிஸ்டரி என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது. அதில் அதிகமாக பிட்டு படம் மற்றும் காம கதைகளையும் பார்த்திருந்தாள்.
ஏற்கனவே எனக்கு அவள் மீது காமம் அதிகம் என்பதால் அவளை அனைத்து பட இது சரியான செயலாக தெரிந்தது.
எனவே அதில் என்னிடம் இருந்த சில அண்ணன் தங்கை,அக்கா தம்பி பிட்டு படங்களை ஏற்றி வைத்தேன். அவள் அதை வந்து வாங்கி விட்டாள்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் என்னை திரும்பவும் எனது அறைக்கு வந்து சந்தித்தள். அவல் என்னிடம் சில திரைப்படம் வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
எனக்கு அவள் கேட்டவுடன் என்னவென்று சரியாக புரிந்து விட்டது இருந்தாலும், அவனிடம் என்னவென்று திரைப்படங்கள் வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
மற்றவைகள் எங்கள் வாய் மொழியாக பின்வருமாறு,
விஜயா: தம்பி எனக்கு படம் ஏத்தி கொடுப்பியா குடுப்பியா?
நான்: உனக்கு என்ன படம் வேணும்னு சொல்லு உடனே ஏத்தி கொடுத்துடறேன்
விஜயா: ஏதாவது நல்ல புது படமா இருந்தா நல்லா இருக்கும்
நான்: சரியா பண்ணா விக்ரம் ஏத்தி கொடுக்கட்டா
விஜயா: அத நான் பலமுறை பாத்துட்டேன். வேற ஏதாவது புது படம் ஏத்தி கொடு.
நான்: உனக்கு எந்த மாதிரி பணம் வேணும்னு சொன்னாதான் ஏத்தி கொடுக்க முடியும்
அவள்: தயங்கியபடி,
அன்னைக்கு நீ ஈட்டி கொடுத்த மாதிரியான படங்கள் மறுபடியும் எனக்கு வேணும்.
எனக்கு புரிந்தாலும் அவளிடம் புரியாதது போல் மீண்டும் கேட்டேன்.
நான்: ஏத்தி கொடுத்தேனா? எந்த படத்தை ஏத்தி கொடுத்தேன்.
அவள்: மீண்டும் தயங்கியபடி கூறினாள்,. அது தாண்டா வெளிநாட்டு படம் இரண்டு பேரும் பண்ணிக்கிட்டு இருப்பாங்களே
என்ன பண்ணிட்டு இருப்பாங்க? அவள் கோபமாக என்னிடம் அதாண்டா ஓத்திட்டு இருக்காங்களா அந்த மாதிரி படம் வேணும்.
சொல்லிவிட்டு அவள் வாயை மூடிவிட்டால். நான் லேசாக சிரித்து விட்டேன் அவளுக்கு என்னிடம் இருந்த சில புதிய பிட்டு படங்களை ஏற்றுக் கொடுத்தேன். பின் இது போல பலமுறை அவளை என்னிடம் படங்களை கேட்டறிந்தால் நானும் எந்த ஒரு மறுப்பும் கூறாமல் பல படங்களை ஏற்றுக் கொடுத்தேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு அவள் எனது அறைக்கு வந்தால் அவள் எப்போதும் போல நைட்டியும் ஷாலும் மட்டும் அணிந்திருந்தாள். நான் அதிகமாக தரையில் உட்கார்ந்து தான் எனது வேலைகளை பார்ப்பேன் அன்றும் தரையில் தான் அமர்ந்திருந்தேன் அவள் என் அருகில் வந்த அமர்ந்து மீண்டும் படங்களை ஏற்றுக் கொடுக்குமாறு கேட்டாள். பதிலுக்கு நான் அவளிடம்.
நான்: என்ன டைப் நிறைய படம் இருக்கு அதனால உனக்கு என்ன வேணும்னு நீயே சூஸ் பண்ணிக்கோ
அவள்: எனக்கு என்னடா தெரியும் நீயே சரியானது ஏத்தி கொடு
நான்: எனக்கு வேலை இருக்கு அதனால ஒவ்வொரு படமும் கிளிக் பண்ணி உனக்கு என்ன வேணுமோ அதை என்கிட்ட சொல்லு
அவள் மெதுவாக எனது மடிக்கணினி அருகே சென்ற அமர்ந்து நான் ஓபன் செய்து வைத்த அனைத்து திரைப்படங்களையும் ஒன்றின் பின் ஒன்றாக பார்க்கத் தொடங்கினாள்
சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் அவளை நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அங்கே அதை அக்காவும் தம்பியும் செய்யும் ஒரு அமெரிக்கா பிட்டு படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளின் முகபாவமும் உடலில் நினையும் மிகுந்த கவலைக்கிடமாக இருந்தது ஏனெனில் அவளை முகத்தில் காமம் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
அவள் தனக்குத்தானே மெதுவாக முளை நைட்டியோடு பிசைந்து கொண்டும் முணங்கி கொண்டும் இருந்தால். இதுதான் சரியான நேரம் என நினைத்து நான அவள் அருகில் சென்று அவளுடன் அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்கும் பார்வை முற்றிலும் மாறுபட்டிருந்தது.
கண்களில் காமத் ஏறிய அவள என்னை பார்த்தால், நான் அவனிடம் நான் தானம் பார்க்க விரும்புவதாக கூறினேன். நானும் அவளும் இணைந்து அத்தனை படத்தையும் பார்த்தோம். அதன் திரைப்படத்தின் இரண்டு நடிகைகளும் ஒரு நடிகரும் தங்களுக்குள் திரிசூம் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
எனக்கு மூடு ஏற நான் அவளை திரும்பி பார்த்தேன்.(இந்த இடத்தில் அவளின் அளவுகளை குறிப்பிட வேண்டும்
அவள் ஒரு dusky princess மார்பு– சாரியான அளவு… அதிகமாக சாப்பிடாமல் ஸ்லிம் ஆன இடுப்பு. பின்னர் சரியான அளவிலான பின்பகுதி. என அனைத்தும் சரியான அளவில் இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவளின் அளவு 36D – 37 – 35). அவள் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் எனவே நான் மெதுவாக ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக எனது கையை அவளின் தோளின் மீது போட்டேன் அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சிறிதாக சிரித்து விட்டு அவளின் வேலையை கண்டினியூ செய்தாள்.
சில நிமிடங்களில் எனது கையை மெதுவாக இறக்கி அதை அவளின் முளை மீது படுமாறு வைத்தேன். அதை மெதுவாக அழுத்தி பிசைய தொடங்கினேன். நேரம் போக போக மூளையை வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் பிசையை தொடங்கினேன்.
மெதுவாக நைட்டின் மீது இருந்த கையை உள்ளே விட்டேன் அவள் சிம்மீஸ் மற்றும் பிரா அணிந்திருந்தாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது பொதுவாகவே இது போன்ற உள்ளாடைகள் அடைய மாட்டாள். நான் மிகவும் கடினப்பட்டு சிம்மீஸ் விலக்கி பிராவுடன் முலையை பிசைந்தேன். ஏனெனில் அவளது பிரா மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
சில நிமிடங்களுக்கு செய்த பின்னர் எனது மற்றொரு கையை மெதுவாக அவளின் புண்டயை அவளின் நைட்டியின் மீது தடவினேன். சில நொடிகளில் அவளால் தாங்க முடியாமல் உச்சம் அடைந்தால். அதன் பின்னர் சுயநினைவுக்கு வந்த அவள் என்னை காமத் தோடு பார்த்தால். மெதுவாக அவள் கையை எனது பேண்டின் மீது கூடாரம் விட்டிருந்த எனது தம்பி மீது வைத்தாள். நான் ஜட்டி அணியவில்லை எனவே அவர்களின் கைகளுக்கு எனது தம்பி நீளம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் மெதுவாக என் முகத்தின் அருகே வந்து எனது உதட்டில் அவளின் உதட்டால் முத்தமிட்டால் அவளின் கைகள் எனது பேண்டின் உள்ளே கைவிட்டு எனது தம்பியை கையால் பிடித்தால் எனக்கு மிகவும் புதிய அனுபவமாக இருந்தது.
ஏனெனில் இதுவரை எந்தப் பெண்ணும் என்னை தொட்டதில்லை அவள் மெதுவான எனது சுண்ணியைப் மேலும் கீழமாக ஆட்டினால் நேரம் செல்ல செல்ல வேகம் கூடியது நானும் அவனது முலயை கையால் அழுத்தமாக பிசைந்தேன். அரை மணி நேர முத்தத்திற்கு பின்னர் இருவரும் விலகி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு மீண்டும் முத்தத்தை தொடங்கினோம் இம்முறை மிகவும் காட்டு தனமாக இருந்தது. முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளை தூக்கினேன் அவள் என் மீது தொத்திக்கொண்டால்.
இருவரும் எனது படுக்கை அடைந்தோம் படுக்கையில் அவளை போட்டேன். அவள் அவ்வளவு நிறம் இல்லை என்றாலும் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளின் மீது பாய்ந்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மெதுவாக கீழே சென்று அவரின் கழுத்து பகுதி முழுவதும் நாவால் நக்கினேன். இதனை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் சுகத்தில் முனகினாள். உடனடியாக அவளின் நைட்டியை மேலே வழியாக கழட்டி எறிந்து எனது ஆடையும் முழுவதுமாக அவில்து அவள் மீது படர்ந்தேன். அவரின் பிரா சூழ்ந்த முளையை அதிலிருந்து விடுவித்தேன் அவ்வளவு பெரியதாக இல்லாவிட்டாலும் அற்புதமாக இருந்தது.
நேரத்தை வீணடிக்காமல் உடனடியாக அவளின் புண்டை நோக்கி நகர்ந்தேன் அவள் ஒரு சிகப்பு நிற பேன்டி அணிந்திருந்தாள் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த நிறம் எனவே பேன்டியை மோந்து பார்த்தேன் அதில் இருந்து ஒரு அருமயான வாசனை வந்தது.
பேன்டியை அதிரடியாக கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் புண்டை சிறுமுடிகளுடன் பார்க்க அழகாக இருந்தது. புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டு ஓட்டை உள்ளே ஒரு விரலை விட்டு குடைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். சில நிமிடங்கள் கழித்து புண்டையில நாக்கால் நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் உச்சம் அடைந்து நீரை வெளிேற்ரினால்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே,
“வேகமாக உள்ள விடுடா என்றாள்”
நானும் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து, அதன் மீது தடவினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள், சீக்கிரமாக உள்ள விடு டா என்று கதறினாள். நான் மெதுவாக புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட ஆரம்பித்தேன் ஆனால் பல நாளாக ஓக்காத புண்டை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
நான் வெளியே எடுத்து தேங்காய் எண்ணெயை அதன் மீது தடவி மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். பாதி உள்ளே சென்ற பின் முழு வேகத்தில் உள்ளே தள்ளினேன் அவள் வலி தாங்க முடியாம அழுதால். கண்டுகொள்ளாமல் தொடர்ந்து புண்டயில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சுகம் அதிகம் அடைந்தால். எனக்கு ஏற்கனவே இருமுறை உச்சம் அடைந்து விட்டதால்.
இம்முறை அரை மணி நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. எனது விந்தை பீச்சி உள்ளேயே அடித்தேன். பின்னர் அவளின் மீது படுத்தேன் சரியாக இரண்டு மணி நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்தோம். மணி அப்போது மாலை 5 காலை 10 மணிக்கு வந்தவளை பலமணி நேரமக ரசித்து அனுபவித்து விட்டேன்.
அவள்: எழுந்து உடைகள் அணிந்து கொண்டு அருகில் வந்து அமர்து என்னை பார்த்து சிரித்தால்.
நான்: என்ன மன்னிச்சிடு
அவள்: எதுக்கு மன்னிப்பு கேட்கிற நீ ஆரம்பிக்கலானாலும் நான் இன்னைக்கு இந்த முடிவோட தான் வந்தேன் என்று கூறிநாள்.
நான்: அதிர்ந்து போய் அவளை பார்க்க,
அவள்: உன் மாமா என்னை திருப்தி படுத்துவது இல்லை அன்னைக்கு நீ என்ன பார்த்த பார்வை அப்புறம் உன்னோட சுன்ணி விறைத்து நின்ற கோலத்தில் நீ பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தது பார்த்ததில் இருந்து உன் மீது ஆசை வந்தது அதனாலதான் அடிக்கடி இங்கு வந்தேன் ஒரு தடவை நீ உள்ளாடியோடா செய்றது தான் பிடிக்கும் என்று உன் நண்பனிடம் கூறினாய் அதனால்தான் இன்னைக்கு இப்படி வந்து இருக்கேன்.
என்று கூறினால்,
அதன் பிறகு தங்கை வீடு திரும்பும் அதற்குள் அவளை அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு