ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இது என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் சுகுமார் 23 வயது நான் சென்னை சென்ட்ரலில் இருக்கும் ஒரு அரசாங்க ஆஸ்பத்திரியில் வார்டு பாயாக டெம்ப்ரவரி ஆக பணிபுரிகிறேன். என்னுடன் பணி புரியும் நர்சு தான் அகிலா ஆன்ட்டி பார்க்க நடிகை விந்தியா மாதிரி இருப்பா. செம ஸ்ட்ரக்சர் முளைகள் ஒன்னு ஒன்னு நல்லா உருண்டு திரண்டு 34 சைஸ் ல கும்முனு இருக்கும் அவளுக்கு குண்டி வரைக்கும் முடி இருக்கும். பிரசவ வாட் நர்ஸ் மாதிரி எப்பவுமே மூஞ்சியை சிடுசிடுன்னு வச்சு இருப்பாள்.
ஆனா பேஷன்ட் கிட்ட அன்பா நடந்து பா அங்கே பணிபுரியும் யாருக்கும் அவளை கண்டால் பிடிக்காது எல்லார் மேலயும் எரிஞ்சு விழுவா. என்கிட்டயும் அப்படித்தான். அவ யார்கிட்டயும் லஞ்சம் வாங்க மாட்டாள். ஆனா எங்க கூட இருக்க எல்லாரும் லஞ்சம் வாங்கு வாங்க அதனாலேயே அவளுக்கு யாரையும் பிடிக்காது. நானும் அவளைப் போல் லஞ்சம் வாங்கமாட்டேன் என்று தெரிந்து கொண்டா அப்புறமாதான் என்கிட்ட அன்பா பேசி பழக ஆரம்பிச்சா.
நம்ம ஊர்ல கொரோனா நோய் வந்ததுனால வேலைப்பளு ரொம்ப அதிகமா இருந்தது எங்கள் உடன் பணிபுரியும் நர்ஸ் மற்றும் டாக்டர்களுக்கு வீட்டுக்கு போயிட்டு வர வண்டியை ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்கள். ஆனா நா என்னோட மோட்டார் சைக்கிள் தான் போய் வந்தேன். ஒரு நாள் வேலை முடித்துவிட்டு அனைவரும் கிளம்பிப் போய்விட்டார்கள்.
ஆனால் அகிலா ஆன்ட்டிக்கு கூடுதல் வேலை இருந்ததால் அவளால் நேரத்திற்கு வண்டியை பிடிக்க முடியவில்லை. அங்கே சென்று பார்த்தவுடன் வண்டி ஏதும் இல்லாததால் என் வண்டி இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தாள். என்ன மேடம் என்ன ஆச்சு என்று விசாரித்தேன் வண்டி கிளம்பி போயிருச்சுன்னு சொன்னாள். நீ என்னை எங்க வீட்ல டிராப் பண்றியா என்று கேட்டாள் உடனே சரி அமருங்கள் என்று கூறிவிட்டேன்.
வண்டியை வேகமாக செலுத்தத் தொடங்கினேன் மேடம் நீங்க எங்க போகணும் உங்க வீடு எங்க இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் ஆவடி போகவேண்டும் என்று சொன்னாள். என் மனதிற்குள் இவ்வளவு தூரம் போனோமா என்று நினைத்துக்கொண்டேன். சரி பாவம் வெளியே எந்த வண்டியும் கிடைக்காது என்று வண்டியை வேகமாக செலுத்தினான். ரோட்டில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாததால் எனது வண்டி 80 கிலோ மீட்டர் வேகத்தில் சென்றுகொண்டிருந்தது.
பின்னிருந்த அகிலா ஆன்ட்டி என் தோள் மீது கை வைத்து இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். தம்பி ஏன் இவ்வளவு வேகமா போற கொஞ்சம் மெதுவாப் போப்பா என்று கூறினாள் நான் என் வேகத்தை குறைக்க பிரேக் பிடித்தேன். தொப்பென்று அவள் மாங்கனிகள் என் முதுகின் மேல் மூட்டியது ஆ என்ற சத்தத்துடன் என் தலையில் செல்லமாக குட்டினாள். பிறகு மிகவும் குறைந்த வேகத்தில் வண்டியை செலுத்தினேன்.
அவள் கணவர் துபாயில் பணிபுரிவதாகவும் வயது முதிர்ந்த அவளுடைய மாமியார் உடன் இருப்பதாகவும் கூறினாள். உங்க குழந்தைங்க என்ன படிக்கிறாங்க மேடம் என்று நான் விசாரித்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு ஒரே ஒரு மகன் தான் அவன் என் கணவருடன் துபாயில் தங்கி டாக்டருக்கு படிக்கிறான் என்று சொன்னாள்.
உடனே நான் உங்களுக்கு அவ்வளவு பெரிய பையன் இருக்கிறானா என்று ஆச்சரியப்படுவது போல் கேட்டேன். அப்போ உங்களுக்கு வயசு என்ன மேடம் என்று கேட்டதும் எவ்வளவு இருக்கும் என்று நீயே கண்டுபிடி என்று சொல்ல. உங்களுக்கு ஒரு 35 வயது இருக்குமா என்று கேட்டேன். சிறிது புன்னகையுடன் பார்த்தா அப்படியா தெரியுது என்று அவள் கூறினாள் எனக்கு 43 வயசு ஆகுது தம்பி என்று முடித்தாள்.
பின்பு என்னை பற்றி விசாரித்தாள். என் ஊர் தேனில் உள்ள கம்பம் என்றும் அம்மா அப்பா இரண்டு பேரும் விவசாயி என்றும் பிளஸ் டூ வில் பெயில் ஆகி இந்த வேலைக்கு வந்ததாகவும் எழும்பூரில் உள்ள ஒரு மேன்ஷனில் தங்கியிருப்பதாக கூறினேன். பிறகு அவள் நான் ஹாஸ்பிடல் அருகாமையில் தங்கி விடுவேன் ஆனால் என் மாமியாரை பார்த்துக்கொள்ள யாரும் இல்லை என்று வருந்தினாள். அவர்களால் நடக்க முடியாது எனவும் இரண்டு ஆண்டுகளாக படுத்த படுக்கையாக இருப்பதாகவும் கூறி வருத்தப்பட்டாரள்.
பேசிக்கொண்டே அவள் வழி சொல்ல சொல்ல அவள் வீட்டை சென்றடைந்தோம். வண்டியை விட்டு இறங்கிய உடன் உள்ளே சென்றால் நான் என்ன ஒரு தேங்க்ஸ் கூட சொல்லலையே என்று நினைத்துப் பார்ப்பதற்குள் ஏண்டா இங்க நிக்கிறாய் உள்ளவா என்று என்னை உள்ளே அழைத்தாள் பரவால்ல மேடம் வீட்டுக்கு போறான் டைமாச்சு என்று சொன்னேன்.
வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போற தனியா தான இருக்க இங்க இருந்து நைட் சாப்பிட்டு போ என்று கூறினார். நான் மறுபடியும் வேணாம் மேடம் உங்களுக்கு ஏன் சிரமம் என்று அவளிடம் கூற உள்ளே வாடா என்று பலத்த குரல்களால் சொன்னாள். நான் மறுபேச்சு பேசாமல் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கணவர் துபாயில் பணிபுரிவதால் வசதிக்கு பஞ்சமில்லை நல்ல அழகான பெரிய வீடு ஐந்து ஆறு ரூம்கள் இருக்கும் என்னை சோபாவில் அமர சொல்லிவிட்டு அவள் ஒரு ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். அங்கே இருமல் சத்தம் கேட்டது உடனே வெளியே வந்து என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். அவள் மாமியாரிடம் அறிமுகப்படுத்தினாள். நான் வணக்கம் என்று சொன்னேன் அந்தப் பாட்டியோ எதுவும் கூறவில்லை சுயநினைவின்றி படுத்திருந்தார்.
நான் வெளியே வந்து சோபாவில் அமர இருடா தம்பி குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று என்னிடம் தண்ணீரை கொடுத்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள் ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து ஒரு மெல்லிய நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்தாள். பார்க்க மலையாள படத்தில் வரும் மாலு ஆன்ட்டி போலவே இருந்தாள்.
வந்து என் அருகில் உட்கார்ந்தாள் இரண்டு பேரும் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் உனக்கு என்ன வயசு ஆச்சு என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் 23 என்று கூற பார்ப்பதற்கு சின்னப் பையன் மாதிரி இருக்க ஏன்று சொன்னாள். உன் மேல ஒரே டெட்டால் ஸ்மல் லா இருக்கு நீ போய் முதல்ல குளி என்று சொன்னாள்.
நான் மாற்று துணி எதுவும் இல்லை என்று கூறினேன். அதுக்கு என்ன என் கணவனோட லுங்கி தருகிறேன் என்று கூற நான் சரி என்று சொல்லி பாத்ரூம் பக்கம் நகர்ந்தேன். டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி வாஷிங் மெஷினில் போட்டு போ என்று அவள் சொன்னாள். நானும் அவள் சொல்லியபடி என் உடையெல்லாம் கழட்டி வாஷிங் மெஷினில் போட்டு வெறும் ஜட்டி மற்றும் பணியனுடன் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன்.
அங்கு என்னோடு சோப்பு இருக்கு யூஸ் பண்ணிக்கோ என்று அவள் சொல்ல நான் குளிக்க ஆரம்பித்தேன். தெரியாமல் ஜட்டி அணிந்து படியே ஷவரை ஆன் செய்து விட்டேன் தண்ணீரால் என் உடம்பு நினைய அப்போது தான் ஞாபகம் வந்தது. ஜட்டியை கழற்றி வைக்க மறந்து விட்டோம் என்று நான் குளித்து முடித்தவுடன் அவளிடம் மாற்று துணி கேட்டேன்.
ஒரு கேரளா ஸ்டைல் லுங்கி ஒன்றைக் கொடுத்தாள் நான் வெறும் லுங்கி மட்டும் அணிந்துகொண்டு பழைய பனியனை போட்டுக்கொண்டு வெளியேற அவள் அதையும் கழற்றி வாஷிங்மெஷினில் போடும்படி கூறினார். நான் வெற்றுடம்புடன் வெறும் லுங்கி அணிந்தபடி அங்கே நிற்க அவள் வந்து அமரும்படி கூறினாள்.
நான் அவளுடன் சேர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எனக்கு டீ போடுவதாக கூறி அவள் பின்புறத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து சமயலறைக்கு சென்றாள். அவள் குண்டி ஆட்டத்தை பார்த்த உடன் என் தம்பி விரைத்துக் கொண்டான்.
உள்ளே ஜட்டி எதுவும் போடாததால் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது ஒரு சிறிய கூடாரம் போல் காட்சியளித்தது அவள் வரும் சத்தம் கேட்டு எனது சுன்னியை மறைக்க முடியாமல் மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு