வணக்கம் என் பெயர் அன்பு (பெயர் மாற்றி உள்ளேன் ) இப்போ எனக்கு வயசு 32 . எனது 20 வயதில் நடந்த உண்மை அனுபவம் .நான் சென்னையில் வசிக்கிறான் நடுத்தர குடும்பம் குடும்ப சூழ்நிலையால் தொடர்ந்து படிக்க முடியாமல் +2 வரை படித்தேன் , அதன் பிறகு  சேத்துப்பட்டு அருகில் ஒரு மளிகை கடையில் பில் போடும் வேளைக்கு சென்ரேன். கடைக்கும் வீடும் மிக தூரம் ஆகையால் அங்கையே ரூம் ஒன்றில் தங்கி வேலை செய்கிரேன் .
அங்கு தான் எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவம், மளிகை கடைக்கு ஒரு ஆண்ட்டி தினமும் வருவாள் நயிட்டி போட்டுக்கொண்டுதான் வருவாள் எனது கம்ப்யூட்டர் அருகவே உள்ள டேபிளில் சாய்ந்து கொண்டு தான் தேவையானதை சொல்லுவாள் , தினமும் படு கவர்ச்சியாக வருவாள் அவள் குனிந்து பொருட்களை சொல்லும்போது எனது சாமான் நட்டுக்கும் .
தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிக்க ஆரம்பிதேன் எனக்கு அருகிலே ஓனர் இருப்பதால் அடக்கமாக இருந்தேன் பல நாட்கள் . தினமும் எனக்கு காய் தரிசனம் கிடைக்கும் . அவள் வீடு எங்கள் கடாயில் இருந்து 2 தெரு அருகில். ஒரு நாள் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து தம் அடிக்க டீ கடை தேடினான் நான் வழக்கமாக அடிக்கும் கடை அன்று விடுமுறை ஆகையால் சற்று தூரம் சென்று அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அந்த வழியில் அவளை சந்தித்தேன். அவள் என்னிடம் கிட்ட வந்து தம் லாம் அடிப்பியா என்று கேட்டால்.
நான் ஆமா ஆண்ட்டி அடிப்ப என்று சொன்னதும் . ஆண்ட்டி ஆஹ் டேய் எனக்கு 24 தான் வயசு என்று சொன்னால் . எனக்கு அப்போ 20 வயசு. அப்படியே பேசிகிட்டயே இருந்தோம் . வீட்டிற்கு வரும்படி கட்டாய படுத்தினால், கடை திறக்க இன்னும் 1 மணி நேரத்திற்கும் மேல் இருப்பதால் நானும் சென்றேன் அவளுடன் .  அப்போது தான் அவளை பத்தி சொன்னால்   அவள் பெயர் தேவி கல்யாணம் ஆகிவிட்டது  கணவர் துபையில் வேலை செய்கிறார். கல்யாணம் ஆனதும் 3 மாதத்தில் வெளியூர் சென்று விட்டார் இப்போது நானும் எனது அம்மா மட்டுமே இங்கு இருக்கயம் என்று சொன்னால் . வீட்டில் நுழைந்து விட்டோம்.
தேவி : இரு காபி போடுறான் என்று சொன்னால்
நான் : வேண்டாம் ஆண்ட்டி என்றேன்
தேவி: டேய் ஆண்ட்டி சொல்லாத என்ன பார்க்க ஆண்ட்டி மாறிய இருக்கு ?
நான்: அப்போ எப்படி சொல்லுறது
தேவி:  தேவின்னு பெயர் சொல்லி கூப்பிடு
நான்: சரி தேவி (என்ரேன் )
தேவி காபி போட சென்று வந்து காபி  கொடுத்தால் நான் வாங்கும்போது கை தவறி என் மேல் கொட்டிடுச்சு .
தேவி: ஐயோ சாரி டா சட்டை கழட்டி தா வாஸ் பண்ணி தரேன்
நான் : வேண்டாம் பரவலா இருக்கட்டும்
தேவி: அதான் தடவை இருக்குல நான் கழுவி தரேன்,
சொல்லி கழட்டிட்டா
நான்: உங்க அம்மா இல்லையா எங்க?
தேவி: அண்ணன் வீட்டிற்கு போய் இருக்காங்க  2 நாள் ஆகும்
நான்: அப்போ 2 நாள் தனியாவ இருப்ப
தேவி: ஆமாம் யாரும் இல்லையே என்ன பண்றது
நான் சட்டை இல்லாமல் அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் முலைகள் எனக்கு தரிசனம் தந்தாள் குனிந்து என் சட்டையை அலசும்போது . அப்போது என் சாமான் நட்டுகிட்டு இருந்தது அதை கவனித்து விட்டால். எனது பாண்டிலும் கொஞ்சம் காபி கரை இருந்துச்சி என் நிலைமையை புரிந்த அவள் பாண்ட் இல் கை வைத்து இதிலும் கரை இருக்கு கழட்ட சொன்னால்.
நான்: வேண்டாம் கழட்டினா வம்பாகிடும்
தேவி: ஏன்? ஜட்டி பொறுக்க ல ?
நான்: இன்னைக்கு போடல ரூம் ல காயா வச்சி இருக்கேன் பரவலா paa
தேவி: சரி விடு வேணம்னா
நான் : வேணும் எனக்கு எப்படி னு தெரியல
தேவி: புரியல ? பாண்ட் கிழிஞ்சிட போகுது
நான்: சரி நீயே கழட்டிக்கோ
(தேவி கழட்ட என் பூல் நட்டுகிட்டு நின்னுச்சி )
தேவி: அடேங்கப்பா எவ்ளோ பெருசு
நான் : கண்ணா மூடிக்கிட்டு பூலை மறைச்சான்
தேவி கிட்ட வந்து முத்தம் கொடுத்தால் இனிமேல் தாங்க முடியாம கட்டி புடிச்சி அவ முலைய கசக்கினேன் அவள் இரு டூர் லாக் பண்ணிட்டு வரேன் னு சொல்லி லாக் செய்தால் . அவளுடைய நயிட்டி அவுத்து அம்பலம் ஆனால் அவளும் முலை 34 சைஸ் இருக்கும் நல்ல கசக்கி பால் குடிப்பது போல் அவள் மடியில் படுத்து கொன்டேன் அவள் என் பூலை நல்ல உருவி விட்டுகிட்டு பால் கொடுத்தா . என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள் நாங்கள் இருவரும் reverse position இல் அவள் கூதியை நான் சப்ப என் பூளை அவள் சப்பினாள் பிறகு எனது பூளை அவள் கூதியில் விட்டு ஓழ்க்க ஆரம்பிதேன் . அவள் வழியில் கத்தினாள் .
எனது கணவர் 3 மாதத்தில் 5 முறை மட்டும் தான் ஓத்தார் . அப்பறம் வேலை னு கிளம்பிட்டார் . ஆகையால் படு உணர்ச்சியோடு தான் அலைந்தேன் , உன் மேல் வேண்டும் னு தான் காபி கொட்டினேன் டா என்று புலம்பிகிட்ட ஓல் வாங்கினால் ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என்று முனக நான் வேகம் எடுத்து ஒத்துகொன்டே இருந்தேன் கஞ்சி வரும்போது எடுத்து அவள் வாயில் கொடுத்தேன் அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்தால் .
கடைக்கு டைம் ஆனது நான் கிளம்பி சென்று விட்டேன் . இரவு 8 மணிக்கு கடைக்கு வந்தால் பூ வைத்து கொண்டு என்னிடம் ஒரு துண்டு பேப்பர் கொடுத்து சென்றால்  அதில்
(கடை மூடியதும் வீட்டுக்கு வா ரூம் கு போகாத )
10 மணிக்கு கடை மூடியதும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் .
இரவு முழுக்க ………………………………….
(அடுத்த தொடரில் சிந்திப்போம் )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு