வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு அருமையான மழைக் காலத்தில் நண்பனின் அம்மாவுடன் நடந்த அழகான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி மற்றும் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பாருங்கள் ! மேலும் தனிமையில் இருக்கும் ஆண்கள் சுன்னியை வெளியில் நீட்டிக் கையடித்து விட்டு சுகத்தை அனுபவியுங்கள் !
என் பெயர் மகேஷ், வயது 22. ஒரு தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக வெள்ளை நிறத்தில், 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பின் ஆற்றல் சற்று அதிகமாக இருக்கும்.
தனிமையில் இருக்கும்போது ஆபாசப் படம் பார்ப்பது, ஆபாச புத்தகம் படிப்பது என்று பொழுது போக்குவேன். ஆகையால் அதிகமாக சுய இன்பம் செய்யும் பழக்கம் வந்தது. அந்த காரணத்தினால் அந்த வயதிலே சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். என் ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியைப் பார்த்தால் வாயில் வைத்து ஊம்பிவிடலாம் என்று ஆசை வரும்.
அந்த அளவுக்குச் சுன்னியை அழகாக வளர்த்து வைத்து இருப்பேன். கல்லூரியில் கிஷோர் என்ற வட இந்தியன் மாணவன் மிகவும் நெருங்கிய நண்பனாக இருந்தான். கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு முதல் கல்லூரி விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தான், இருவரும் சேர்ந்து கல்லூரியில் பல பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்போம்.
கல்லூரி இருக்கும் டீச்சரை ரூமில் வைத்து ஊம்ப விடுவோம். அந்த அளவுக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருப்போம், அவனின் தந்தைக்கு சென்னையில் ஒரு வேலை கிடைத்தது. ஆகையால் அவர்கள் குடும்பத்தோடு வீட்டை மாற்றிக்கொண்டு சென்னைக்கு வந்தார்கள். நான் நண்பனுக்கு வெளியில் வீடு தேடி அலைந்தேன். இறுதியில் என் வீட்டுக்கு அருகிலே ஒரு அருமையான வீடு கிடைத்தது.
கிஷோரின் பழைய வீட்டிலிருந்து பொருட்களை எடுத்துக் கொண்டு இரவு வந்து இறக்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் முடிந்த உதவிகளைச் செய்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது தூரமாக வண்டியின் ஓரமாக ஒரு ஆண்ட்டி நைட்டி போட்டுக்கொண்டு போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நண்பனுக்கு சொந்தக்கார ஆண்ட்டியாக இருப்பாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த இருட்டில் நைட்டி அணிந்து கொண்டு அருமையாகத் தெரிந்தால், இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று கூம்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த இருட்டு நேரத்தில் அதுபோன்ற கவர்ச்சியில் ஒரு ஆண்ட்யை பார்த்ததில் மிகவும் காமமாக இருந்தது. வேறு வழியின்றி தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முகம் மிகவும் இளமையாக இருந்தது, உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கழுத்து வளைந்த சோம்பு போன்றும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது. சற்று கீழே குனிந்து சூத்தை பார்த்தேன், சூத்தின் நடுவிலிருந்த பிளவுகள் தெளிவாக இரண்டு பகுதிகளையும் பிரித்துக் காட்டியது. அவள் நடந்து கொண்டு போன் பேசும்போது சூத்து மேடுகள் மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று குலுங்கிய மாதிரி ஆடியது.
நைட்டி சற்று மென்மையாக இருந்ததால் தொடைப் பகுதிகளை மிகவும் அழகாகத் தெரிந்தது. வாழைத் தண்டு போன்று அந்த கவர்ச்சியான பகுதிகளை ஆளை இழுத்துப் போட்டது. அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் கூதியின் நடுக்கோடு தெளிவாகத் தெரிந்தது, அதைப் பார்த்தவுடன் நைடியை தூக்கிவிட்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
பின்னர் கீழே விழுந்த பொருளை எடுக்கக் கீழே குனிந்தால் அந்த நேரத்தில் ஆண்ட்டியின் மொத்த மேல் அழகும் தெரிந்தது. ஆண்ட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலையின் இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாகக் கோபுரம் போன்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இரண்டு ஹிமாலய முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது நன்றாகத் தெரிந்தது. அந்த பள்ளத்தாக்கில் சுன்னியை வைத்து வேகமாகத் தேய்த்து விந்தை அடித்துத் தெளித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் ஆண்ட்டி ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போல் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
கிஷோரின் சொந்தக்கார ஆண்ட்டியாக இருக்கும் ஆகையால் சுலபமாக உஷார் செய்து நண்பனுக்குத் தெரியாமல் மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அந்த ஆண்ட்டியும் என்னைத் தூரத்தில் இருந்து சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் சற்று நேரம் கண்களால் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது என்னை அந்த ஆண்ட்டி அருகில் அழைத்துச் சென்று, “டேய் மச்சான் ! என்னோட அம்மா சுமிதா ” என்று அந்த ஆண்ட்யை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். எனக்குத் தூக்கி வரிபோட்டது, நண்பனின் அம்மாவை இவளோ நேரமாக சைட் அடித்தோம் என்று மனசு உருட்டியது. இருப்பினும் நண்பன் அம்மாவுக்கு அந்த உருட்டல் இருந்த மாதிரி தெரியவில்லை.
மகனின் நண்பன் என்ற பிறகு தான் மேலும் நன்றாக சிரித்து பேச ஆரம்பித்தாள். அவனின் அம்மா மிகவும் மாடர்ன் போன்று இருந்தால், ” சரிங்க ஆண்ட்டி காலையில் வந்து பார்க்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அன்று இரவு நண்பனின் அம்மாவை ஒக்கும் ஆபாச வீடீயோவை பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அந்த நேரத்தில் நண்பன் அம்மாவைப் பார்ப்பது தப்பு என்று மனதுக்குத் தோன்றியது ஆனால் வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும்போது சுமிதாவை ஓக்கலாம் என்று மனதில் ஆசை வருகிறது. பின்னர் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து விடலாம் அதுவரை அமைதியாக இருக்கலாம் என்று இருந்தேன். மறுநாள் காலை நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்றேன், சுமிதா குளித்து விட்டு பலகவர்ச்சியாக வந்தாள்.
நண்பனின் அம்மாவை மேலும் கீழுமாக ரசித்துப் பார்த்தேன். பின்னர் வீட்டில் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம், சுமிதா ஆண்ட்டி என் மேல் உரசிக் கொண்டு பேசுகிறாள். எனக்கு அவளின் ரோமங்கள் மேலே உரசும்போது மூடு ஏறிக்கொண்டு சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கிறது. அந்த அளவுக்கு சுமிதாவின் மேல் காமவெறி பிடித்து இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, தினமும் நண்பனின் அம்மாவை உரசுவது மற்றும் இரவில் கையடிப்பது என்று நடந்தது. சுமிதா ஆண்ட்டிக்கு சரியான செக்ஸ் அங்கிள் இடம் இருந்து கிடைக்கவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். என் வீட்டிலும் சுமிதா ஆண்டயுடன் நன்றாகப் பழகி விட்டார்கள்.
அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. நண்பனின் தந்தை வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார், கிஷோர் அன்று இரவு தோழியின் பெண்கள் விடுதியில் பின்புறமாகச் சென்று மேட்டர் அடிக்க சென்று விட்டான். காலையில் தான் வீட்டுக்கு வருவான் என்று தெரிந்தது, ஆனால் அம்மாவிடம் வெளியில் படிக்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டான்.
தற்பொழுது சுமிதா மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறாள். அப்பொழுது நண்பன் எனக்கு போன் செய்து,”டேய் மச்சான் அம்மா தனியாக இருப்பாங்க டா ! நீ இன்று இரவு மட்டும் அம்மாவுக்குத் துணையாக வீட்டில் படுத்துக் கொள் டா ! காலையில் வீட்டுக்கு வந்து விடுகிறேன் ” என்று கூறினான். நானும் சம்மதம் தெரிவித்து நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நண்பன் வீட்டு இரவு 9 மணிக்கு தட்டினேன். சுமிதா ஆண்ட்டி மெதுவாகக் கதவைத் திறந்தாள், அந்த ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு தலையில் பூ வைத்து கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, இன்று இரவு கண்டிப்பாக மேட்டர் நடந்து விடும் என்று தோன்றியது.
”ஹாய் ஆண்ட்டி ! சாப்பிட்டீங்களா ! ” என்று வெகுளியாகக் கேட்டேன். இதற்குப் பிறகு தான் சாப்பிட வேண்டும் என்று கீழே சுன்னியைப் பார்த்துக் கொண்டு கூறினாள். பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம். பேசிக்கொண்டு ஆண்ட்டி தொடையில் கையை வைத்தேன், அவளும் பதிலுக்குச் சுன்னியின் அருகில் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு பேசினாள்.
இருவருக்கும் சற்று மூடு ஏறுவது போன்று இருந்தது. திடீர் என்று வெளியில் பலத்த காற்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது. மின்சாரம் நின்றது, வீடு முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது. இருவரும் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். மெதுவாக சுமிதா ஆண்ட்டி முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
அவளும் என் சுன்னியை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சுமிதாவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். வரிசையாகக் கழுத்து மற்றும் முலை பகுதி என்று முத்தமாகக் கொடுத்தேன். பின்னர் அவளின் நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையிலிருந்து சற்று பால் வந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் நானும் முழுமையாக நிர்வாணமாக மாறினேன்.
இருவரும் தற்பொழுது ”69” என்று கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி அந்தரங்க பகுதிகளை ஊம்ப ஆரம்பித்தோம். என் பூல் ஆண்ட்டி வாயில் சரியாக அமர்ந்தது, அதே நேரத்தில் அவளின் கூதியும் என் வாயில் அமர்ந்தது. இருவரும் மாற்றி மாற்றி ரசித்து ருசித்துச் சப்பினோம். சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு பூலிலிருந்து விந்து வேகமாக சுமிதாவின் வாயில் இறங்கியது.
அதே நேரத்தில் ஆண்ட்டி புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு என் வாயில் இறங்கியது. பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையில் மேற்புறத்தில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா ! பொறுமையா பண்ணு டா ! உங்க அங்கிள் செய்யவே மாற்றங்க ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் நண்பன் அம்மாவின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது. சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக விடாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது. ”ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ” என்று கத்தினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக அடித்து கஞ்சியைத் தெளித்து விட்டேன்.ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தாள்.
நண்பன் கல்லூரியில் தோழியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவனின் அம்மாவை நான் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு