ஆன்ட்டி டீ கொண்டு வரும்போது நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டேன் அதை அடக்க முற்பட்டு கொண்டிருந்தேன். ஆன்ட்டி அதை கவனிக்க மறக்கவில்லை.
ஆன்ட்டி: என்னடா தம்பி ஒரு மாதிரி இருக்கா?
நான்: ஒன்னும் இல்ல ஆன்ட்டி குளிக்கும்போது ஜட்டி நனைந்துவிட்டது அதை அங்கேயே காயப் போட்டு விட்டேன்.
ஆன்ட்டி: அதற்கு என் பா நெளிந்து கொண்டு இருக்கா.
நான்: அது ஒன்னும் இல்ல ஆன்ட்டி கொஞ்சம் சங்கோஜம் மா இருக்கு.
ஆன்ட்டி: அது பரவால்ல பா நம்ம வீடுதான் ஃப்ரீயா இரு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல.
நான்: ஓகே ஆன்ட்டி.
ஆன்ட்டி: இந்த பா டீ சாப்பிடு.
நான் ஒரு கையால் என் சுன்னியை மறைத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையை நீட்டி டீ கப்பை வாங்க முற்பட்டேன். அப்பொழுது கைதவறி சூடான டீ முழுவதும் என் மேல் கொட்டி விட்டது. நான் எழுந்து நின்று வழியில் குதிக்க லூங்கியின் முடிச்சு அவர்ந்து என் காலுக்கடியில் விழுந்தது.
ஆன்ட்டி: சாரிப்பா தம்பி என்ன மன்னிச்சிடு பா தெரியாம கைதவறி விழுந்திருச்சு.
ஆன்ட்டியின் விழிகள் என் சுன்னியை நோட்டமிட்ட தவறவில்லை நான் படக்கென்று என் லுங்கியை எடுத்து கட்டிக்கொண்டேன்.
நான்: பரவால்ல ஆன்ட்டி யாராவது தெரிஞ்சா செய்வாங்க என்று பெருந்தன்மையுடன் கூறினேன்.
ஆன்ட்டி: சரி நீ போய் பாத்ரூம் போய் கழுவி வா.
எனக்கு சிறிது வலி இருந்தது ஆனால் பொறுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் பக்கம் நடந்தேன். பாத்ரூமில் என் லுங்கியை கழட்டிவிட்டு ஒரு மக்கு தண்ணீரை எடுத்து என் சுன்னிமேல ஊத்தி கொஞ்சம் ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டேன்.
என் லுங்கி அவிழ்ந்து விழுந்ததும் ஆன்ட்டி தனது வாயைப் பிளந்துகொண்டு என் சுன்னியை பார்த்து கொண்டிருந்ததை எண்ணி தண்ணீரை ஊற்றிய வரே எனது சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
வலியில் என் தம்பி சுருங்கி விட்டான் தண்ணீர் ஊற்றிய உடன் சிறிது வலி குறைந்தது என் சுன்னி சகஜ நிலை அடைந்தது. லுங்கியை தண்ணீர் விட்டு கழுவி அதே லுங்கிய கட்டிக்கொண்டேன். பாத்ரூமை விட்டு வெளியேறினேன். ஆன்ட்டி அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் அவள் உடல் அமைப்பின் சிறிது மாற்றம் முதலில் நான் பார்க்கும்போது ஆண்டியின் மூலை சற்று நிமிர்ந்திருந்தது. இப்பொழுது கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது நான் பாத்ரூம் போகும் நேரத்தில் ஆண்டி தனது பிராவை கலட்டி வைத்திருக்க வேண்டும் என்று எண்ணிக்கொண்டேன். இன்னைக்கு என்ன நடக்கப் போகிறது என்று எனக்குள் ஒரு இனம் புரியாத இன்பம்.
என்னைப் பார்த்தவுடன்.
ஆன்ட்டி: ஏண்டா ஈர லுங்கிய கட்டிட்டு வந்திருக்க அதை கழட்டி வாஷிங்மெஷினில் போடு என்று கட்டளையிட்டாள்.
நான்: தயங்கியபடி இல்ல ஆன்ட்டி காத்துல காஞ்சிறும் பரவால்ல.
ஆன்ட்டி: கழட்டி போடுடா ஈரத்தோடு இருக்கக்கூடாது ஜுரம் வந்துரும் என்றால்.
நான்: தயங்கியபடி ஆன்ட்டி நான் உள்ள ஒன்னும் போடல என்று தலை குனிந்து கூறினேன்.
ஆன்ட்டி: பரவால்ல கழட்டுடா இங்கே யார் இருக்கா நான்தான் ஏற்கனவே பார்த்துட்டேனே என்று சிரித்தாள்.
நான்: தயக்கத்துடன் எனது லுங்கி முடிச்சை அவிழ்த்து லுங்கியை கால் வழியாக கழட்டி வாஷிங் மெஷின் போட்டேன். ஆன்ட்டி முன் நான் அம்மன கட்டையாக நின்றுகொண்டிருந்தேன். எனது புல் 90 டிகிரியில் ஆண்டியைநோக்கி படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தது நான் என் இரு கைகளால் அதை மூடிமறைக்க பாடு பட்டுக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள்: என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு இருடா உள்ளிருந்து வேற லுங்கி எடுத்து வரேன் என்று எண்ணெய் கண்கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். பிரா போடாத அவளது முலைகலை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து அவள் அறைக்குள் நுழைந்தாள்.
நான்: எனக்கு என்ன நடக்கப்போகிறது என்று மிகப்பெரிய ஆவல் எதுவாக இருந்தாலும் அவளின் தொடக்கமாக இருக்கவேண்டுமென்று எண்ணிக்கொண்டு என் தம்பியையும் என்னையும் சேர்த்து சாந்தப்படுத்தி கொண்டேன்.
ஆன்ட்டி: உள்ளிருந்து வெளியே வந்து வேறு லூங்கி இல்லடா இந்தா இந்த துண்டை கட்டிக் கொள் என்று என்னிடம் நீட்டினாள். அவளின் பார்வை முழுக்க என் சுன்னியின் மீது தான் இருந்தது.
நான்:அகிலா வா இது தினமும் ஹாஸ்பிட்டலில் பார்க்கும் அகில ஆண்டி இன்னைக்கு வீட்ல வச்சு முற்றிலும் வேற மாதிரி தெரிந்தாள். மறுபேச்சு பேசாமல் அந்த துண்டை வாங்கி கட்டிக் கொண்டேன்.
ஆன்ட்டி: வா டிவி பார்க்கலாம் இன்று என் தோளின் மீது கை போட்டுக்கொண்டு என்னை கூட்டிச் சென்றாள். அவளின் பிரா போடாத முளைகள் என் தோள்பட்டையின் மீது அழுந்தியது. என் கை பக்கவாட்டில் ஐஸ் கட்டி வைத்தது போல் அவள் முளைகள் பலூன் போல் மிகவும் மிருதுவாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. எனது சுண்ணிக்கு இன்னும் வீரியம் அதிகமானது இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
அகிலா என் தோலின் மீது இருந்த கையை எடுத்து எதார்த்தமாக என் தொடையின் மீது வைத்தாள் அவள் கைக்கும் என் சுண்ணிக்கும் இரண்டு இன்ச் இடைவெளிதான் இருந்தது. என் சன்னி இன்னும் வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தது. ஆன்ட்டி என்னை பார்த்து டிவி ரொம்ப போர் அடிக்குது இல்ல ஏதாவது பேசுவோமா என்றால் நானும் சரி என்றேன்.
ஆன்ட்டி: ஆமா ஏன் உனக்கு அந்த இடம் எப்ப நின்னுட்டு இருக்கு என்று கேட்டாள்.
நான்: எந்த இடம் ஆன்ட்டி என்று கேட்டேன்.
ஆன்ட்டி: அவள் கண்களால் என் சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டு இந்த இடம் தாண்டா என்றாள்.
நான்: என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் ஆன்ட்டி ஆன்ட்டி அது வந்து என்று மழப்பு ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்ட்டி: பரவால்ல சொல்லுடா நான் திட்ட மாட்டேன் என்று சிறிது புன்முறுவலுடன் கேட்டாள்.
நான்: அது வந்து எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல.
ஆன்ட்டி: பரவால்ல சொல்லுடா நான் எதும் பண்ண மாட்டேன் திட்ட மாட்டேன் தயங்காம சொல்லு.
நான்: ஆன்ட்டி நீங்க பிரா போடலையா இன்று தலைகுனிந்தவாறு கேட்டேன்.
ஆன்ட்டி: அங்கதான் பார்த்து சாருக்கு மூடு ஆயிடுச்சாஇதுக்கு முன்னால எத்தனை வாட்டி இந்த மாதிரி மூடா இருக்கா?
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு