வணக்கம் நண்பர்களே. நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. எனது பெயர் ராஜன். நான் கன்னியாகுமரியின் அருகில் எனது ஊர் உள்ளது. ஆனால் இப்போது நான் படித்து முடித்து விட்டு சென்னையில் போரூர் அருகே உள்ள ஓர் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
கம்பெனி ஒன்றும் பெரிய கம்பெனி இல்லை. சிறிய கம்பெனி என்பதால் வெளியில் ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன். அந்த ரூம் ஓர் வீட்டிற்கு மேல் உள்ளது. என் ரூமிற்கு அருகில் ஓர் குடும்பம் வசித்து வருகிறது. அந்த வீட்டில் அவனது அம்மா அப்பா மற்றும் அவன் மூவரும் வசித்து வருகின்றனர்.
அவனது பெயர் ஹரிகரன். அவனை வீட்டில் ஹரி என்று தான் அழைப்பார்கள். அவனை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஒல்லியாக சிறிது உயரமாக இருப்பான். முகத்தில் இப்பொழுது தான் சிறிதாக மீசை மற்றும் தாடி வளர்ந்து இருக்கும் ஆனால் அதையும் சேவிங் செய்து விட்டு இருப்பான்.
நான் அங்கு சென்றதில் இருந்து ஓர் இரு வாரங்கள் கழித்து தான் பேச தொடங்கினேன். அதுவும் வெறும் ஹாய். பாய். மட்டும் தான் எங்கள் ரூமிற்கு வெளியில் அமர்வதற்கு ஓர் மரப்பலகை போடப்பட்டிருக்கும் நான் மாலை ஆறு மணிக்கு வேலை முடிந்து வந்து விடுவேன்.
நேரம் போகவில்லை என்றால் அதில் தான் அமர்ந்து இருந்து கைப்பேசி வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அப்போது அவன் அவனுடைய நண்பர்களுடன் பப்ஜீ விளையாடி கொண்டு இருப்பான். ஓர் ஒன்பது மணிக்கு வீட்டிற்கு சென்று விடுவான்.
வேகமாக மாடியில் வருவான் அதே வேகத்தில் வீட்டிற்கு சென்று விடுவான். அதனால் அவனை பார்க்கும் போது எந்தவிதமான உணர்ச்சியும் தோன்ற வில்லை. ஓர் நாள் மாலை வேளையில் வெளியில் நின்று குளித்து கொண்டு இருந்தான். அதுவும் வெரும் காப்பிக் கலர் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு குளித்து கொண்டு நின்றான்.
அவனது ஆண் தண்டு சற்று தடிப்பாக ஐட்டியின் மேல் நின்றது. நான் கைப்பேசியை வெகுநேரம் உபயேகித்ததால் சிறிது தலை வலியாக இருந்ததால் தலையை சுற்றிக் கொண்டு எதேச்சியாக பார்த்தேன்.
அப்போது அவன் குளித்து முடித்து விட்டு துண்டை உடுத்திக்கொண்டு ஐட்டியை கழற்றி கொண்டு வீட்டிற்குள் சென்று விட்டான். அதைப் பார்த்ததில் இருந்து அவன் சூத்தில் என் ஆண்குறியை சொருகி அவன் ஆண் தண்டை ஆட்ட வேண்டும் என்று இருந்து.
அதனால் அன்று இரவு அவனை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இரு முறை கை அடித்து விட்டேன். அந்த நாளுக்காக காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு வாரங்கள் கழித்து ஓர் சனிக்கிழமையில் அவன் அம்மா அப்பா எங்கோ போவதற்கு இருந்தார்கள். நான் அதை வெளியில் அந்த மரப்பலகையில் இருந்து கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவனிடம் ஹரி நீ வருகிறாயா? என்று கேட்டார் அவனது அம்மா. அதற்கு அவன் நான் வர வில்லை நீங்கள் போய் வாருங்கள் என்று சொன்னான். அதனால் அவனை விட்டு விட்டு அவர்கள் சென்றனர். அவன் இரவு வழக்கம்போல விளையாடி விட்டு வீட்டிற்கு சென்றான்.
நான் இரவு சாப்பாட்டை முடித்துவிட்டு மறுபடியும் வெளியில் வந்து உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஓர் பத்து மணிக்கு நானும் சென்று என் வீட்டிற்குள் சென்று படுத்து தூங்கி விட்டேன். ஓர் ஒரு மணியளவில் யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. என்னுடன் என் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் ஜந்து பேர் இருந்தார்கள்.
அதனால் யாரோ ஒருவர் போய் கதவை திறந்தார்கள். ஹரி வெளியில் நின்று என் அம்மா அப்பா நாளை தான் வருவார்கள் வீட்டில் தனியாக தூங்குவதற்கு பயமாக இருக்கிறது. இங்கே தூங்கலாமா என்று கேட்டான். அவர்களும் சரி என்று சொல்லி விட்டு கதவை அடைத்தார்கள்.
என் அருகில் இடம் இருந்ததால் என் அருகில் படுத்துக் கொண்டான். தூக்கத்தில் தெரியாமல் என் கை அவன் நெஞ்சில் பட்டது. நானும் என் அருகில் யாருக்கும் தூங்கவில்லை என்று நினைவில் வந்தது. நானும் தூக்கத்தில் இருந்து விழித்துக் கொண்டேன். வெளியில் லைட் எரிந்ததால் யார் என்று பார்த்தேன் என் அருகில் ஹரி படுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு நான் காண்பது கனவா இல்லை நினைவா என்று என்னை கிள்ளிப் பாராத்தேன். கனவு அல்ல நினைவு என்று புரிந்து கொண்டேன். மகிழ்ச்சியில் மீண்டும் படுத்தேன். ஆனால் தூங்குவதற்கு இல்லை அவனை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்பதற்கு மீண்டும் அவன் மேல் கையை வைத்தேன் ஆனால் இம்முறை நெஞ்சில் அல்ல. அவன் அடி வயிற்றில் அவனும் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
மீண்டும் கையை எடுத்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் ஆண் குறி மீது கை வைத்தேன். அது சிறிதாக இருந்தது அப்போது அவன் தூக்கிக் கொண்டு இருக்கிறான் என்று அறிந்தேன். நானே அவனை சிறிது தட்டி எழுப்பினேன். நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
அவன் எழுப்பி பார்த்து விட்டு மீண்டும் தூங்கினான். ஆனால் என் கை அவன் ஆண் தண்டில் தான் இருந்தது. நான் மீண்டும் சிறிது தடவினேன். எனக்கு ஆச்சரியம் இப்போது அவனுடைய ஆண் குறி தடி எடுத்து விறைப்பில் இருந்தது. அப்போது தான் தெரிந்தது அவனும் ஓர் ஆண் ஓரின செயற்க்கையாளன் என்று அவன் உடனே தூக்கத்தில் இருப்பது போன்று திரும்பி படுத்து என் ஆண் தடி மீது கை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தான்.
உடனே நான் அவன் அரை டவுசரை கீழே இறக்கி அவன் ஜட்டியுடன் வைத்து அவனுடைய ஆண் குறியை கை வைத்து ஆட்டினேன். ஆனால் அவன் என் டவுசரின் உள் கை விட்டு என் தடியை பிடித்தான். உடனே நான் எழுப்பினேன் அவனும் எழுப்பினான். நான் அவனை பாத்ரூம்மில் அழைத்தேன்.
அவன் வேண்டாம் என்று சொன்னான். நான் ஏன் என்று கேட்க அவன் எங்கள் வீட்டிற்கு போகலாமா என்று கேட்டான். நான் சரி வா என்று சொல்லி எங்கள் கதவை திறந்து பூட்டி விட்டு அவன் வீட்டிற்கு சென்றோம். வீட்டில் சென்றவுடன் வேக வேகமாய் ரூமில் சென்றான்.
நானும் அவன் சென்ற ரூமிற்கு சென்றேன். நான் போவதற்குள் அவன் எல்லாவற்றையும் அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமாக படுத்து கொண்டு அவன் தடியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். நான் உள்ளே சென்றதும் கட்டிலில் இருந்து முட்டி போட்டுக் கொண்டு என் டவுசரில் தலையை பதித்து என் ஆண் குறியை கடித்தான். அப்போது எனது சுண்ணி விறைப்பு எடுத்து அவன் கன்னத்தில் இடித்து.
அவன் தலையை சாய்த்து என் தண்டை டவுசருடன் வாய் வைத்து ஆட்டினான். அதன் பின்பு எழுந்து நின்று என் பனியனை கழட்டினான். பிறகு அப்படியே முழங்கால் இட்டு என் இடுப்பில் கை வைத்து என் டவுசரை கீழே இறக்கினான். அப்போது எனது சுன்னி டவுசரில் இருந்து வெளியே வந்து செங்குத்தாக எழுந்து நிற்கிறது. உடனே அவன் கையை என் சுன்னியின் மேல் வைத்து முன் தோலை பின்னோக்கி இழுத்தான்.
என் சுன்னியின் சிகப்பு நிற மொட்டு முழுதாக விரித்து வெளியில் எடுத்தான். அது வெளியே வந்த உடனே அவன் வாயால் முன் மொட்டை ஊம்பினான். முதல் முறையாக மொட்டை ஊம்பியதால் நான் வலியில் துடித்ததேன். அதுவும் அவன் மெதுவாக ஊம்பவில்லை. அவன் பல் என் சுன்னியில் மேல் படாமல் நாக்கு மற்றும் மேல் வாயால் அழுத்தம் கொடுத்து ஊம்பினான்.
நான் வலி மற்றும் சுகம் கலந்த வேதனையில் துடித்தேன். அதை அவன் பார்த்து விட்டு என் வலியில் அவன் மூடு ஏற்றிக்கொண்டு ஊம்பினான். நான் என் சுன்னியை அவனுடைய வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு அவனை எழுப்பி கட்டிலின் மேல் தள்ளி விட்டு அவன் வாயின் அருகில் சென்று என் சுன்னித் தோலை முன் கொண்டு வந்து அவன் வாயில் விட்டு அவனுடைய அடித்தொண்டை வரை இறக்கினேன்.
என் கொட்டை அவன் நாடியில் இடித்துக் கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேர ஊம்பலின் பிறகு எனக்கு விந்து நீர் வெளியில் வந்தது அதை அப்படியே அவன் வாயின் அடித்தொண்டையில் வடித்து விட்டேன். திடீரென்று வாயில் விட்டதனால் வாந்தி எடுப்பது போல வந்து விட்டு என் விந்துவை முழுவதுமாக விழுங்கினான். பிறகு நான் எழுந்து நின்று அவனை கட்டிலில் விழும்பில் அவன் காலைப் பிடித்து இழுத்தேன்.
அவன் கட்டிலில் விழும்பில் வந்தான். அவன் கால் தரையில் இருந்தது. உடல் முழுமையாக கட்டிலில் வைத்து மேலே பார்த்துக்கொண்டு படுத்து கொண்டான். நான் அப்படியே கட்டிலில் கீழே முழங்கால் படியிட்டு அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஓரிறு முறை ஆட்டி விட்டு அவன் எனக்கு செய்தது போன்று அவன் ஆண் தண்டின் தோலை முழுவதுமாக பின்னே இழுத்து என் வாயில் வைத்து உறிஞ்சி தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
அவன் என்னைப் போன்று வலியில் துடித்துக்கொண்டிருந்தான். பிறகு நான் அவன் ஆண்குறியில் இருந்து கையை எடுத்து அவனுடைய தொடையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே ஊம்பினேன். அவன் என் தலையை பிடித்து மெதுவாக என் வாயில் ஓத்து அடித்தான்.
நான் அவனுடைய நுனி மொட்டில் வாய் வைத்து சிறிது அசைவு கொடுத்து அவன் முன் மொட்டு முடியும் இடம்வரை தலையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அசைத்து ஊம்பினேன். அவன் சிறிது நேரத்தில் உணர்சியில் துடி துடித்து என் வாயில் அவன் விந்து நீரை வடித்தான்.
பிறகு என் ஆண் தண்டு மீண்டும் தடி எடுத்தது அவனை திருப்பி போட்டு கால் இரண்டையும் கட்டிலில் விழும்பில் வைக்க வைத்து. அவன் சூத்தை கட்டிலில் வெளியே நீட்டி இருக்கும்படி செய்து என் சுன்னியை அவனை ஊம்ப சொல்லி அவன் எச்சிலை என் சுன்னியில் பட செய்து விட்டு என் ஆண் தண்டை அவனுடைய சூத்தில் மெதுவாக சொருவினேன்.
அது முதலில் கடினமாக உள்ளே புகுந்து அந்த நேரத்தில் அவன் கையை மெத்தையின் மேல் வைத்து இறுக்கிகொண்டான். சிறிது நேரத்தில் அவன் வலியில் கையை வைத்து அவன் சூத்தை பிடித்து விரித்தான். வலியிறுந்தும் அவன் என் தண்டை அவன் சூத்தில் இருந்து எடுக்கவில்லை. வலி கலந்த இன்பத்தை அவன் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நேரம் செல்ல செல்ல அவனுடைய வலி மறைந்து இன்பத்தில் மிதந்தான். பிறகு என்னுடைய தடியை அவன் சூத்தில் இருந்து எடுத்தேன். நான் இப்போது கட்டிலில் படுத்தேன் எச்சிலால் நனைத்து என் வயிற்றில் அமர்ந்து காலை விரித்துக்கொண்டு மீண்டும் என் ஆண் தண்டை எடுத்து அவன் சூத்து ஓட்டையில் சொருகி கொண்டு அவன் என் சுன்னியை ஓத்து எடுத்தான்.
அப்போது அவன் ஆண்குறி மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்ததும் அதை என் கையில் பிடித்து ஆட்டினேன். அவன் என் ஆண்தண்டை அவன் சூத்தால் ஓத்தான் அவனுடைய சுன்னியை என் கையால் நான் ஓத்தேன். அரைமணி நேர ஓத்தலின் பிறகு நான் என்னுடைய விந்துநீரை அவனுடைய சூத்தில் பாய்ச்சி விட்டேன். அவன் நேராக இருந்ததால் சிறிது உள்ளே சென்று மீதி வெளியே வந்து என்னுடைய தண்டின் மேல் கொட்டியது.
அவன் இறங்கி என்னுடைய சுன்னியின் அருகில் வந்து என் காலை விரித்து அவன் தோள் மேல் போட்டு அவனுடைய ஆண்குறியை என் கஞ்சியில் நனைத்து அவன் கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் தண்டை பிடித்து ஆட்டினேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் கஞ்சியை என் சுன்னியில் இருக்கும் விந்து நீருடன் பாய்ச்சி அதை அவன் சுன்னியால் கலந்து விட்டு என் சுன்னியை ஊம்பி அதில் இருந்த கஞ்சியை குடித்தான் குடித்து விட்டு அப்படியே படுத்துக் கொண்டான். சிறிது நேரத்தில் நேரக படுத்து கிடந்த என்னை வலதுபுறமாக படுக்க வைத்து என் காலை அவன் கையால் மேலே தூக்கிக் என் சூத்தில் அவன் தடியை உள்ளே இறக்கினான்.
கால் மணிநேரத்திற்கு பிறகு அவன் ஆண்தண்டை வெளியே எடுத்து என் கொட்டையின் மேல் அவன் கஞ்சியை பாய்ச்சி என் தடியை மீண்டும் ஊம்பி மூடு வர வைத்து அவன் கஞ்சியை கையில் எடுத்து என் பூலின் மேல் தேன் போல் சிறிது சிறிதாக தடவி என் கஞ்சியை அவன் வாயில் வடித்து விட்டான்.
இப்படி இரவு முழுவதும் காம போதையில் மாறி மாறி ஓத்து கஞ்சி எடுத்து முதல் இரவை கழைப்பு தீர தீர அனுபவித்தோம். உங்கள் பதிவுகளை தைரியமாக rajanmohan113@gmail. com ல் பதிவு செய்யவும். மறுநாள் என் டவுசரை போட்டு விட்டு அவன் வீட்டில் இருந்து சோர்வாக் வெளியே வருவதை வீட்டு ஓனர் பார்த்து விட்டார்.
அன்று ஞாயிறு என்பதால் வழக்கம்போல அந்த மரப்பலகையில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவன் என்னிடம் வந்து அவருக்கு மூன்றாவது மாடியில் சிறிய வீடு ஒன்று இருந்தது. உங்கே அழைத்துக்கொண்டு சென்று கதவை தாழ் இட்டார். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு