வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையை மிகவும் படிக்கும் மிகவும் சுவாரசியமாகவும் மற்றும் ஆவலாகவும் இருக்கும். என் காதலியின் அக்காவை ஒத்ததை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் மற்றும் செக்ஸ் செய்து கொள்ளுங்கள் !
இந்த கதையில் வரும் சம்பவம் சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு தொடங்கி தற்பொழுது வரை ஒரு கள்ளத்தனமான உறவாக மலர்ந்து வருகிறது. என் பெயர் சந்தோஷ் பெயர்க்கு ஏற்றமாதிரி எப்பொழுதும் சந்தோஷமாக இருப்பேன். குறிப்பாகப் பெண்களிடம் சிரித்துப் பேசி ஜொள்ளயாக இருப்பேன். ஆகையால் கல்லூரியில் அதிகமான பெண்கள் தோழிகள் இருப்பார்கள்.
இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாகப் பெண்களைக் கவரும் விதத்தில் இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து தினமும் ஆபாசப் படத்தைக் கையடிப்பேன். ஆகையால் இந்த வயதிலே சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்குச் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
என் சுன்னியைப் பார்த்து மயங்காத பெண்களே முடியாது, அந்த அளவுக்கு விறைக்க வைத்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது தான் கல்லூரியில் முதல் முதலில் என் காதலியைப் பார்த்தேன். அவளைப் போன்ற அழகான பெண்ணை பார்க்க முடியாது. என் ஜாலியான குணத்தைப் பார்த்து மிகவும் பிடித்துப் போனது.
ஆரம்பத்தில் இருவரும் நண்பர்கள் போன்று பழகி வந்தோம். பின்னர் அந்த நட்பு காதலாக மாறியது, இருவரும் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். கல்லூரியை விட்டு வருவதற்கு முன்பே நல்ல நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது. ஆகையால் என் காதலியின் வீட்டுக்குச் சென்று பெண் கேட்டோம். அவர்களும் ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு திருமணத்தை வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறிவிட்டார்கள்.
வாழ்க்கையில் அனைத்தும் சந்தோஷமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. என் காதலிக்கு ஒரு அக்கா இருப்பதாகக் கூறி இருந்தால், அவள் வெளியூரில் மேற்படிப்பு படித்துக் கொண்டு இருப்பதாகக் கூறினாள். வீட்டிற்கு மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் வருவதாகக் கூறினாள். காதலியின் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வருவேன், அவர்களின் வீட்டில் என்னை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
நான் சிறுவயதிலிருந்து காம விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். ஆகையால் காதலியின் வீட்டுக்குச் செல்லும்போது எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைத்தால் கட்டிப்பிடித்தால் மற்றும் கிஸ் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருந்தேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட மேட்டர் அடித்துப் பார்த்தது இல்லை. ஒரு நாள் காதலியுடன் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு முலை மற்றும் காம்புகளைப் பிசைந்து விட்டு நைடியை தூக்கி விட்டு புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட முயற்சி செய்தேன். அவளுக்கு செக்ஸ் செய்வதில் மிகவும் பயம் இருந்ததால் என்னை மேட்டர் அடிக்க விடாமல் தவிர்த்தல், ஆனால் என்னுடன் கிஸ் அடிப்பது நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருப்பது எல்லாம் அவளுக்குப் பிடித்து இருந்தது.
பலமுறை மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தும் ஒன்றும் செய்யாமல் வந்து விடுவேன். எனக்கு மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, சில சமயங்களில் காதலியின் மேல் சற்று வெறுப்பு வரும், இருப்பினும் அந்த கஷ்டத்தையும் தாங்கிக்கொண்டு நாட்களை ஒட்டிக்கொண்டு வந்தேன். சில சமயங்களில் அவளின் அக்கா ரோஷினிக்கு போன் செய்து கொடுப்பாள்.
அவளின் அக்காவுடன் மிகவும் ஜாலியாக பேசி பழகி வைத்து இருந்தேன். ஆனால் அவளை நேராகப் பார்த்தது இல்லை. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு நாள் மாலை காதலியின் வீட்டுக்குச் சென்றேன், படுக்கை அறையின் ஓரமாக முதுகைக் கட்டிக்கொண்டு சேலை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னால் இருந்து பார்க்கும்போது காதலியின் முதுகு மற்றும் சூத்து மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. முன்பு பார்த்ததை விட மிகவும் பெரியதாகத் தூக்கி வைத்து செக்ஸ் செய்யலாம் என்று போல் இருந்தது. நான் அமைதியாக பின்னால் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து, ”நீ இன்று பின்னால் இருந்து பார்க்க மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்க டி !” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியை வைத்து சூத்தின் மேற்புறமாகத் தடவிக்கொண்டு கூறினேன்.
”இன்று உன் உடம்பில் வித்தியாசமான வாசனை அடிக்கிறது, எனக்கு மூடாக இருக்கு டி !” என்று தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். ” அப்படி மூடாக இருக்கிறது என்றால் திருமணத்துக்குப் பிறகு தங்கையுடன் ஜாலியாக இருங்கள் !” என்று சிரித்துக்கொண்டு திரும்பினாள், ஒரு பெண். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என் காதலியின் முகஜாடை தெரிந்தது, ஒரு வேளை காதலியின் அக்காவாக இருக்குமோ ? என்று சந்தேகத்திலிருந்தேன். என் பெயர் ரோஷினி, உன் காதலியின் அக்கா என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். ”ஐயோ ! மன்னித்து விடுங்கள் ! என் காதலி என்று நினைத்துச் செய்து விட்டேன் ” என்று ரோஷினியின் அழகை ரசித்துக் கொண்டு கூறினேன்.
”பரவலா இருக்கட்டும் ” என்று கூறிவிட்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள். என் காதலியை விட இரண்டு மடங்கு அழகில் அதிகமாக இருந்தால், ரோஷினியின் இரண்டு முலைகளும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது கையின் மேல் அமர்ந்து இருந்தது, மிகவும் மென்மையாகப் பிடித்துப் பிசைவதற்கு அருமையாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
பின்னர் அமர்ந்து கொண்டு மிகவும் சாதாரணமாகப் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் நான் செய்த விஷயத்தை பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன், அன்று ரோஷினியின் நினைவாக இருந்தது. அவளைக் கட்டிப்பிடிக்கும் போது சூத்தின் பிளவில் சுன்னி மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது ஞாபகம் வந்தது.
இதற்கு முன்பு பலமுறை காதலியுடன் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் இதுபோன்ற ஒரு உணர்வு வந்தது இல்லை. அவளின் முலை மற்றும் சூத்தை நினைத்து இரவு இரண்டு முறை கையடித்தேன். பின்னர் என் காதலிக்குத் தெரியாமல் ரோஷினி சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். காதலி வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று பேசி விட்டு வருவேன்.
ரோஷினி இரண்டு மாத விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள். ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு காதலியை கல்லூரிக்கு அழைத்துச் செல்வதற்குக் காலை வீட்டுக்குச் சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஆனால் பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. காதலிக்கு போன் செய்தேன், அவள் முன்பே கல்லூரிக்குச் சென்று விட்டதாகக் கூறினாள்.
அப்பொழுது பாத்ரூமில் கண்டிப்பாகக் காதலியின் அக்கா குளித்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று தோன்றியது. அமைதியாக பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன், குளியலின் சோப்பு வாசனை அசத்தலாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன்.ரோஷினி கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் குளித்துக் கொண்டாட இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடத்தில் அது போன்ற ஒரு அழகான நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து கொண்டு ஒரு விதமான புத்துணர்ச்சியைக் கொடுத்தது. தொடர்ந்து ரோஷினி குளிப்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். கருப்பு நிற ப்ராவின் வழியாகக் கூர்மையான கூம்பு புடைத்துக் கொண்டு தெரிந்தது.
முலையைப் பிசைந்து கொண்டு சோப்பு போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அதே நேரத்தில் கீழே பார்த்தேன். அவளின் கூதி மூடி ஜட்டியின் ஓரமாக ஒட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது. அந்த அழகான வெள்ளை நிற உடம்பில் கருப்பு நிற கூதி மூடி அருமையாகத் தெரிந்தது. பொறுமையாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மேலும் ஆச்சரியம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு