வணக்கம் நண்பர் நான் சஞ்சய், சென்னையைச் சேர்ந்த 23 வயது மனிதன். 1 மாதத்திற்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மையான கதை இது. முதலில் என்னைப் பற்றி விளக்குகிறேன், நான் 24 வயது உயரம் 5.10.  நான் என்னை உயர்த்த விரும்பவில்லை நான் மெலிதான உடலுடன் கூச்ச சுபாவமுள்ள சராசரி பையன், ஆனால் எப்படியாவது கவனத்தை ஈர்க்க முடிகிறது…
நான் வேலை தேடலுக்காக சென்னைக்கு வந்துள்ளேன், நான் அங்கே என் மாமா மற்றும் அத்தை ஆகியோருடன் தங்கியிருந்தேன், அவர்கள் இருவரும் மென்பொருள் ஊழியர்கள் காலை 9 மணிக்கு வேலைக்குச் சென்று மாலை 6 மணிக்குத் அவர்கள் திரும்பி வருவார்கள், அதே நேரத்தில் நான் வீட்டில் மட்டுமே  தனியாக இருப்பேன். அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை, என் வாழ்க்கை மிகவும் தனிமையானது. நான் சென்னைக்கு வரும் வரை எனக்கு எந்த காதலியும் இல்லை.
நான் உண்மையான கதைக்கு வருகிறேன், இது இரட்டை படுக்கை அறை பிளாட் என்பதால் கண்ணாடி கதவுகளுடன் பால்கனியுடன் எனது சொந்த அறை உள்ளது, என் பால்கனியில் இருந்து சுற்றியுள்ள குடியிருப்புகள் மற்றும் குடியிருப்புகளை நான் பார்க்கிறேன், ஒரு மதியம் நான் பால்கனியில் நிற்கும்போது எதிர் குடியிருப்பில் இருந்து ஒரு பெண் பால்கனியில் வெளியே வந்து அவளது துணிகளை உலர்த்தியதால் நான் அவளைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஏனென்றால் அவள் உண்மையில் சிவப்பாக , மெலிதான உடல், வெள்ளை நிறம் மற்றும் 5 உயரம் கொண்ட அழகான பெண். அவளது இறுக்கமான மார்பகங்கள், வட்ட வடிவ வடிவிலான நல்ல கூற்றுகள் எனக்கு அதிகம் தெரிந்தது.அவளுக்கு (32-34-32) போன்ற அளவீடுகள்.
அவளை பார்க்க வாடா இந்தியர் மாதிரி தெரிந்தது . அந்த நாளில் மிகவும் அழகான நண்பர்களாக  நாங்கள் முதல் முறையாக எதிர்பாராத விதமாக கண் தொடர்புகளை பரிமாறிக்கொண்டோம், ஆனால் என் கூச்சத்தின் காரணமாக நான் எனது தொடர்பை மாற்றி மறுபக்கத்தைப் பார்த்து நடித்தேன். அன்றிரவு அவளை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு என்னால் தூங்க முடியவில்லை… .4 நாட்கள் அப்படி கடந்துவிட்டன… ..
ஒவ்வொரு நாளும் நான் அவளைப் பார்க்க வெளியே வருகிறேன் என்று தேடிக்கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அதிர்ஷ்டம் இல்லாததால் நான் அவளை மீண்டும் பார்க்க 4 நாட்கள் ஆனது, இந்த முறை தைரியத்தை வளர்த்து அவள் கண்களைப் பார்த்து, புன்னகைத்ததன் மூலம் அவளை விரும்பினேன். ஒரு குடியிருப்பில் இருந்து மற்ற குடியிருப்பில் ஒருவருக்கொருவர் விரும்புவதற்கு நாங்கள் பயன்படுத்தும் வழி, ஆனால் நாங்கள் 10 நாட்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசவில்லை. ஒரு நல்ல நாள் எதிர்பாராத விதமாக ஷாப்பிங் செய்யும் போது அருகிலுள்ள நம்பகத்தன்மையை நாங்கள் சந்தித்தோம்; நான் என் மாமா மற்றும் அத்தை உடன் இருந்தேன், அதனால் என்னால் அதிகம் பேசத் துணிய முடியவில்லை
அவளுடன் நான் அவளுடைய பெயரைக் கேட்டேன்… அவள் புன்னகையுடன் பதிலளித்தாள், அதே என்னிடம் கேட்டாள், கண்களையும் புன்னகையையும் பரிமாறிக்கொண்டு நான் நினைத்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன், என் மாமா மற்றும் அத்தை இருப்பதால் அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பை நான் இழந்தேன், நான் உணர்ந்த சம்பவம்  மோசமானது.
2 நாட்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் சாலையில் சந்தித்தோம், ஒவ்வொருவரிடமும் பேசினோம், அவளும் வேலை தேடலில் இருப்பதாகவும், அவனுடைய அண்ணன் மற்றும் சகோதரியுடன் என் அத்தை, மாமா போன்றவர்களும் தங்கியிருக்கிறார்கள், அவர்களும் ஊழியர்களாக இருக்கிறார்கள், அவள் என்னைப் போன்ற கூச்ச சுபாவமுள்ள பெண். . எங்களுக்கிடையில் என்ன தற்செயல் நிகழ்வு என்று நினைத்தேன், மற்றவர்கள் எங்களை கவனிப்பதற்கு முன்பு 1 மணி நேரம் பேசிய பிறகு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினேன். எதிர் அபார்ட்மெண்டிற்குள் செல்ல எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது, ஏன் நான் சொல்வது வாய்ப்பு என்றால் யு மக்களுக்கு பிளாட்டுகள் நன்றாக தெரியும் என்றால்  நான் யார் வீட்டிற்குச் செல்கிறேன் என்று கேட்கிறேன், அதனால் நான் வாய்ப்பு சொன்னேன் ..
அவளை ஆச்சரியப்படுத்த நான் அவளது பிளாட் மற்றும் மணி அடித்தேன் அவள் கதவைத் திறந்தாள், அவளுடைய நீல நிற சட்டை மற்றும் இரவு பாதையில் அவளைப் பார்ப்பது நல்லது. அவள் கதவை முன்னால் பார்த்ததன் மூலம் அவள் தாக்கப்பட்டதால் அவளது கூற்றுகள் இருந்ததைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். பிளாட்டிற்குள் நுழைவதற்கு யாரையும் பார்க்குமுன் என்னை உள்ளே செல்லச் சொன்னாள், விரைவில் உணர்ந்து, நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொள்ள முன்வந்த  அவள் ஆவலுடன் கேட்டாள், நீங்கள் எப்படி மனிதனைப் பார்க்க சொன்னீர்கள் என்று பிளாட் உள்ளே நுழைந்தீர்கள், அதனால் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் கவலைப்படுகிறேன், நான் என்னை நிர்வகித்தேன், அவள் எனக்கு 1 மணி நேரம் உட்கார்ந்து மாற்றத்துடன் சென்றாள், நான் செக்ஸ் பாதையில் செல்ல அனுமதிக்க நினைத்தேன், அவளுக்கு ஏதேனும் ஆண் நண்பர்கள் இருக்கிறார்களா என்று கேட்டாள். . இந்த கேள்வியைக் கேட்டபின் நான் பயந்தேன், அவள் என் வழியாக பிளாட் செய்வாள், ஆனால் அவள் உடலுறவு கொண்டாள் என்று கேட்டாள்.
நான் சொன்னது வரை எனக்கு எந்த வாய்ப்பும் இல்லை என்று சொன்னேன் .. அவள் சொன்னாள் நான் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்று நினைக்கிறீர்கள், நானும் உங்களைப் போன்ற கூச்ச சுபாவமுள்ள பெண் ..
நீ வெட்கப்பட்டாலும் அழகான பெண்ணாக இருந்தாலும் நான் அவளுக்கு புன்னகைத்து பதிலளித்தேன்… அவள் சிரித்தாள், நான் அவளது முத்தத்தைக் கேட்கத் துணிந்தேன், ஆனால் அவள் கோபமடைந்து, நீ எப்படி என்னிடம் அப்படி கேட்க முடியும் என்று சொன்னோம், நாங்கள் எப்படி 2 என்று கூட முன்மொழியவில்லை கேட்டார்? இதன் அர்த்தத்தில் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளது காசோலையில் முத்தமிட்டபோது அவள் என்னை பின்னால் இழுத்தாள் .. நாங்கள் 2 நிமிடங்களுக்கு சும்மா உட்கார்ந்தோம், நான் விஷயத்தில் வருந்தினேன், நான் இருக்கும் சூழ்நிலையைப் பற்றி அவளிடம் விளக்கினேன் “அவளைப் பார்த்து என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை எனக்கு மிக அருகில் .. மேலும் அவளுடைய நீல நிற சட்டை மற்றும் பாதையில் அவளைப் பார்த்ததன் மூலம் நான் எப்படி உணர்ந்தேன் என்பதைப் பற்றி வெளிப்படையாக விளக்கினேன், உங்கள் மேல் உங்களுக்கு மார்பகங்களை வெளிப்படுத்துகிறது என்று அவளிடம் சொன்னேன், நான் உன்னை மார்பகத்தை ஸ்கேன் செய்யலாம், நான் அவற்றைத் தொட்டு அவற்றை உணர விரும்புகிறேன் “இந்த வார்த்தைகளால் அவள் தன்னை வெட்கப்படுகிறாள், அவளது மார்பகங்களை தலையணையால் மறைக்க முயன்றாள், ஆனால் நான் ஏன் மறைக்க வேண்டும் என்று ஏற்கனவே ஸ்கேன் செய்தேன் என்று சொன்னேன்” என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்
உனக்கு வேண்டும்… நான் உன்னுடன் ஒரு நல்ல உறவை விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன், நான் அவளுக்கு பிரஞ்சு முத்தம் கொடுத்தேன், அவளும் நன்றாக பதிலளித்தாள், நாங்கள் எங்கள் நாக்குகளை 10 நிமிடங்களுக்கு பரிமாறிக்கொண்டோம், ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்தோம், நான் அவள் மார்பகங்களை வெளிப்படுத்த முயற்சித்தேன் அவள் plz இல்லை இல்லை… அவள் எனக்குக் காண்பிப்பதற்காக அவள் காட்ட ஒப்புக்கொண்டாள், அவள் மார்பகங்களைக் கண்டு நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன், அவள் சட்டை கழற்றி அவளது ப்ராவை கழற்றி அவளது புண்டையை எனக்குக் காட்டினாள் …… .நான் பெண்களின் மார்பகங்களை நிஜமாகக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன், எனக்கு இருக்கிறது அவர்களைப் பார்த்து பேசுவதற்கு எந்த வார்த்தையும் இல்லை, அவள் எதிர்க்க முயன்றாள், ஆனால் நான் அவளை என் கைகளால் தொடும்படி சமாதானப்படுத்தினேன், அவர்கள் மிகவும் மென்மையாகவும் நல்ல வடிவமாகவும் உணர்ந்தேன், நான் அவளையும் மார்பகங்களையும் முத்தமிட்டேன். இங்கே சிறிது நேரம் மசாஜ் செய்தால், உண்மையான கதை திடீரென்று மணி ஒலிக்கிறது, அவள் தன்னை சரிசெய்து, ஒற்றர் கண்ணிலிருந்து பார்க்கச் சென்றாள், அவளுடைய பயம் அண்ணி தான் பயந்து என்னை மறைக்க சொன்னாள்.
சிலர் எதிர்ப்பைக் கொண்டிருக்கவில்லை, ஆனால் அவர்களின் பிளாட் பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது, எதிர்பாராத விதமாக நான் படுக்கையில் இருந்து மறைந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தாள், அண்ணி ஏன் நீண்ட நேரம் எடுத்தது என்று கேட்டாள்; அவள் தூங்குகிறாள் என்று சொன்னாள் .. அண்ணி தன் அறைக்குச் சென்று நிதானமாகிவிட்டாள், நான் இன்னும் படுக்கையில் இருந்து கீழே இருந்தேன், ஆனால் 2 மணி நேரம் கழித்து வெளியேற முடிந்தது. மறைந்திருந்தாலும் நான் செல்லும் போது சில உறுப்பினர்களால் பார்வையிடப்பட்டு அவளுடைய சகோதரன் மற்றும் மைத்துனரிடம் புகார் செய்தேன்… பின்னர் நான் அவளைப் பார்க்காத பிறகு “அவர்கள் இதைப் பற்றி அறிந்து அவளை மீண்டும் தனது மாநிலத்திற்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்” என்று நினைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு