என் கண் எதிரில் போட்டி கடையில் நடந்த காம லீலைகளை உங்களிடம் தமிழ் காம கதையில் பகிருகிறேன். என் அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிருவதில் அளவற்ற சந்தோஷத்தை அடைகிறேன், வாருங்கள் காம கதைக்குள் செல்லலாம்.
ஒரு நாள் என் ஊரில் உள்ள நூலகத்துக்குப் படிக்கச் சென்றேன், அப்பொழுது அங்கு அருகில் ஒரு போட்டி கடை இருந்தது. நான் தற்செயலாகப் போட்டி கடையைப் பார்த்தேன், அதில் ஒரு அக்கா இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு வயது 32 அல்லது 34 இருக்கும், பார்க்க நன்றாக இருந்தார்கள், முக்கால் பார்க்க வெகுளியாக இருந்தது.
இங்கு இருந்து ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்தல் போட்டி கடை பின் புறம் அழகாகத் தெரிந்தது, முதலில் அக்கா தனியாகத் தான் அமர்ந்து இருந்தால், பின்பு நான் படிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ஒரு தருணத்தில் என்னை மறந்து போட்டி கடையைப் பார்க்கும் பொழுது ஒரு இளமையான 19 வயது பையன் அக்கா உடன் இருந்தான்.
அவனிடம் அக்கா சிறிது சிறிது பேசிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்குச் சந்தேகம் என்ன நடக்கிறது என்று. பொதுவாகத் திருமணம் ஆன பெண்கள் எப்பொழுதும் சிறு ஆண்களைத் தான் உஷார் செய்து மேட்டர் செய்வார்கள். ஏன் என்றால் அப்பொழுது தான் அவர்கள் மீது யாருக்கும் சந்தேகம் என்பது வராது.
அவர்கள் சிரித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள், நான் ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பது அவர்களுக்குத் தெரியாது. சிறிது நேரம் படித்து கொண்டு இருந்தேன், மீண்டும் மனதில் அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று பார் என்று சொல்லியது. நான் உடனே போட்டி கடையை பார்த்தேன், அப்பொழுது அக்கா இளம் ஆணை கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால்.
அவனை ஒரு இருக்கையில் அமர்த்தி இரு கனத்தைப் பிடித்து கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், போட்டி கடை முன் கதவு முடி இருந்தது, பின்னே யாரும் பார்க்க முடியாது என்று கதவு திறந்து இருந்தது. யாரவது வந்தால் பின் வாசல் வழியே ஓடி விடலாம் என்று, அக்கா பார்க்கத் தான் வெகுளியாக நடிக்கிறாள் ஆனால் என்ன காரியம் செய்கிறாள் என்று பாருங்கள்.
அக்கா அவளின் முலையில் தம்பியின் தலையை வைத்து இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால். தம்பி அக்கா முலையை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டான், பின்பு அக்கா ஜாகிட் கொக்கியை கயட்டி இரு முலையை வெளியில் எடுத்துச் சப்பக் காண்பித்தாள்.
தம்பி அக்கா முலையைப் பார்த்ததும் அதை வாயில் வைத்துச் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள், இரு முலைக் காம்பும் நீண்டு பெரிதாக இருந்தது. அதைக் கையில் பிடித்து காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான். பார்க்கவே காமமாக இருந்தது, அக்கா முலை கையில் பிடிக்கப் பொருத்தமாகச் சிறிது பெரிதாக இருந்தது.
பெண்கள் என்றாலே முலை பெரிதாக இருப்பது தான் சுகம், தம்பி அக்கா முலையை விடாமல் சப்பி உரிந்து கொண்டே இருந்தான், அவன் உரியும் பொழுது அக்கா தலை முடியைத் தடவி கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார். தம்பி நன்றாக முலையைச் சப்பி முடித்த உடன் அக்கா புடவையை இருப்பு வரை தூக்கினாள்.
அவள் அணிந்து இருந்த ரோஸ் வண்ண பாவாடையையும் சேர்த்து இருப்பு வரை தூக்கினாள், உள்ளே கருப்பு நிற பேன்ட்டி அழகாகத் தெரிந்தது. அதைத் தம்பி முட்டி வரை இறக்கி விட்டு கூதியில் முகத்தை வைத்துத் தெறிக்க ஆரம்பித்தான். இந்த தருணத்தில் எனது சுன்னி நன்கு விறைத்து விட்டது.
என் மனதிலும் அக்காவைக் காமம் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, தம்பி அக்கா கூதியில் வாய் வைத்து நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அக்கா சிறிது நேரத்தில் பாவாடையை அவன் மீது போட்டு விட்டு தலையில் கையை வைத்துக் கொண்டால்.
தம்பி தலை அக்கா பாவாடைக்குள் இருந்தது, அவன் கூதியை நக்க நக்க அக்கா முகத்தில் காம சுகம் பலமாகத் தெரிந்தது. அவள் முகத்தைப் பார்க்கும் பொழுது எவ்வளவு சுகத்தை அக்கா அனுப்ப வைக்கிறாள் என்பது தெரிந்தது. பிறகு தம்பி பாவாடைக்குள் இருந்து வெளியில் வந்தான், அக்கா இதழில் லிப் லாக் செய்தால்.
அவளின் புண்டை சுவையை அவளே சப்பி சுவைத்தாள், பின்பு தம்பி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான், அவனது சுன்னி விரைத்த நிலையில் 6″ இருந்தது. அக்கா இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு தம்பியை நிற்க வைத்து சுண்ணியை வாயில் விட்டுச் சப்ப ஆரம்பித்தாள், முதலில் அக்கா சுண்ணியை நன்றாக விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் சாப்ப்பி கொண்டே இருக்கும் பொழுது தம்பி அக்கா தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை வேகமாக வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அக்கா தொண்டை வரை சுன்னி சென்றது, அவளுக்குச் சிறிது நேரத்தில் மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது, சுன்னி சிறிதாக இருப்பதால் முழுவதும் அக்கா வாய்க்குள் செல்கிறது.
சுண்ணியை வாயில் விட்டு நன்றாக ஓத்து விட்டு அக்காவை நிற்க வைத்து இருவரும் நின்ற நிலையில் சுண்ணியைக் கூதியில் விட்டுக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். தம்பி சுன்னி மேலே வளைந்து இருந்தது, அதனால் நின்று கொண்டு அக்கா கூதியில் ஓக்க வசதியாக இருந்தது.
அக்காவை நன்றாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கூதியில் சுண்ணியை ஏத்தி ஏத்தி ஓத்தான், அக்காவும் நன்றாக ஓக்கக் கூதியை வாட்டமாக நின்று கொண்டு காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். இருவரும் ஒரே உயரத்தில் இருந்ததாதல் நன்றாக ஓத்தார்கள், பின்பு நிலையை மாற்றி விட்டு மாடு நிலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அக்கா சூத்தை நன்றாகப் பிடித்து சுண்ணியை ஆழமாகக் கூதியில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான், பொதுவாக இந்த நிலையில் சுன்னி இறங்கும் பொழுது சுகம் அதிகமாகக் கிடைக்கும். அக்கா சடையைப் பிடித்துக் கொண்டு வாட்டமாகச் சுண்ணியை இறக்கி ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான், அப்பொழுது அவனுக்கு மூடு தாங்காமல் அக்கா புண்டையில் விந்தை இறக்கி விட்டான்.
அக்கா உடனே கூதியில் ஒரு துண்டு துணியை வைத்துத் துடைத்துக் கொண்டால், உடனே தம்பி அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டான். அக்கா காம பசி தீராமல் கூதியில் விறல் போட ஆரம்பித்தாள், அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அக்கா கூதியில் இன்னும் விந்து வர வில்லை என்று.
தம்பி சிறியவனாக இருப்பதால் அவனுக்குப் பெண்களைத் திருப்திப் படுத்த வேண்டும் என்று தெரிய வில்லை. ஆனால் அக்கா கூதியில் முலையைப் பிசைந்து கொண்டே விறல் போடுவது எனக்கு ஒரு யோசனையை உருவாக்கியது. நான் போட்டி கடைக்குச் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன், ஏன் என்றால் என்னால் காமத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை.
நூலகம் வெளியில் சென்றேன், போட்டி கடை அக்கா பின் வாசல் அருகில் சென்றேன். அக்கா முன் கதவு பக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு கூதியில் கண்களை முடி கொண்டு விறல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தால். அந்த தருணத்தில் நான் உள்ளே சென்று அக்காவைக் கட்டிப் பிடித்து கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை.
நான் முகம் தெரியாதவன் என்று தெரிந்ததும் அவள் என்னைத் தள்ளி விட முயற்சியால், ஆனால் கத்த வில்லை என் என்றால் அவளுக்கு தெரிந்து இருக்கும் தம்பி உடன் ஓத்ததை நான் பார்த்து விட்டேன் என்று. அக்கா சிறிது நேரம் என்னைத் தல முயற்சி செய்தால், அப்பொழுது என் விரைத்த சுன்னி அவள் புண்டையில் பட்டுக் கொண்டு இருந்ததாதல் அவள் மூடாக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு இருவரும் லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தோம், என் கையை அக்கா முலை மீது வைத்துப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அக்கா நன்றாக லிப்சில் கிஸ் செய்தால், இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து அவளது சூத்தில் கை வைத்துப் பிசைந்தேன்.
அக்கா ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனற ஆரம்பித்தாள், பின்பு அக்கா புண்டையில் என் விரைத்த 7″ சுண்ணியை விட்டு ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியில் சுண்ணியை இறக்கிய பொழுது இறுக்கம் சரியாகப் பொருந்தியது, அவள் ஹாஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். நின்ற நிலையில் பாவாடையைத் தூக்கி கூதியில் சுண்ணியை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா நன்றாக ஓக்கக் கூதியைக் காண்பித்தாள், அவள் முகம் முழுவதும் காமம் வழிந்தது. விடாமல் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், என் சுன்னி கொஞ்சம் தடிம்பலாக இருப்பதால் இறுக்கம் சரியாகப் பொருந்தியது. ஹாஆஆ அக்கா புண்டை ஈரமாக இருந்தது, எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது உள்ளே இறக்கும் பொழுதே சுன்னி முழுவதும் அவளின் புண்டை நீர் ஆகியது.
அக்காவை என்னால் இந்த நிலையில் அவ்வளவாக ஓக்க முடிய வில்லை, அவளைப் பொறுமையாகத் திருப்பி சூத்து வழியே சுண்ணியை கூதியில் இறக்கி பின் புறமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அக்க மூடு தங்கம் முடியாமல் முனறினால், விடாமல் அடித்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
ஹாஆஆ ஹாங் ஹாஆ என்ற முனறல் காதில் கேட்டுக் கொண்டே இருந்தது, சுன்னி அடி கூதியில் இறங்கி ஓத்தது அப்பொழுது அக்கா குனிந்து கொண்டு கூதியை ஓக்க வாட்டமாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். நானும் விடாமல் ஓத்ததில் அவள் கூதியில் விந்து வந்தது, விந்து வந்தும் விடாமல் ஓக்கலாம் என்று அடித்து ஓத்தேன்.
அப்பொழுது அக்கா சுண்ணியைக் கூதியிலிருந்து எடுத்து அவளது சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை வைத்தால், நான் அக்கா சூத்து ஓட்டையில் எச்சு துப்பி சுண்ணியைச் சூத்தில் இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா சூத்து சுகமாக இருந்தது, அவள் சூத்தில் சுண்ணியை இறக்கியதும் அது முழுவதும் உள்ளே இறங்கியது.
அக்கா சூத்தில் சுன்னி பாதி வரை இறங்கியது, ஓக்க ஓக்கச் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே இறங்கியது. ஹாஆஆ என்ன ஒரு சுகம் சூத்தில் ஓக்கும் பொழுது, நன்றாக அவளின் சூத்தில் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அக்கா சூத்து சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து விந்தை உரிந்து குடித்து, சுன்னி விந்து முழுவதும் அவளின் சூத்தில் பாய்ந்தது. பிறகு அக்கா என்னைக் கட்டிப் பிடித்து இதழில் கிஸ் செய்தால், அக்கா எனது துளை பேசி என்னை வாங்கிக் கொண்டு நான் அழைக்கும் பொழுது என் வீட்டிற்கு வா என்று சொல்லி என்னை வழி அனுப்பினால்.
எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், இன்னும் நிறையக் காம கதைகளைப் படித்து காம சுகத்தை அனுப வையுங்கள். நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு