வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு மீன் விற்கும் பெண்ணுடன் ஏற்பட்ட தொடர்பில் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று தோன்றும். ஆண்கள் மற்றும் பெண்களின், சுன்னி மற்றும் புண்டைக்குச் சிறந்த தீனியாக அமையும்.
என் பெயர் ராமதாஸ்,வயது 30. இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்தது, பார்ப்பதற்கு இன்றும் அழகாக இளமையான தோற்றத்துடன் இருப்பேன். காலை மற்றும் மாலை உடற்பயிற்சி செய்வது, மனைவியை வாரத்துக்கு மூன்று முறை மேட்டர் அடிப்பது என்று எல்லாம் செய்து ஆரோக்கியமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
எனக்குக் கருத்து தெரிந்த நாள் முதல் ஒரு அழகான பெண்ணை ஓப்பதற்குப் பதில் நாட்டுக்கட்டை போன்ற செக்ஸ்க்கு சிறந்த பெண்ணாகப் பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. ஆனால் கல்லூரி முடிந்த சில மாதத்தில் வேலைக்குச் சென்று விட்டேன், அதன்பின் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
என் மனைவி ஒரு நகரத்தில் வாழ்ந்த பெண் என்பதால் அவளிடம் நான் எதிர்பார்த்த செக்ஸ் கிடைக்கவில்லை. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் வீட்டில் அனைவர்க்கும் மீன் குழம்பு என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் ஆகையால் வாரத்தில் ஐந்து நாட்களும் மீன் குழம்பு இருக்கும். ஆகையால் வீட்டுக்கு தினமும் மீன்காரி வருவாள்.
அந்த மீன்காரி பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக நாட்டுக்கட்டை போன்று இருப்பாள். அவளைப் பார்க்கும்போது இது போன்ற ஒரு செக்ஸ்க்கு வலிமையான பெண் தேவை என்று மனதில் நினைத்துக் கொள்வேன். ஆனால் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மற்றும் மனைவி, குழந்தைகள் இருப்பதால் வெளியில் கட்டிக் கொண்டது இல்லை.
தினமும் வீட்டுக்கு வரும் மீன்காரியை சைட் அடித்து அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் போட்டோ எடுத்து இரவு நேரத்தில் கையடித்துக் கொள்வேன். ஒரு நாள் அவளை உச்சக்கட்ட கவர்ச்சியில் பார்க்க முடிந்தது, வீட்டில் மீன்கள் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் கீழே அமர்ந்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்துக் கொண்டு மீன்களைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது மேலே முந்தானை கழுவி இருந்தது, ப்ளௌஸ் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளின் வெள்ளை நிற பால் போன்ற முலை மேடுகள் அழகாக அழுந்திக் கொண்டு ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு ப்ளௌஸ் வழியாகத் தெரிந்தது, ப்ரா அணியாமல் இருந்த காரணத்தினாலே காம்புகள் அந்த அளவுக்கு நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த பள்ளத்தாக்கில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக தடவி சொருகி ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மூன்றில் இரண்டு ஹூக்கை கழன்று முலை வெளியில் கொஞ்சம் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவள் பார்ப்பதற்கு வட்டமான முகம், பிங்க் நிறத்தில் உதடு மற்றும் கழுத்து வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். கண்கள் அவள் விற்கும் மீன்களின் கண்களைப் போன்று அழகாக இருக்கும். கூந்தல் இடுப்பு வரை நீண்டு இருக்கும் அதைத் தூக்கி தலையில் இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு இருப்பாள். அவள் கீழே அமர்ந்தது இருந்ததால் இடுப்பு மடிப்பு வளைந்து இருக்கும்.
தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக இருக்கும் அந்த ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உரிந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். அவள் கீழே காலை விரித்து அமர்ந்து கொண்டு இருக்கும்போது உள்ளே தொடை மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மழ மழவென்று இருந்தது.
தொடைகளின் மீது இருக்கும் கருப்பு நிற ரோமங்கள் தூக்கிக்கொண்டு மேலும் கவர்ச்சியைக் காட்டியது. அந்த அழகான கவர்ச்சி மிகுந்த காட்சிகளை எல்லாம் யாருக்கும் தெரியாமல் தரையில் அமர்ந்து செய்தித்தாள் படிப்பது போன்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலும் சற்று கீழே குனிந்து புண்டையைப் பார்க்க ஆசை பாட்டன்,
ஆனால் சரியாகத் தெரியவில்லை தொடர்ந்து முயற்சி செய்து பார்த்தேன். அப்பொழுது நான் பார்க்க முயற்சி செய்வதை மீன்காரி பார்த்து விட்டால், என்னைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்து விட்டு இரண்டு கால்களையும் மேலும் தூக்கிக் காட்டினாள். அப்பொழுது அவளின் மென்மையான முழு புண்டையும் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் கூதியைச் சுற்றி கருப்பு நிறத்தில் முடிகள் இருந்தது. புண்டை பஞ்சி போன்று மென்மையாக இருப்பதைப் பார்க்க முடிந்தது. அவள் வேண்டும் என்றே அந்தரங்க பகுதிகளைத் தொடர்ந்து கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது பேச்சி கொடுத்து பெயரை அறிந்து கொண்டேன். அவளின் பெயர் சுந்தரி, வயது 25. வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று கூறினாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் பேசி உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். அதற்கு ஏற்ற போன்று வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்கு வேலையாகச் சென்றார்கள். என் மனைவி குழந்தைக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டால், நான் வேலைக்குப் போகவேண்டும் என்ற காரணத்தினால் எங்கேயும் செல்லாமல் இருந்தேன்.
வீட்டில் அடுத்த ஒரு வாரம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் ஆகையால் இந்த பொன்னனாக வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சுந்தரியை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு வந்தால் சுந்தரி, ”சார், என்ன மீன் வேண்டும் ?” என்று கேட்டாள். உனக்குப் பிடித்த மீன் எடுத்துக் கொடு என்று சைட் அடித்துக் கொண்டு கூறினேன்.
”என்ன சார் வீட்டில் யாரும் இல்லை, எப்படி குழம்பு வைப்பீங்க ?” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டாள். ”ஹேய் சுந்தரி நீ தான் எனக்கு உதவி செய்யணும், நீ சமையல் செய்வதற்கும் சேர்த்து பணம் கொடுத்து விடுகிறேன் ” என்று கூறினேன். ”சரிங்க சார் ! நான் சென்று மீது இருக்கற பெண்களை விற்று விட்டு ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பவும் வருகிறேன்” என்று கூறினாள்.
நான் வேகா வேகமாக வீட்டை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு பின்னர் நன்றாகக் குளித்து விட்டு சுந்தரிக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. வேகமாக எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, ” சுந்தரி குளித்து விட்டு தலை முழுவதும் பூ வைத்து புதிதாகச் சேலை அணிந்து கொண்டு ஒரு அழகான கவர்ச்சி தேவதை போன்று வந்து இருந்தாள்.”
அவளை இன்முகத்தோடு உள்ளே அழைத்துக் கொண்டு சமையல் அறையில் விட்டேன், பின்னர் அவள் வேகமாக மீன் குழம்பு வைத்துக்கொடுத்தாள். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து மதியம் சாப்பிட்டு முடித்தோம். ”உன் மீன்களைச் சாப்பிடுவதை விட உன்னைச் சாப்பிடத் தான் ஆசையாக இருக்கிறது ” என்று கூறிவிட்டேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள். பின்னர் வீட்டுக்குப் புறப்படுவதாகக் கூறினால், சற்று நேரம் பேசி விட்டு போ என்று சோபாவில் அமரச் சொன்னேன். இருவரும் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது கவர்ச்சியான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் லுங்கியில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
சுந்தரி அதை ஆசையாகப் பார்த்தால், ”வேண்டும் என்றால் தொட்டுப் பார்த்துக் கொள்” என்று ஆசையாகக் கூறினேன். அவள் அடுத்த நொடியே சுன்னியைப் பிடித்து விட்டால், பதிலுக்குச் சுந்தரியின் முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைவதற்கு ஆரம்பித்து விட்டேன். இருவரும் உச்சக்கட்ட மூடில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என் லுங்கியை முழுவதும் தூக்கிவிட்டால், சுன்னியை கையால் பிடித்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னி மேற்பகுதி மொட்டு போன்று பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. அந்த பிங்க் நிற பகுதியில் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆட்டினாள். எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
பின்னர் கீழே குனிந்து சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டால், மிகவும் விருப்பமாக வாயில் விட்டுக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். பின்னர் அவளைக் கீழே முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை வாயில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூந்தலைப் பின்புறமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக முன் புறமாக எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து சுன்னியை எடுக்காமல் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து பாய்ந்து வாயில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதுமாக தொண்டைக் குழியில் இறக்கினேன். பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி இரண்டு பெரிய முலைகளைப் பார்த்தேன். ப்ளௌஸ் கழட்டியவுடன் முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, அவள் வழக்கம் போல் ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தாள். பின்னர் அவளின் ஆடைகளை முழுவதுமாக களைத்து விட்டேன், கீழே ஒரு கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் சிறிது நேரத்தில் சற்று தளர்வு அடைந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
முகத்தை முலையில் வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டேன், அதே நேரத்தில் சுன்னியை வேகமாக புண்டையில் வைத்து அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் நோ நோ ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ”என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன், வெள்ளை நிறத்தில் பளபள வென்று இருந்தது. ”பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை சூத்தில் அறைந்தேன்.
பின்னர் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு இறக்கினேன். மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, ஆழமாக வைத்து உள்ளே இறக்கினேன். அவள் கதறிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவத்தால், சுமார் இரண்டு மணி நேரம் சூத்தை பிடித்து ஒத்துக்கொண்டது இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் நக்கி நக்கி குடித்தாள். அடுத்த ஒரு வாரம் மீன்காரியுடன் குடும்பம் நடத்தினேன்.
நன்றி !!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு