வணக்கம் வாசகர்களே. நான் தான் சுந்தர். அனைவர்க்கும் நன்றியா தெரிவித்துக்கொள்கிறேன்.
என் நண்பனின் அம்மா பெயர் ராணி. நான் படிக்கும் அதே கல்லூரியில் அவள் ஒரு ஆசிரியர். அவளுக்கு 34 வயது. என் நண்பன் அம்மா ஒரு குடியிருப்பில்இருக்கிறான். அவன் அம்மாவும் என் வகுப்பு ஆசிரியர் ஆவல். அவங்களுக்கு ஒரே மகன் ஹோஸ்டேலில். தங்கி இருக்கிறான்.
அவன் அம்மா மிகவும் அழகாகவும். வெள்ளை நிறமாகவும் இருப்பாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு 26 வயது பெண்போல இருப்பாள். அவ மொலை பெரியதாகவும் அவளோட சூதும் இருக்கும். அவள் பொதுவாக எல்லா ஆசிரியர்களையும் போலவே சேலை அணிவாள். நான் ஹாஸ்டலில் தங்கியிருக்கிறேன். நான் ஒரு சராசரி மாணவன். அவன் அம்மா பொருளாதாரம் மற்றும் ஆங்கிலம் கற்பிக்கிற ஆசிரியர்.
வகுப்பில் ஒரு நாள். அணைத்து மாணவர்கள் அனைவரும் கூச்சலிட்டு சத்தம் போட்டுக் கொண்டிருந்தனர். கல்லூரி தாளாளர் வந்து எங்களை கூச்சலிட்டு எங்கள் வகுப்பு ஆசிரியரை அழைத்தார். அவள் மிகவும் கோபமடைந்து அனைவரும் திட்டானங்க. அடுத்த நாள் முதல் அவன் அம்மா அட்டென்னாஸ் எடுத்து எங்களை மாற்றி உட்கார வைத்தரகள்.
நான் என் நண்பன் அதாவது ஆசிரியர் ஓடி பையன் அவனுடன் ஒன்றாக கடைசி பெஞ்சில் உட்கார்ந்தேன். அவர் என்னை விட 4 வயது மூத்தவர். அவர் ஒரு சிறந்த தடகள வீரன் மற்றும் மிகவும் பணக்காரர் மற்றும் அவன் அம்மா ஆசிரியர் என்பதால் கல்லூரி அவரை வெளியேற்றவில்லை. எங்கள் வகுப்பில். இரண்டு பேர் மட்டுமே பெஞ்சில் அமர்ந்தனர்.
அவன் அம்மா பின்னர் பாடம் கற்பிக்கத் தொடங்கினார். அவள் பொருளாதாரம் பாடத்தை எடுத்தால். அன்று. அவன் அம்மா கருப்பு சேலை அணிந்திருந்தார். அவள் எப்போதும் சேலையை தொப்புளுக்கு மேலே கட்டிக்கொள்வாள். வகுப்பு எடுக்கும் போது. சாக் பீஸ் கீழே விழுந்தது. அதை எடுக்க அவன் அம்மா குனிந்தாள். அப்பொழுது நான் பார்த்தேன். பேண்டின் மேல் ஆண்குறியைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
நான்: உங்கள் அம்மா மிகவும் கவர்ச்சியா இருக்க அவளுடைய வளைவுகளையும் அமைப்பையும் பாரு.
நண்பன் நீ என்ன பேசுகிறீர்கள்? இது என் அம்மா.
நான் : எனக்கு கவலையில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து. என் பூளை வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. மணி ஒலித்தது. நான் கையில் இருந்த விந்தை துடைத்து. நான் அவனோட அம்மாவின் சேலையின் முடிவில் அவளுக்குத் தெரியாமல் துடைத்தான்.
நான் கல்லூரியின் பின்புறம் சென்றா. அவன் என்னை பின்தொடர்ந்து எனக்கு ஒரு அறை கொடுத்தேன். நான் மிகவும் கோபமடைஇந்தேன். எனவே. அன்று இரவு ஹாஸ்டலில். நான் அவனோட அறைக்குள் நுழைந்து அவனை அடிக்கத் தொடங்கினேன்.
அவன் மறுநாள் வகுப்புக்குச் செல்லவில்லை. எனவே. நண்பகலில் அவன் அம்மா அவனை பார்க்க வந்தார். என்ன நடந்தது என்று அவன் அவளிடம் சொல்லி இருக்கிறான். அவள் கோபமடைந்து எனக்கு து கடுமையான தண்டனைகளை கொடுத்தாள். அதில் அவன் மிகவும் மகிழ்ச்சியஇருந்தான். அடுத்த நாட்களில். எல்லாம் சாதாரணமாக போனது.
ஸ்போர்ட்ஸ் டே அன்று இரவில் (இரவிலும் எங்களுக்கு விளையாட்டு இருந்தது. ஃப்ளட்லைட் பூப்பந்து. கேரம். சதுரங்கம் போன்றவை). நான் சிறிது தூளை எடுத்து குளிர் பானத்துடன் கலந்து அவனிடம் கொடுத்தேன். அவன் அதை குடித்தான். அவனுக்கு கொஞ்சம் மயக்கம் ஏற்பட்டது.
நான் அவனை தூக்கிக்கொண்டு ஹாஸ்டலுக்கு அழைத்துச் போனேன். பின்னர் நான் அவனோட இரத்தத்தை ஒரு சிரிஞ்சு எடுத்துக் கொண்டடீன். நான் அதன் பிறகு வெளியேறினேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு. மாலை 5 மணிக்கு. நான் அவனோட அறைக்கு வந்து. அவனோட அம்மாவை அழைக்கச் சொன்னேன். அவன் எனக்கு பயந்து அவன் அம்மாவை அழைத்தான். அவள் வெளிர் பச்சை நிற சேலை அணிந்து வந்தாள்.
அவள் உள்ளே வந்து அவளுக்கு நான் ஒரு கடிதம் கொடுத்தேன். அவள் அதைத் திறந்து அவள் திகைத்துப் போனாள். அது என் நண்பனின் இரத்த முடிவு. நான் என் நண்பனை மயங்கி இருக்கும்போது எடுத்து. அது பெரிய சிக்கல்களை ஏற்படுத்தும் என்பதைக் காட்டியது.
நான் எனது செல்வாக்கால் இதைச் செய்ய முடிந்தது. அவன் அம்மாவின் கண்கள் கண்ணீரில் நிறைந்தன. அவள் என் படுக்கையில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் தோளைப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் அருகில்அமர்ந்தேன்.
நான் : இதையெல்லாம் நான் மறைந்து விட முடியும்.
அவன் அம்மா: உன்னால் செய்ம்முடியுமா?
நான் : ஆம்.
அவன் அம்மா: தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
நான் : ஆனால் நான் இதை இலவசமாக செய்ய மாட்டேன்.
அவன் அம்மா: உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்? என் மகனுக்காக நான் உங்களுக்கு எதையும் தருவேன்.
நான் : மி. மீ. சரி. உங்கள் உடலை எனக்குக் கொடு.
அவன் அம்மா ஆச்சரியப்பட்டா அவன் என்னை அறைந்தான். ஆனால் நான் அவனை முகத்தில் குத்தியதால் அவன் கீழே விழுந்தேன்.
நான் : வேகமாக ஒரு முடிவை எடுங்கள்.
அவன் அம்மா அமைதியாக இருந்தாள். அவ எனக்கு ஒரு பச்சை சமிக்ஞையாககொடுத்த. நான் அவள் சிவப்பு உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவள் பதிலளிக்கவில்லை. அவள் பதிலளிக்கும் வரை அவ உதடுகளை கடித்தேன். நானும் அவளும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டோம். நான் அவன் அம்மாவின் சேலையை அகற்றி அவள் தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தான். அதன் பிறகு. நான் எனது பேண்ட்டை அகற்றினேன்.
எனது 5 அங்குல பூளை வெளியே எடுத்தேன். பின்னர் நான் அவளை அத சப்ப சொல்லி அவன் அம்மாவிடம் கொடுத்தேன். அவள் மண்டியிட்டு என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின்னர் படுக்கையில் அவன் அம்மாவை வைத்துஎன் பூளை அவ வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் நிறுத்தினேன். அவன் அம்மா மூச்சுத் திணறினாள். பின்னர் அவள் ரவிக்கை. பெட்டிகோட். ப்ரா. பேன்டி ஆகியவற்றை நீக்கிவிட்டேன்.
நான் : ஓ ராணி மாம். நீங்கள் மிகவும் அழகா கவர்ச்சியா இருக்க நீ ஒரு தேவிடியா போல இருக்க என்று சொன்னான்.
இதைக் கேட்டு அவன் அம்மா அவமானப்பட்டாள் நான் அவள் புண்டைக்குள் நுழைந்து கடுமையாக துடிக்க ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் செய்யும் போது அவன் அம்மாவின் புண்டையை பிடித்து கசக்கினார். 40 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. வெவ்வேறு நிலைகளில் செக்ஸ் செய்தேன். அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். எனக்கும் வர மாதிரி இருந்தது.
அவன் அம்மா: தயவுசெய்து என் புண்டைல விந்தை விட வேண்டாம்.
நான் : ஓ. ஷீட்
நான் என்னோட பூளை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் விட வந்தேன். பின்னர் நான் அமர செய்தேன்.
நான் : உங்க அம்மாவைப் பார்த்து ரசித்தீர்களா? உன்னோடஎப்படி விறைத்து இருக்கு பாரு என்று சொல்லி நான் அவனை அழைத்தேன். இங்கே வா என்றேன்.
நான் அவன் அருகில் சென்றேன்.
நான் : போய் அவளை ஓல் போடு என்றேன்.
அவன் என்ன? அவள் என் அம்மா.
நான் : அதனால் என்ன? நீ அவளைப் ஓக்கவில்லை என்றால். நான் அனைவரையும் இங்கு அழைப்பேன். உங்கள் அம்மா மனம் போய்விடும் என்றேன்.
அவன் அம்மா: தயவுசெய்து விட்டுடு
நான் : சும்மா இரு தேவுடியா.
அவன் விருப்பமின்றி அவன் அம்மாவின் அருகில் சென்றான்.
நான் : அவள் புண்டை மற்றும் சூத்தில் ஓக்க வேண்டாம். நீ அதற்கு தகுதியற்றவ. அவளது வாயைப் ஓல் போடு என்றேன்.
மீதி கதை அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு