வணக்கம் வாசகர்களே நான் தன உங்கள் சுந்தர்.
இந்த சம்பவம் என்னோட வாசகர் அவருக்கு நடந்த விஷியத்தை அவருக்காக எழுதுகிறேன். அவன் எழுதுவது போல் எழுதுகிறேன். கதைக்கு போலாம் இப்போ.
அங்கே எங்களுக்கு ஒரு கவர்ச்சியான ஆசிரியர் இருந்தார். அவள் அறிவியல் ஆசிரியர். அவரது உடல் அளவு 32-28-34. அவள் கதையின் கதாநாயகி. நான் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்று நான் அவளை மிகவும் கவர்ந்தேன். நான் அவளுடன் உட்கார்ந்து சாதாரணமாக பேசுவேன். ஒவ்வொரு வேலைக்கும் அவள் என்னை அழைப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் லேபிற்கு என்னை அழைத்தால். வகுப்பிற்குப் பிறகு. உபகரணங்களை எடுத்துச் செல்ல அவள் என்னை அழைத்தாள். நாங்கள் அறைக்குச் சென்றபோது. சில ரசாயனங்களைக் கலக்கப் பயன்படுத்தப்பட்ட ஒரு சிறிய பீங்கான் தட்டை அவள் எனக்குக் கொடுத்தாள். நான் அதைக் கழுவிவிட்டு திரும்பி வந்தேன். அதை அலமாரியில் வைக்க சொன்னாள். ஆனால் நான் அதை மற்றொரு அலமாரியில் வைத்தேன்.
நான் அவளது மொலை பக்கவாட்டில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சுயஇன்பம் செய்யும் போது நான் அவளது நிர்வாணத்தை கற்பனை செய்து சுய இன்பம் செய்வேன். இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு. நான் தேர்வில் குறைவான மதிப்பெண்கள் எடுத்ததற்காக சிறப்பு வகுப்பில் கலந்து கொள்ளும்படி என்னிடம் சொன்னால்.
என்னுடன். இன்னும் ஒரு பெண்ணும் இரண்டு சிறுவர்களும் வருவார்கள். சிறப்பு வகுப்புக்குப் பிறகு. அவள் என்னை லேபிற்கு அறைக்கு அழைத்தாள். மற்றவர்கள் அனைவரும் கல்லூரியை விட்டு வெகிளம்பினர். நானும் அவளும் மட்டுமே ஸ்டாப் ரூம் அறையில் இருந்தோம். அன்று நான் அந்த டம்ளரை எங்கே வைத்தருக்கிறேன் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அதை அலமாரியில் வைத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை தேடச் சொன்னாள். அவளும் தேடிக்கொண்டிருந்தாள். தேடும் போது. அவள் வளைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் மொலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் சென்று அவள்மொலைய தொட்டு. “தவறுதலாக. நான் தொட்டேன். மன்னிக்கவும் ”. அவள் சொன்னாள் சரி. மீண்டும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என் பூல் கடினமாக இருந்தது. நான் என் ஜிப்பைத் திறந்து என் பூளை வெளியே எடுத்து நின்று கொண்டிருந்தேன். அவள் அதைப் பார்த்தாள். நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டாள்.
மாம்: – நீ என்ன செய்கிறீ.
நான்: – எதுவும் இல்லை. எனக்கு வலிக்கிறது அதனால் வெளியே எடுத்தேன் என்று சொனேன்.
அவள் என் கண்களில் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான்: – மாம். எனக்கு ரொம்ப கடினமா வலிக்குது.
மாம்: – இது ஒருசாதாரண விஷயம்.
நான்: – ஆனால் நான் இன்னும் ஒரு சின்ன பையன். இது எனக்கு ஏன் ஏற்பட்டது?
மாம்: – நீஎதையும் பார்த்தீ.
நான்: – என்ன கேட்கறீங்க?.
மாம்: -. என் உடல் பாகங்கள் பாத்தியா ?
நான்: – ஆம் மாம். நீங்கள் குனியும்போது பக்கவாட்டிலிருந்து உங்கள் மொலை நான் பார்த்தேன்.
மாம்: – நீ என் மொலை பாரதிய?
நான்: – இல்லை மாம். நான் அதை சில நொடிகள் பார்த்தேன்.
மாம்: – மொழியா பாரதிய?
நான்: – இல்லை மாம். நான் உங்கள்மொலைய எப்படி பார்க்க முடியும் நீங்கள்தான் ஜாக்கெட் ப்ரா அனைத்து கொண்டு இருக்கிறீர்களே?
மாம்: – நீ என் மொலைய ப் பார்க்க விரும்புறிய.
நான்: – ஆம் மாம்.
மாம் பின்னர் தனது பல்லுவை அகற்றி அவள் ரவிக்கை கொக்கிகள் அகற்றினாள். அவளுடைய கருப்பு ப்ராவை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. என் பூல் மிகவும் கடினமாக இருந்தது. என் பூல் கடினமாகி வருவதாகவும் அது வலிக்கிறது என்றும் நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் வந்து என் பூளை தொட்டு அவள் கைகளில் பிடித்தாள். அவள் மொலை தொடும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள். நான் அதை அவள் ப்ரா வழியாகத் தொட்டேன். பின்னர் நான் அவளிடம் கேட்டேன். “மாம். நான் உன் ப்ராவை கழற்றலாமா?” அவள் சொன்னாள். “மேலே சென்று அதை கழற்று”.
நான் அவளது ப்ராவை அப்படியே அகற்றினேன். நான் தொட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவள் மொலைய உறிஞ்சும்படி என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளது முலைகளை என் வாயில் எடுத்து கடினமாக உறிஞ்சினேன். அவள் தூண்டிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் என் முழு பேண்டையும் அகற்றினேன்.
அவள் என் பூளை குலுக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் அவளது சேலையை தூக்கினேன். அவளது உள்ளாடைகள் முழு ஈரமாக இருந்தன. நான் அவளது உள்ளாடைகளுக்குள் என் கையை வைத்து அவளது புண்டையை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள். பின்னர். அவள் கீழே சென்று என் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தொடர்ந்து 10 நிமிடம் என் பூளை சப்பினாள். பின்னர் அவள் எழுந்து என் கழுத்தை நக்கினாள். நான் அவள் கழுத்தை நக்கினேன். பின்னர் அவள் சேலையையும் பாவாடையையும் கழற்றினாள். நான் அவளைத் திருப்பி பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் முதுகில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் சூத்தை தடவினேன்.
அவள் கால்களை விரித்து மேசையின் அருகே நின்றாள். நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அவளது புண்டை பகுதியைப் பார்த்தேன். அவள் ஏற்கனவே திணறினாள். அவளது ஈரமான சாறு அவளது உள்ளாடைகளை முழுமையாக ஈரமாக்கியது. நான் அவளது புண்டை பகுதியை நக்கினேன்.
மற்றும் அவளது உள்ளாடைகளை அகற்றினாள். நான் அவளது புண்டையைப் பார்த்து முத்தமிட்டேன். அவள் புண்டை துளைக்குள் என் நாக்கை விடும்படி கேட்டாள். அவள் சொன்னபடியே செய்தேன். அது என் வாழ்க்கையின் சிறந்த சுவை. நான் அவளது புண்டை சுவர்களை நக்கினேன். நான் முத்தமிட்டேன்.
பிறகு நான் எழுந்தேன். அவள் மேசையின் விளிம்பில் தூங்கி என்னை நெருங்கி இழுத்தாள். பின்னர் அவள் என் பூளை பிடித்து அவள் புண்டை துளை நோக்கி செலுத்தினாள். அவள் இன்னும் ஒரு கன்னியாக இருந்தாள். எனவே ஆரம்பத்தில் மெதுவாக இருக்கும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் என் பூளை கொஞ்சம் தள்ளினேன். என் பூலின் தலை உள்ளே சென்றது. அவள் “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் ” என்றாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன். “நான் வெளிய எடுக்கவா என்று “.
அவள் அதை வெளியே இழுக்க வேண்டாம் என்று சொன்னாள். அவள் அதை இன்னும் தள்ள சொன்னாள். நான் செய்தேன். நான் அவளது புண்டைக்குள் பாதி இருந்தேன். பின்னர் நான் அதை கொஞ்சம் பின்னால் இழுத்து கடினமாக விட்டேன். நான் அவளுக்குள் முழுமையாக இருந்தேன்.
அவள் இரத்தப்போக்கு கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னை தொடர்ந்து கேட்டாள். இப்போது அவள் என்னை மென்மையாக இருக்கச் சொன்னாள். மற்றும் வேகமாக. நான் அதை வேகமாக செய்தேன். அவள் மீண்டும் அழுத்தினாள்.
இப்போது அவள் மேசையிலிருந்து இறங்கி கால் தூக்கினாள். நான் அவளது காலை ஒரு கையில் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் என் பூல் அவளது புண்டைக்குள் வைத்தாள். நான் அவளை நிலைநிறுத்த ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் 5 நிமிடம் அப்படி இருந்தோம். நான் என் விந்தை விடப்போகிறேன் என்றேன். அவள் புண்டையில் விந்தை விட சொல்லி கேட்டாள் நாங்கள் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம். பின்னர் நாங்கள் ஆடை அணிந்தோம்.
நான் அவளது உள்ளாடைகளை எனக்குக் கொடுக்கச் சொன்னேன். ஏன் என்று கேட்டாள். அதனால் நான் அவளது உள்ளாடைகளை விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். மேலும் நான் இதை விரும்புகிறேன். அவள் அதைக் கொடுக்க ஒப்புக்கொண்டாள். அதனால் நான் அவளது கால்களை விரிக்கச் சொன்னேன்.
நான் சொன்னபடியே அவள் செய்தாள். நான் அவளது உள்ளாடைகளை எடுத்து அவளது உள்ளாடைகளை அவளது புண்டை துளைக்குள் வைத்தேன். பின்னர் நான் அதை வெளியே இழுத்தேன். அது அவளது மதன நீரால் ஈரமாக இருந்தது. நான் உள்ளாடைகளை என்னுடன் வைத்திருந்தேன். நாங்கள் ஆடை அணிந்து கல்லூரியை விட்டு வெளியேறினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு