அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இந்த கதைல நான் ஒரு கால்பாய்.
நான் உயரம் 5’9 மற்றும் எடை 55 கிலோ கொண்ட ஒரு சராசரி பையன். எனது வயது 26 வயது மற்றும்பூலின் அளவு அளவு 5. 5 இப்போது. நாம் கதைக்கு போவோம்.
ஒரு நாள் நான் வீட்டில் காபி குடித்து கொண்டிருந்தபோது. எனது சேவைக்காக ஒரு மெயிலைப் பெற்றேன் (அவள் கதை வாசிப்பவராக இருக்கலாம் என்று தான் நினைத்தேன். ஒருவேளை அவள் என்னோட கதைக்கு கருத்துத் தெரிவிக்கிறாள்என்றும் நினைத்தேன். ). நான் பதிலளித்தேன். “நான் அவளிடம். உங்கள் விவரங்களை என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்”. அவள் எல்லா விவரங்களையும் எனக்கு அனுப்பினாள்.
அவள் பெயர் ரம்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டது). அவரது வயது 30. அவர் திருமணமாகி சென்னைல வசிக்கிறா. அவரது கணவர் ஒரு தொழிலதிபர். அவள் மொபைல் எண்ணை எனக்குக் கொடுத்து. என்னை பேச சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் பேசினேன். அவள் குரல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. எங்கள் உரையாடல் தொடங்கியது. என் சேவையை அவள் எங்கே பெற விரும்புகிறாள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் வீட்டில் அல்லது ஹோட்டலில்?
அவள். “என் வீட்டிலேயே. என் கணவர் ஊருக்கு வெளியே இருக்கும்போது. நான் உன்னை அழைக்கிறேன் ”. நான் சொன்னேன். “சரி. நான் உங்கள் அழைப்புக்காக காத்திருப்பேன்”. பின்னர் அவள் எனது கட்டணம் கேட்டார்.
இது என் வழக்கமான வேலை என்பதால். அவளால் எவ்வளவு கொடுக்க முடியும் என்று கேட்டேன். அவள் 10. 000 ரூபாயைக் கொடுக்க முடியும் என்று சொன்னாள். அந்தக் கட்டணத்தில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவளுடைய அழைப்புக்காக நான் காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு. அவள் என்னை அழைத்தாள். எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அவள் வீட்டின் முகவரியை எனக்குக் கொடுத்து. மாலையில் வரச் சொன்னாள்.
பின்னர் நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றேன். கதவு மணி அடித்தது. அவள் கதவைத் திறந்து நான் உள்ளே சென்றேன். பின்னர் அவள் கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். நான் அவோளோட பெரிய இறுக்கமாக இருந்த அவளது மொலைகளை முறைத்துக்கொண்டிருந்தேன். எனது பூல் விறைப்புத்தன்மை இருந்தது.
ரம்யா உடல் அளவு – 34-30-36. அவளுடைய உயரம் 5’4 ஆக இருந்தது. நாங்கள் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவள் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று. “நீங்கள் இங்கே உட்கார்ந்து கொள்ளுங்கள். நான் ஆடைகளை மாற்றிவருகிறேன் என்று சொன்னால்.
அவள் சிறிது நேரம் கழித்து வந்தாள். நான் தொடர்ந்து அவள் வடிவத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய கவர்ச்சியான மற்றும் அவளோட அழகை ரசித்து அவளை வர்ணித்தேன். அவள் புன்னகைத்தாள்.
அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்து. “இப்போது வரை எத்தனை பெண்கள் பணியாற்றினீர்கள்?” என்று கேட்டாள். நான். “கிட்டத்தட்ட 27” என்றேன். பின்னர் ரம்யா. “நீங்கள் என்னை திருப்திப்படுத்த முடியுமா என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?” என்றார்.
நான் பதிலளித்தேன். “அமாம் என்று உத்தரவாதம் கொடுத்தேன். அதனால்தான் எனது வாடிக்கையாளர்களால் என்னோட மற்ற பெண்களுக்கு என்னை அழைக்கிறாரகள் என்று சொன்னேன்.
பின்னர் அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்து ஆழ்ந்த முத்தம் கொடுத்தாள். அடுத்த 10 நிமிடங்களுக்கு ஒருவருக்கொருவர் நாக்கைத் தொடர்ந்து விளையாடினோம். நான் அவளது மொலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக. நான் அவள் மொலை முத்தமிட கீழே வந்து அவற்றை இறுக்கமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது நைட்டியை கழற்றினேன். அவள் ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸில் மட்டுமே மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். நான் மேல் ப்ராவிலிருந்து மொலை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவற்றை உறிஞ்சினேன். அதன் பிறகு. நான் அவளது ப்ராவை அகற்றிவிட்டு எறிந்தேன். நான் அவளது புண்டையை வாயில் எடுத்துக்கொண்டு அவற்றை ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்சி கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா. “ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ…” என்று புலம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது புண்டையை பேண்டியின் மேல் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். இதற்கிடையில். அவள் தனது முதல் புணர்ச்சியைக் அடைந்தாள்.
பின்னர் நான் கீழே சென்று பற்களால் அவளது பேண்டியை வெளியே எடுத்தேன். ஆஹா. அது சுத்தமாக முடி இல்லாமல் இருந்தது. நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையை நக்கும்போது அவளது புலம்பல் அதிகரித்தது. அவள் புண்டையில் என் தலையை அழுத்திக்கொண்டே சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ .
சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் மீண்டும் ஒருமுறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் என்னை இழுத்து முத்தமிட்டாள். அவள் என் சட்டை கழற்றி என் பேண்ட்டையும் கழற்றினாள். இப்போது நான் உள்ளாடைகளில் மட்டுமே இருந்தேன். என் பூல் உள்ளாடைகளிலிருந்து தெரிந்தது.
என் பூல் இறுக்கமாக இருந்தது. வெளியே வரும்படி கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தது. ரம்யா என் உள்ளாடைகளை ஒரே அடியில் குறைத்து. “உங்களுக்கு பூல் அழகா கருப்பை இருக்கு என்றல். இன்று உங்களுக்கு நான் நல்ல விருந்தாக இருப்பேன் என்றல்.
அவள் என் பூலின் நுனியை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அதை அவள் வாயில் எடுத்து ஒரு ஐஸ்கிரீம் போல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன்.
15 நிமிடங்கள் பூல் உறிஞ்சிய பிறகு. நான் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளை கடினமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி என் பேன்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து ஆணுறை வெளியே எடுத்தேன்.
ஆனால் அவள் ஆணுறை வேண்டாம் என்று கூறினார்.
அவள் என்னிடம் காண்டொம் இல்லாமல் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்றல். அதுமட்டும் இல்லாமல் நான் 2 மாதங்களாக ஒளு இல்லாமல் இருக்கிறேன் என்றல்.
தயவுசெய்து என்னை வேகமாக ஓல் செய்யுங்கள் ”. என்றாள்.
நான் என் பூளை அவளது புண்டையில் தேய்க்க ட ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முலைகளை உறிஞ்சினேன். அவள். உங்கள் பூளை என் புண்டையை கிழித்து என் புண்டையை திருப்திப்படுத்துங்கள் ”.
நான் ரம்யாவை படுக்கையின் விளிம்பிற்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையின் அருகே நின்று அவளது இரு கால்களையும் தோளில் சுமந்துகொண்டு பூளை சரிசெய்தேன்.
நான் அவளது புண்டையில் கடினமாக உந்த ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்தினாள்.
அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. நான் சிறிது நேரம் தங்கி. இரண்டாவது முறையாக அவளது கால்களை கீழே வைத்து தள்ள முயற்சித்தேன். முழு பூளையும் புண்டைக்குள் சென்றது. ரம்யா சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை அதே நிலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளால் வலியைத் தாங்க முடியவில்லை. அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. அவளுடைய கணவன் எப்போதுமே வெளியே ஊர் சுற்றுவதால் அவள் பல மாதங்களாக உடலுறவில் ஈடுபடவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவளது வலி நீங்கியது. அவளும் தன்னை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது துள்ளலுடன் என்னை ஆதரிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் இரண்டு கால்களையும் என் தோளில் உயர்த்தி ஒரு வலுவான ஷாட் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆ. ஆ. ஓ. ஓ. அறை முழுவதும் எதிரொலித்தன.
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. ரம்யாவும் நானும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தோம். நான் என் விந்தை அனைத்தையும் அவளின் புண்டையில் விட்டுவிட்டேன். அறையில் ஏ. சி இருந்தபோதும். நாங்கள் இருவரும் முற்றிலும் வியர்வையால் நனைந்தோம். ரம்யா. “உன் பூல் என் கூதிக்குள்ள உள்ளே இருக்கட்டும். அகற்ற வேண்டாம். ” என்று சொன்னால்.
நான்அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அந்த இரவு நாங்கள் வெவ்வேறு பொசிடிஒன் 4 முறை உடல் உறவு செய்தோம்.
நண்பர்களே தயவு செய்த் கதை படித்துவிட்டு ஓளுக்கு ஆல் வேண்டும் என்று கேட்க வேண்டாம். அவ்ரகள் பற்றிய எந்த ஒரு தகவல் கொடுக்கமாட்டேன். மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு