பாலண்ணா என்கிற பாலா வயது 28 கட்டிளங்காளை , கல்யாணமாகாதவன் பெண்களை கவர்ந்திழுக்கும் உடற்கட்டமைப்பு, சிவந்த நிறம் என எல்லா அம்சங்களும் உள்ள ஆண். குடும்பம் என்று ஏதுமில்லை.
தொழில் பெண்களை காதலிப்பது, அவர்களை நன்றாக அனுபவிப்பது பிறகு அவர்களை மும்பையில் விபச்சார விடுதிகளுக்கு விற்றுவிடுவது. இது தவிர இன்ன பிற தொழில்களும் கைவசம் உண்டு.
அவற்றை பின்னால் பார்ப்போம். இப்போதைக்கு பாலா சென்னையின் அந்த பிரபலபெண்கள் கல்லூரியின் முன்னால் பைக்குடன் நின்று கொண்டிருக்கிறான்.
அவனை இப்போது ஒரு பெண் காதலித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். பெரும்பாலும் அவன் பணக்கார பெண்களையும் கூதி அரிப்பு மிகுந்து அலையும் பெண்களையும் தான் குறி வைப்பான். அப்படி தேர்ந்தெடுக்கப் பட்டவள் தான் ஹேமா.
ஹேமா வயது 22 முதுகலை படிக்கிறாள். இவன் தான் ஒரு சாஃப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்வதாக கூறி அவளை காதலித்தான். ஹேமாவின் தந்தை ஒரு பெரிய பிசினஸ்மேன். லட்சங்களில் புரளும் அவருக்கு ஹேமா ஒரே மகள். பாலாவை பொறுத்தவரை ஹேமா 7 வது காதலி. முதல் ஆறும் மும்பையில் பல பேருக்கு கூதி காட்டிக்கொண்டிருக்கிறார்கள். ஒரெ நேரத்தில் இரண்டு மூன்று பேரை காதலிக்கும் வழக்கம் பாலாவுக்கு கிடையாது.
மாட்டிக் கொள்ளக் கூடாது என்பதில் குறியாக கவனமாக இருப்பான். ஒருத்தியை காதலித்து அவளை ஓத்து சுகம் கண்டபின் அவளை மும்பைக்கு அனுப்பி விட்டு பணம் வாங்கியபின் தான் அடுத்த ப்ராஜக்ட். அவன் பணக்கார பெண்களை குறி வைப்பதன் நோக்கமே அவ்ர்கள்தான் நாகரீக போதையில் வீழ்ந்து கூதி காட்டவும் தயங்க மாட்டார்கள்.
ஏழைப் பெண்கள் தங்களை தொடக்கூட விடமாட்டார்கள் பின்னால் அவர்களால் அவர்களின் குடும்பத்துக்கு ஏதேனும் பிரச்சினை வந்து விடுமோ என்ற பயத்தால் ஒதுங்கியே காதலிப்பார்கள். சரி நம் கதைக்கு வருவோம்.
ஹேமா காலேஜ் வாசலுக்கு வந்ததும் ஹாய் பாலா என்றவாறு இவனை நோக்கி ஓடி வந்தாள். இருவரும் பீச்சுக்கு போய் கொஞ்ச நேரம் இருந்து விட்டு பிறகு அவளை அவள் வீட்டு தெரு முனையில் டிராப் செய்வது வழக்கம். அவள் பைக்கில் பின்னாடி உட்கார்ந்ததும் அவன் பீச்சை நோக்கி பைக்கை விரட்டினான். அங்கே இருக்கும் ஒரு உடைந்த படகை நோக்கி சென்றனர்.
அது ஒரு மிகப்பெரிய படகு மணல் தட்டி உடைந்துபோனதால் அதை கவனிப்பார் யாருமில்லை. உடைந்த பகுதி வழியாக உள்ளே போய் உட்கார்ந்து விட்டால் யாருக்கும் தெரியாது. கடந்த ஒரு மாதமாக இது இவர்களின் வாடிக்கையான இடம்போய் உட்கார்ந்ததும் பாலா தன் லீலைகளை துவங்கினான்.
மெல்ல அவளிடம் பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே அவளின் டாப்ஸை சரி செய்வது போல அவள் முலைகளை தடவினான். அவளுக்கு தெரிந்திருந்தாலும் தெரியாதது போல நடித்தாள். இது போதாதா நம்ம ஆளுக்கு. நேராக அவள் முலைக் காம்புகளை பிடித்து லேசாக திருக அவள் சிணுங்கினாள். ” ஏய் பாலா இதுவெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகுதான் கையை அடக்கிகிட்டு சும்மா இரு ” என்றாளே தவிர அவனை தடுக்கவில்லை.
“இல்ல டியர் இப்போதிருந்து பிராக்டிஸ் பண்ணாதான் முதலிரவை நாம் வெற்றி கரமா கொண்டாட முடியும் ” என்று பாலா சொல்ல ” ச்சீ நீ ரொம்ப மோசம் பாலா விட்டா முதலிரவை இன்னைக்கே கொண்டாடிடலாம்னு சொல்லுவே ” என்றாள் ஹேமா.
பாலா இப்போது தைரியமாக முலைகளை பிடித்து கசக்கவே செய்தான். ” சூப்பரா இருக்கு ஹேம் , தினமும் ஏதாவது எக்ஸர்ஸைஸ் பண்றியா இவ்வளவு கச்சிதமா மெயின்டெயின் பண்றே , கொஞ்சம் கூட தொய்வில்லாம இருக்கு, ரியல்லீ யூ ஆர் சோ பியூட்டிஃபுல் ஐ லைக் யுவர் ஸ்ட்ரக்சர் ஹேம் ” என்றான். இதுதானே பெண்களின் பலவீனமே தான் அழகாக இருப்பதாக சொல்லி விட்டால் போதுமே அப்படியே விழுந்து விடுவார்கள்.
ஹேமாவும் அப்படித்தான் பாலாவின் ஆசை வார்த்தைகளை கேட்டதும் குளிர்ந்து போனாள் அவளுக்கு அழகை பற்றி சொன்னதும் பெருமை பிடிபடவில்லை. நன்றாக அவன் பக்கம் திரும்பி முலைகளை காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பாலா அடுத்த செயலுக்கு தயாரானான். டாப்ஸை லேசாக விலக்கி உள்ளே எட்டிப் பார்த்து சொன்னான்” ஹேமா எனக்கு முதல் எதிரியே இந்த பிரா தான் உன் அழகை எல்லாம் சுத்தமா மறைச்சிடுது. ஹேமா சிரித்துக் கொண்டே கொஞ்சம் தன் மார்பைகுறுக்கவும் பிரா லேசாக குவிந்து அவள் முலைகளை காட்டியது. ” வாவ் , சூப்பர் ஹேம் இதுதான் முதல் தடவை முலைகளை பார்க்கிறேன் எல்லா பெண்களுக்கும் இப்படித்தான் இருக்குமா. என்றான்.
ஹேமாவுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கிக் ஏறியது தன் காதலன் என்னை மட்டுமே பார்க்கிறான் என்பதில். ” ஹேமா கொஞ்சம் ஓப்பன் பண்ணேன் நான் கொஞ்சம் வாயில் வச்சு டேஸ்ட் பண்ணி பார்க்கிறேன் ” என்றதும் ஹேமா ” சீச்சீ அதெல்லாம் கிடையாது கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் என்று இழுத்து மூடிக்கொள்ள பாலா உடனே “அப்படீன்னா என்மேல உனக்கு நம்பிக்கை இல்ல அப்படித்தானே ” என்று கோபிக்க இப்படியே ஒரு ஒரு மணி நேரம் அவர்களின் ஊடல் தொடர இருட்டியதும் அவர்கள் புறப்பட்டு வீட்டுக்கு போனார்கள்.
வழியில் பாலா எதுவும் பேசவில்லை. ஹேமா ஏதோ கேட்டதற்கு கூட எதுவும் வாய் திறக்கவில்லை. இப்போது ஹேமா கெஞ்சினாள் ” என்ன டார்லிங் என் மீது கோபமா? ” பாலா வாயை திறக்கவில்லை. பல முறை கெஞ்சியும் அவனிடம் பதிலில்லாமல் போகவே ஹேமா ” சரி பாலா வெள்ளிக்கிழமை மாலை அதே இடத்தில் நீ கேட்பது கிடைக்கும் சரியா ” என்ற பிறகு பாலா கொஞ்சம் இறங்கி வந்தான்.
வெள்ளிக் கிழமை அந்த படகினுள் ஹேமா தன் டாப்ஸ் ஜிப்பை இறக்கி பாலாவுக்கு முலை தரிசனம் தந்தாள். பாலா தன் இரு கைகளிலும் இரு முலைகளையும் பிடித்து உருட்டி கசக்கி ஏதோ காணாததை கண்டவன் போல நடிக்க அதை ஹேமாவும் நம்பி விட்டாள். மெதுவாக தன் வாயை அந்த முலைகளில் ஒன்றில் வைத்து பால் குடிப்பது போல சப்பிக் கொண்டே மற்றொன்றை கசக்கலானான். ஹேமாவுக்கு காமம் தலைக்கேற அவள் கண்களை மூடியபடியே அவன் பால் குடிப்பதையும் கசக்குவதையும் ரசித்தாள்.
பாலா தன் காம வித்தைகளை காட்ட ஆரம்பித்தான். தன் நாக்கை முலைக் காம்புகளின் மீது சுழற்ற ஹேமா போதையில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். லேசாக காம்பை கடித்ததும் ஹேமாவின் உணர்ச்சிகள் கட்டுக் கடங்காமல் போய்விட்டன. பாலாவை இழுத்து தன் மீது சாய்த்துக் கொண்டு அவனை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள். பாலா ஹேமாவின் முலைகளை கசக்கியும் சப்பியும் சாறெடுத்துக் கொண்டிருந்தான். ஹேமா காம போதையின் பிடியில் சிக்கி கொண்டு தவித்தாள்.
பாலா ஹேமாவின் உதடுகளை கவ்வி நன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பிக்க அவளோ அவன் உதடுகளை கடித்து இழுத்து உறிஞ்ச இருவர் எச்சில்களும் வழிந்தது. பாலா மெதுவாக தன் ஒரு கையை கீழே அனுப்பி ஹேமாவின் மன்மத பீடத்தை தடவ ஹேமா உடல் மின்சாரம் தாக்கியது போல அதிர்ந்தது.
” அதெல்லாம் வேண்டாம் பாலா கல்யாணம் ஆகட்டும் ” என்று அவள் வாய் முணுமுணுத்ததே தவிர கைகள் எதுவும் செய்யாமல் பாலாவை இறுக அணைத்தது. ஹேமாவுக்கு உடம்பு தீயாய் கொதித்தது. பாலாவின் கைகள் ஹேமாவின் உடைகளுக்கு மேலாகவே அவள் புண்டையை தடவி , பருப்பை நிமிண்டிக் கொண்டிருந்தது. ஹேமாவுக்கு மதனரசம் பெருக்கெடுத்து அவள் உடைகளை நனைத்து பாலாவின் கைகளில் பிசு பிசு வென ஒட்டியது. பாலா ஹேமாவின் கூதி ஓளுக்கு தயாராகி விட்டதை உணர்ந்து கொண்டு அவளை விட்டு எழுந்தான்.
இப்போது ஹேமா அவனை பிடித்து இழுத்தாள். என்ன பாலா இது பாதியில் விட்டுட்டு ஓடறீங்க என பாலாவோ ” வேணாம் ஹேமா தப்பு பண்றோம் இதெல்லாம் கல்யாணத்துக்கு பிறகு வச்சிக்கலாம்” என்றான். அதுக்கு நீ என்னை தொடாம இருந்திருக்கணும் இப்படி ஏடாகூடமா தொட்டுட்டு இப்ப வேணாம்னா எப்படி ” என்று ஹேமா சிணுங்கினாள்.
அவன் கையை பிடித்து இழுத்தவள் அவனை கட்டிப் பிடித்து அவன் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். சரிதான் கிளி படிந்து விட்டது என்று எண்ணிக் கொண்டு அவள் மீது படர்ந்தான் பாலா. அவள் முலைகளை கசக்கிய போது ஹேமா அவளாகவே தன் டாப்ஸை கழற்றி முழுதுமாக முலைகளை பாலாவுக்கு காட்ட அவன் மன்மத லீலை மறுபடியும் ஆரம்பித்தது. பாலா தன் கையால் மறுபடியும் அவள் கூதியை தடவ ஹேமா தன் கீழ் ஆடையையும் கழற்றி அவனுக்கு முன் நிர்வாணமானாள்.
பாலா ஹேமாவின் நிர்வாணமான கூதிக்கு முத்தம் கொடுத்தான். அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது. கூதியை அவள் நன்றாக ஷேவ் செய்திருந்த காரணத்தால் வழிந்திருந்த மதனரசம் அவள் கூதியெங்கும் பரவி பிசுபிசுத்திருந்தது. பாலா தன் நாக்கை அவள் கூதி மேட்டில் சுழலவிட்டு அவளை கிறங்க அடித்தான். அவள் கீழே படுத்துக் கொள்ள செய்து அவள் கால்களை அகலமாக விரித்து, கூதியை நக்கினான்.
கூதிப் பிளவில் நாக்கை நுழைத்து அந்த புண்டை நிலத்தை உழத் துவங்க அவள் காமவேதனையில் துடித்தாள் கைகளால் பாலாவின் தலையை பிடித்து தன் கூதி மேல் அழுத்திக் கொண்டாள். பாலா நிதானமாக அவள் கூதியை அணு அணுவாக ரசித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். கைகள் இரண்டும் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கிக் கொண்டிருந்தன.
ஹேமா இந்த புது அனுபவத்தை மிகவும் ரசித்தாள். பாலாவின் கை தேர்ந்த காம விளையாட்டில் ஹேமா சீக்கிரமே தன் புண்டை ரசத்தை வெளியேற்றினாள். அத்தனையும் ரசித்து ருசித்து குடித்த பாலா அவள் அந்த மயக்கத்தில் இருந்த போதே தன்னுடைய பூளை உருவி அவள் கூதியின் பிளவில் வைத்து தேய்த்தான்.
ஹேமாவோ உணர்ச்சிகளின் பிடியில் சிக்கி தன்னை மறந்து இருந்தாள். பாலா தன் பூளை மெல்ல ஹேமாவின் கூதியில் செருகினான். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேற ஹேமா துடித்தாள். அவளால் காமத்தின் வேகத்தை தாங்க முடியவில்லை. பாலாவை இறுகக்க்கட்டிக் கொண்டு அவனை மூச்சு திணற இறுக்கினாள். அப்படி அணைத்ததில் பாலாவின் பூள் நன்றாக கூதிக்குள் சென்று அடிப்பகுதியை தொட்டு நின்றது.
“பாலா நீ நினைச்சதை சாதிச்சுட்டே இல்ல ” என்று கூற பாலாவும் ” இபோது கூட சொல்லு நான் இப்படியே விட்டுட்டு போயிடறேன் ” என்று சொல்ல , ஹேமா அவனை இறுகக் கட்டிக் கொண்டாள். பாலா மெல்ல தன் பூளை வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே செருக ஹேமா உணர்ச்சி மிகுதியில் பாலாவின் உதடுகளை கவ்வி கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பாலாவின் கைகள் ஹேமாவின் முலைகளை கசக்கி அவளின் காமவேகத்தை குறைத்தான். பாலா இப்போது தன் குத்து வேகத்தை அதிகரிக்க ஹேமா ” நல்..லா.. குத்து பாலா… எங்கேடா கத்துக் கிட்டே… சூப்பரா இருக்குடா… நல்லா செய்டா… என்னை ஏமாத்திடாதேடா… உன்ன்னைத்தான் நம்பிகிட்டிருக்கேன். என்று பலவாறு புலம்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஆனாலும் பாலாவை இறுக்கிய கைகள் தளரவேயில்லை.
பாலா தன் வேகத்தை கூட்டி நன்றாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். ஹேமாவின் முலைகள் பாலாவின் கைகளில் மாட்டி கூழாகிக் கொண்டிருந்தன. ஹேமாவின் கண்கள் சிவந்து இருந்தன. அவள் கூதி இதழ்கள் உள்ளெயும் வெளியேயும் மடிந்து மடிந்து சிவந்து போய் விட்டன.
உதடுகளும் அப்படியே. பாலா தன் திறமையெல்லாம் காட்டி ஓக்க ஹேமா தன்னை முழுக்க மறந்து அந்த காமலோகத்தில் உலாவிக் கொண்டிருந்தாள். தன் கால்களை பாலாவின் பின்புறத்தில் போட்டு இறுக்கிக் கொள்ள கைகளும் அவன் முதுகில் பின்னிக் கொள்ள இருவரும் பாம்புகள் பின்னிக் கொள்வது போல பின்னிக் கொண்டு காமசுகத்தை முழுமையாக அனுபவித்தனர்.
கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் இப்படி ஓத்த பின்னரே தன் விந்தை ஹேமாவின் கூதிக்குள் பாய்ச்சினான பாலா. அது கடைசி சொட்டு உள்ளே போகும் வரை அவனை இறுக்கிக் கொண்டிருந்துவிட்டு அது உள்ளே போனதும் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் ஹேமா. திடுக்கிட்ட பாலா ” ஏன் ஹேமா அழறே ” என்றதற்கு.
“கல்யாணத்துக்கு முன்பே இப்படி தப்பு செய்துட்டோமே ஏதாவது ஆகிவிட்டால் என்ன செய்வது ” என்றாள் ஹேமா. அதெல்லாம் ஒண்ணும் ஆகாது ஒரு முறை செய்தாலே கர்ப்பம் ஆகிவிடாது அதுவும் இப்படி அவசரம் அவசரமா செய்தால் ஒண்ணுமே நடக்காது ” என்று புளுகினான் பாலா.
” ஓ அப்படியா நிதானமா செய்தத்தான் கர்ப்பமாகுமா ” ஹேமா
நிதானமா செய்தாலும் அதுக்குள்ள கால நேரத்தில் செய்தாத்தான் கரு வுண்டாகும்” பாலா.
பேசிக்கொண்டே தங்களை சரிப் படுத்திக் கொண்டனர் இருவரும். ” சரி அடுத்து எப்போது” என்று பாலா கேட்க ” ஹூம்..ஆசை தோசை அப்பளம் வடை ” இன்னும் வேணூமா ஐயாக்கு” என்று சொன்னாள் ஹேமா. பாலா ” நீயே நாளைக்கு என்னை கேட்பாய் பார் அப்போ சொல்றேன்.” என்றான். இருவரும் வீட்டுக்கு போய் சேர்ந்தனர்.
பாலா தன் மும்பை ஏஜன்டிடம் பேசினான் ” சரக்கு ரெடி எப்போ டெலிவரி கொடுக்கட்டும் ” என்று அவனும் அடுத்த பதினைந்து நாட்களுக்குள் பணத்தை ரெடி செய்து விட்டு கூப்பிடுவதாக உறுதி அளித்தான் . பாலாவின் கண்கள் முன்பு இருபத்தி ஐந்து லட்சங்கள் கொட்டின. அடுத்த பதினைந்து நாட்களுக்குள் ஹேமாவை ஒரு ஐந்து முறையாவது ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணிக் கொண்டு அடுத்த ” சந்திப்புக்கு ” வழி வகுத்தான். ஆனால் அதற்கு இடம் கொடுக்காமல் ஹேமாவே ஒரு வழி சொன்னாள்.
இந்த சம்பவம் நடந்து இரண்டு நாட்களுக்கு பின் ஹேமா பாலாவுக்கு போன் செய்தாள். எங்க வீட்டில் எல்லோரும் டூர் போறாங்க நான் போகல்லே பரீட்சை இருக்குன்னு பொய் சொல்லிட்டேன். வீட்ல சமையல் கார அம்மா மட்டும் தான் இருப்பாங்க என்று சொன்னாள். பாலாவுக்கு அதன் அர்த்தம் புரிந்தது.
தன்னை இரண்டாவது ஆட்டத்துக்கு பட்சி அழைக்கிறது என்று ஆனாலும் தெரியாதவன் போல ” சரி இதையெல்லாம் ஏன் ஏங்கிட்டே சொல்றே” என அப்பாவி போல கேட்டான். ஹேமாவும் ” என்ன பாலா நீ ஒண்ணும் தெரியாதது போல கேட்கிறாய் வீட்ல நான் தனியா இருக்கேன் னு சொல்றேன் உன்னால புரிஞ்சிக்க முடியல்லியா என்றாள்.
பாலா வீட்ல நீ தனியா இருந்தா நான் என்ன பண்ண முடியும் ஹேமா என்றான். சமையல் கார அம்மாவை நான் இரவில் எதையாவது சொல்லி சமாளிச்சு வீட்டுக்கு அனுப்பிடறேன். அப்புறம் என்ன என்றாள். சரி எனக்கு என்னவோ பயமாயிருக்கு ஹேமா என இவன் புளுக அவள் அதெல்லாம் நான் பார்த்துக்கறேன் நீ நாளைக்கு ராத்திரி 9.00 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்துடு என்றாள். காமம் படுத்தும் பாட்டை எண்ணீ தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டான பாலா.
மறு நாள் இரவு 9.00 மணிக்கு பாலா ஹேமாவின் வீட்டுக்குள். ஆசையோடு வந்து அவனை கட்டிக் கொண்டாள். ” நால் சொல்லல்லே நீயே வந்து என்னை கூப்பிடுவேன்னு ” என்றான் பாலா. ஹேமா ” ஏண்டா என்னை நல்லா தூண்டி விட்டுட்டு சுகத்தையும் காட்டிட்டே அப்புறம் எப்படி சும்மா இருக்கிறது ” என்றாள்.
இதோ பார் இன்றைய இரவு முழுக்க நமக்காக காத்திட்டிருக்கு அவசரப் படாம நிதானமா செய்யலாம் வா ” என்றழைக்க பாலாவும் அவளை இறுக அணைத்து அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டான்.
அவளூம் அவனை கட்டிக் கொண்டு ஆழமாக முத்தமிட்டாள் இருவர் எச்சில்களும் கலந்தன. நாக்குகள் கட்டிப் புரண்டன. இதழ்கள் இழைந்தன. காமப் போர் துவங்கியது. நல்ல உயர் ரக கட்டிலும் ஃபோம் மெத்தையும் காத்திருந்தது. முத்தமிட்டபடியே பால ஹேமாவின் முலைகளை கசக்க ஹேமா தன் கைகளால் பாலாவின் பூளை தேடினாள். அது அவன் ஜீன்ஸ் பேண்டுக்குள் நீண்டு தடித்து துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
பாலாவின் கைகள் ஹேமாவின் சூத்தை பிடித்து தன்னோடு அழுத்திக் கொள்ள அவள் பாலாவின் சட்டை பட்டன்களை அவிழ்க்கத் தொடங்கினாள். நைட்டீயுடன் இருந்த ஹேமா ஒரு செகண்டில் அதற்கு விடுதலை அளித்து நிர்வாணமாக பாலாவும் தன் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமானான். இப்போது தான் அவர்கள் இருவரும் ஒருவர் உடம்பை மற்றவர் முழுதுமாக பார்த்தனர்.
ஹேமாவின் முலைகள் நன்றாக பருத்து கூராக நிமிர்ந்து நின்றது. காம்புகள் விறைத்து காபூல் திராட்சை போல பருத்துக் கிடந்தது. அதை பார்த்ததும் பால சட்டென்று அதை வாயிலிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தான். ஹேமாவும் பாலாவின் துடித்துக் கொண்டிருந்த ஏழு இன்ச் பூளை கையில் பிடிக்க அது கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளுக்கு அதை கையில் பிடித்ததும் அடுத்தது என்ன செய்யலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது. அன்று பாலா நம் கூதியை நக்கினானே தவிர நாம் அவன் பூளை எதுவும் செய்யவில்லை இன்றைக்கு அதை நாம் டேஸ்ட் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணி கீழே உட்கார்ந்தாள்.
ஒரு கையால் அதை பிடித்து உருவினாள் முன்பகுதியை மெல்ல தன் நாக்கால நக்க அது துடித்து நிமிர்ந்தது. அதை அப்படியே வாய்க்குள் விட்டு சப்ப துவங்க பாலா துடித்தான்.
பூளை ஊம்ப ஊம்ப அது நன்றாக விறைத்து இரும்பு கம்பி போல எட்டு இஞ்ச் வரை நீண்டு விட்டது கையாலும் வாயாலும் அதற்கு செய்த பணிவிடைகளால அது மேலும் வீங்கி கூதியை தேடி அலைய துவங்க பாலா தன் கைகளால் ஹேமாவின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு தன் பூளை அவள் தொண்டைக் குழி வரை செலுத்தினான்.
ஹேமாவும் அவன் பூளின் சுவையை பெரிதும் விரும்பி நன்றாக சப்பி இழுத்தாள். ஒரு கையால் அவன் கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே ஊம்ப அவனுக்கு விந்து சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அவனுக்கு உடனே விந்து வெளிப்பட்டு விடும் போல இருந்ததால் அவள் வாயை விலக்கி தன் பூளை உருவிக் கொண்டான்.
அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மீது தலை கீழாக படுத்து தன் பூளை அவள் வாயில் வைத்து அவள் கூதியை தன் வாயில் வைத்து சப்ப துவங்க ஒரே நேரத்தில் இருவரும் பூலையும் கூதியையும் சுவைக்க துவங்கினர். இந்த 69 மாடல் ஹேமாவுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. பாலாவின் பூளை வேகமாக சப்பினாள் அவளுக்கு நானொன்றும் சளைத்தவனல்ல என்று தன் நாக்கு போடும் திறமையை ஹேமாவுக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தான். இருவரும் போட்டி போட்டுக் கொண்டு சுவைத்ததில் பாலா தன் விந்தை முதலில் கக்கினான்.
அதை சுவைத்த ஹேமா அதை முழுதுமாக வாயில் வாங்கி குடித்து விட்டாள். அதற்கு சற்று நேரம் கழித்து ஹேமாவுக்கு கஞ்சி பாய்ந்து வர அதை பாலா நக்கி குடித்தான். இருவரும் விந்தை வெளியிட்டபின் எழுந்து உட்கார்ந்தனர். ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்தனர். சற்று நேர புற விளையாட்டுக்கு பின் ஹேமாவை கட்டிலில் படிக்க வைத்தான் பாலா.
ஹேமாவின் சூத்து பாகம் கட்டில் விளிம்பில் இருக்க கால்களை கீழே தொங்க விட்டு படுக்க வைத்தான். கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்து அந்த இரு கால்களுக்கிடையில் பாலா நின்று கொள்ள அவன் பூளுக்கு நேராக அவளின் கூதி இருந்தது. கால்களை விரித்தபடி மேலே தூக்கிக் கொள்ள ஹேமாவின் கூதி நன்றாக வாயை பிளந்து பாலாவை வா வா வென அழைத்தது.
நன்றாக் விறைத்து நீண்டிருந்த தன் பூளை மெல்ல ஹேமாவின் கூதியில் வைத்து அழுத்த அது அழகாக உள்ளே சென்று விட்டது. கூதி நக்கப்பட்டு நன்றாக இளகி பதமாக இருந்ததால் பூள் வெகு சுலபமாக உள்ளே சென்று விட்டது ஹேமா வுக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல சுகமாக இருக்க அவள்மேலும் கால்களை அகலமாக விரித்து பாலாவின் பூளை முழுதுமாக ஏற்றிக் கொண்டுவிட்டாள். இருவர் தொடைகளும் இடித்துக் கொண்டு நின்றது.
இனி மெல்ல மெல்ல இழுத்து குத்த அவளும் ஹா..ஹாஹ். ஹாஹ்…ஹாஅ..ஆஅ..ஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ.அஹ் ஹ்ஹ்ஹஹ ஹ என்று ஒத்து இசை படினாள். அந்த இசைக்கு ஏற்ப தன் பூளை ஹேமாவின் கூதியில் நடனமாட விட்டான் பாலா. பாலா குத்த குத்த ஹேமாவின் கூதி மதனரசத்தை சுரக்க அது பார்ப்பதற்கு நுரை தள்ளுவதை போல் இருந்தது.
கைகள் இரண்டும் முலைகளை கசக்க அவ்வப்போது குனிந்து உதடுகளில் முத்தமிடவும் முலைகளில் பால் குடிக்கவும் செய்து அவளை காம போதையில் திளைக்க விட்டான். அவளும் அந்த போதையில் மூழ்கி பாலாவை இறுக அணைத்துக் கொண்டும் கால்களை அவன் இடுப்பி லும் கைகளை அவன் முதுகிலும் பின்னிக் கொண்டு அவனை திணறடித்தாள்.
தப்…தப்…தப்…ப்ளப்… என்ற தாள கதியுடன் ஹேமாவின் ஹஹ்ஹ் ஹஹ்ஹா சுருதியும் சேர்ந்து அங்கே காமக்கச்சேரி நடந்து கொண்டிருந்தது. ஹேமாவுக்கு சொல்ல முடியாத சுகம் பாலாவை தன் கணவனாகவே பாவித்து முழு ஈடுபாட்டுடன் அவனை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இரண்டு மணி நேரம் நிறுத்தி நிறுத்தி வாசித்த அந்த காமக் கச்சேரி ஒரு முடிவுக்கு வந்தது. பாலா தனக்கு விந்து வருவது போல இருப்பதாக கூற மொத்தத்தையும் உள்ளே விடு பாலா என்று ஹேமா சொல்ல ஆனந்தமாக அனைத்து விந்தையும் அவள் கூதிக்குள் கொட்டி நிரப்பினான். அதே சமயம் ஹேமாவுக்கும் விந்து வெளியேற இருவர் விந்தும் கலந்து கூதியிலிருந்து வழிந்தது. அது மெத்தையின் ஓரத்தை நனைத்தபடி தரையில் விழுந்து தேங்கியது.
பாலா சுருங்கிய தன் பூளை வெளியில் எடுத்து விட்டு எழுந்தான். அவளும் எழுந்து தேங்கியிருந்த விந்து குளத்தை பார்த்து சிரித்தாள். பாலாவை கட்டியணைத்து தன் மகிழ்ழ்சியை தெரிவித்தாள். அன்றிரவு மட்டும் நான் கு முறை இருவரும் ஓத்து காமசுகத்தை அனுபவித்தனர்.
மூன்று நாட்கள் இவ்வாறு அனுபவித்த பின் ஹேமா வீட்டில் எல்லோரும் திரும்பிவிட பாலாவுக்கும் மும்பை ஏஜண்டிடம் இருந்து போன் வந்தது. உடனடியாக அவனுக்கு ஒரு மலையாள பெண் குட்டி தேவைப் படுவதாகவும் அரேபிய ஷேக்குக்கு விற்கப் போவதாகவும் அது கன்னி கழியாததாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னான்.
அதற்கு 50 லட்சம் தருவதாகவும் இரண்டுக்கும் சேர்த்து 20 லட்சம் அட்வான்ஸாக அனுப்பி வைப்பதாகவும் சொல்ல பாலா மகிழ்ச்சியில் துள்ளினான். அப்போதே திருவனந்தபுரத்தில் இருக்கும் தன் நண்பனுக்கு சொல்லி அங்கே வந்து மூன்று மாதம் தங்கப் போவதாகவும் சொல்லி விட்டான்.
மறு நாள் ஹேமாவை சந்தித்தபோது அலுவலக வேலையாக கேரளா செல்வதாகவும் ஒரு வாரத்தில் திரும்பி விடுவதாகவும் பொய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான். திருவனந்தபுரத்தில் உள்ள நண்பனுக்கும் கூட இவன் என்ன வேலை செய்கிறான் என்பது தெரியாது.
இவர்கள் இருப்பது ஒரு ஒதுக்குப் புறமான இடம் சிட்டியிலிருந்து கொஞ்சம் தள்ளி இருக்கும். அங்கே சென்றதும் அவன் பேர் ராம் என்று மாறிக் கொண்டு (அவன் நண்பனுக்கும் இவனை ராம் என்று தான் தெரியும் ) உலவ ஆரம்பித்த அடுத்த பாகத்தில் ரசிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு