பிறகு மாதம் இருமுறை இதே போல் இரவு ரேகாவிடம் ஓள் போட்டேன். அம்மாவிடம் இரவு காட்சி செல்வதாக கூறி விட்டு ரேகாவும் நானும் ஓள் விளையாட்டு விளையாடுவோம்.
ரேகாவும் நானும் 5 →
என் நண்பனும் நேரம் கிடைக்கும் போது ரேகாவை குண்டி அடிப்பான். இப்படியே மூன்று மாதம் சென்றது. ரேகாவும் வீடு காலி செய்து சொந்த ஊர் செல்லவேண்டிய நேரம் வந்தது. இங்கு இருக்கும் போது கடைசியாக உன்னிடம் ஓள் போட வேண்டும் என்றாள் ஆனால் சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை. ஆனால் வினோத்திற்கு கடைசியாக அவள் குண்டி ஓட்டையை தன் கஞ்சை நிரப்ப வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளும் வீடு காலி செய்துவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
அவ்வப்போது ரேகாவை ஓத்ததை நினைத்து பார்ப்பேன். அது ஒரு சுகமான தருணம், அதை நினைத்தாலே என் சுன்னி விறைத்து நிற்கும். மீண்டும் சரியாக அவள் காய்களையும் புண்டையை கிழித்ததையும் நினைத்து கை வேலை செய்ய வேண்டும். சில சமயம் போன் செய்து பேசுவாள். இப்படியே நாட்கள் கழிந்தது.
ஒரு நாள் போன் செய்து ஓள் போடலாமா டா என்று கேட்டாள். நான் இது எப்படி முடியும் என்று கேட்டேன். நான் வேலை செய்த வீட்டில் உள்ள பெண்ணின் கல்யாணத்திற்கு வருகிறேன் என்றாள். எப்போ வருவ என் கேட்டேன் அடுத்த வாரம் வியாழனன்று வருவதக சொன்னாள். எங்க வீட்டில் முடியாது, ஹோட்டல் ரூம் புக் செய்யவ என் கேட்டேன்.
வேண்டாம் நான் வினோதிடம் பேசிவிட்டான் அவன் வீட்டில் அப்போது யாரும் இருக்க மாட்டார்களம். நாம் மூவரும் அங்கு வைத்து செய்யலாம் என்றாள். ஒரே இடத்தில் ஒரே நேரத்தில் எப்படி மூவரும் என்று கேட்க, அவள் செய்ய முடியாத? இதில் என்ன தப்பு? என் கேட்டாள்.அவன் என் பின்னாடி போடுவான் நீ முன்னாடி போடு என்றாள். நானும் சரி என்றேன். அந்த நாளுக்கு ஆர்வமாய் காத்து இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. நானும் வினோத்தும் அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் வரவேற்பு நிகழ்ச்சிக்கு சென்றுவிட்டு வந்தாள். அவள் வந்தவுடன் குளித்துவிட்டு வந்தாள். கதவை சத்திக்கொண்டோம். வினோத் தேங்காய் எண்ணெயுடனும் நான் ஸ்பிரே உடன் நின்றோம். எங்களை பார்த்து சிரித்தாள். சிறிது நேரம் நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு தன் ஆடைகளை களைந்து விட்டு எங்கள் ஆடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு இரு கைகளாலும் எங்கள் புள்களை பிடித்து bedroom நோக்கி இழுத்து சென்றாள். நாங்களும் பூனை குட்டி போல அவள் பின்னால் சென்றோம். உள்ளே சென்றவுடன் மண்டி போட்டு இருவருடைய பூளை பிடித்து இரு பூளின் மொட்டு புகுதியை ஒன்றோடு ஒன்று வைத்து தேய்த்தாள்.
பின் இரு பூளையும் சேர்த்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். இருவருடைய பூளும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசும் போது அது ஒரு தனி சுகமாய் இருந்தது. பிறகு எழுந்தது நின்றாள். மூன்று பேரும் சேர்ந்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தோம். ஆளுக்கு ஒரு காய் மீது கை வைத்து அமுக்கினோம். அவள் இருவர் பூளையும் பிடித்து ஆட்டினாள். இருவரும் ஸ்பிரே பயன்படுத்தி அவள் புண்டையில் ஓள் போட்டு கொண்டு விளையாடினோம்.
வினோத்திற்கு ரேகாவின் குண்டியில் சுன்னியை விட்டு ஓள் போட நினைத்தான். நினைத்தது போலவே செய்தான். நான் ரேகா கூதியில் என் சுன்னியை வைத்து அடித்தேன். வழக்கத்துக்கு மாறாக மிகவும் சத்தம் போட்டாள். அவளுடைய சத்தம் இன்னும் வெறியேற்றியது. வினோத் அவளுடைய காய்களை பிடித்து பின்னால் இருந்து குண்டியில் ஓத்தான். நான் அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். ரேகாவிற்கு ஒரு வினோதமான ஆசை வந்தது.
அவள் எங்களை பார்த்து இருவரும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் என் புண்டையில் ஓக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொண்டோம். பிறகு சரி என்றோம். வினோத் தன் பூளை சோப் போட்டு நன்றாக கழுவி விட்டு வந்தான். அவன் ரேகா பின் பக்கம் இருந்து அவளுடைய புண்டையின் வாசலில் தன்னுடைய பூளை வைத்தான்.
நானும் ரேகா புண்டை வாசலில் என் பூளை வைத்தான். இருவரும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் பூளை உள்ளே விட்டோம். அவன் பூள் கீழும் என் பூள் மேலும், உள்ள செல்ல சிறிது கடினமாக இருந்தது. இப்படி கொஞ்சம் நேரம் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு