வணக்கம் நண்பர்களே, இன்று தமிழ் காம கதையில் என் நண்பனின் சித்தியை எப்படி சொர்க்கமாகக் காம உறவு கொண்டு செக்ஸ் செய்தேன் என்பதை பகிருகிறேன். எப்படி அது நடந்தது, அவளின் அழகு எப்படி இருக்கும் என்பதை முழுவதையும் உங்களிடம் சொல்லுகிறேன், வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் அசார் வயது 24 ஆக்குகிறது, இன்னும் எனக்கு வேலை கிடைக்காமல் வீட்டிலே தான் இருக்கிறேன். எப்பொழுதும் என் நண்பன் வீட்டிற்குச் சென்று அவனுடன் கதை பேசிக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரு நாள் அவன் சித்தி வீட்டிற்கு வந்து இருந்தால், அவள் பார்க்க நன்றாக இருப்பாள்.
முதலில் என் மனதில் எந்த காம எண்ணமும் வராமல் இருந்தது, ஆனால் ஒரு நாள் நண்பனின் சித்தி நானும் என் நண்பனும் ஒன்றாக மொட்டை மாடியில் கதை பேசிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவள் வந்தால், அப்பொழுது புடவை அணிந்து இருந்தால்.
நண்பனின் சித்தி பெயர் மிருதுளா, வயது 30 இருக்கும். இரு குழந்தைகள் அவளுக்கு ஆனாலும் அவள் கணவன் நன்றாக வேலை செய்யாததால் இளம் ஆண்களை அடைய முயற்சி செய்தால். நாங்கள் மேலே பேசிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவள் மேலே வந்து என்ன எதாவது பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறீர்களா என்று கேட்டால்?
அவள் கேட்கும் விதமே தப்பாக இருந்தது, அவள் நண்பனிடம் பேசுவது போலவே நன்றாக என் உடனும் பேசி பழக ஆரம்பித்தாள். எனக்கும் மிகப் பிடித்து இருந்தது, அவளின் செக்ஸியான கைகளால் என் மீது வைத்துப் பேசும் பொழுது சித்தி காம ஆசையில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது.
சித்தி அன்று பேசி விட்டுச் சென்று விட்டால், ஆனால் அதன் பின் தான் எனக்குக் காம வெறி ஏற ஆரம்பித்தது. அண்ணி மரு நாள் அதே நேரத்திற்கு வீட்டிற்கு வந்து இருந்தால், அப்பொழுது தான் அவளின் அழகை ரசிக ஆரம்பித்தேன், சித்தி முலை இரண்டும் பெரிதாகப் பழுத்து இருந்தது.
பின்பு சூத்து முலையை விடப் பெரிதாக இருந்தது, சித்தியைப் பார்க்க பார்க்கக் காம சுகம் ஏறி சுன்னி புடைக்க ஆரம்பித்தது. இன்றும் சித்தி எங்களிடம் பேச்சு தர ஆரம்பித்தாள், அப்படிப் பேசும் பொழுது அவள் துடையில் என் துடையை இடித்த படி பேசித்தான். என் நண்பனுக்கு அது தெரியாது, எனக்கு மூடாக இருந்தது அண்ணி துடை என் மீது படும் பொழுது.
அவள் முலையை அருகில் பார்த்தேன், புடவையை வலது பக்கமாகப் பார்க்கும் பொழுது முலை ஜாக்கிட்டில் பெரிதாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்க்கும் பொழுதே என் மனதில் சித்திரை அடைய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்பு அன்றும் சித்தி எங்களிடம் நன்றாகச் சிறிது பேசி விட்டுச் சென்றால்.
அவள் கணவன் வெகுளியானவன் அதனால் எப்பொழுதும் சித்தியை மேட்டர் போட மாட்டான், அவனது சுன்னி அளவும் பார்க்கச் சிறிதாக இருப்பது போன்று தான் தெரிகிறது. வீட்டு மனைவிகள் எப்பொழுதும் சுன்னி சிறிது பெரிதாக இருந்தால் தான் விரும்புவார்கள், இல்லை என்றால் விரும்ப மாட்டார்கள்.
எனது சுன்னி பெரிதாக விறைத்து 7″ இருக்கும், என் சிறு வயதிலிருந்து கை பழக்கம் செய்து இருப்பதால் சுன்னி விரைத்த நிலையில் பெரிதாக இருக்கும். சித்தி அடுத்த நாளும் எங்களிடம் வந்து பேசி பழகினால், இந்த முறை சித்தியை நான் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் நண்பனின் அலைபேசியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது சுண்ணியால் சித்தி சூத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் செக்ஸியாக இருந்தால், எனக்கு அவள் சூத்தை தடவுவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. சுன்னி சூத்தில் உரசும் பொழுது விறைத்தே இருந்தது, சித்தியும் என் சுண்ணியை அனுப்ப வைத்தால்.
இப்பொழுது இருவருக்கும் காம எண்ணம் ஓடிக் கொண்டு இருந்தது, சித்தி என்னைக் காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். என்னை விடல் அவளை அங்கையே லிப்லாக் செய்து செக்ஸ் செய்ய மனம் தவித்தது. ஆனால் நண்பன் இருந்ததால் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம், அன்று வீட்டிற்குச் சென்று விட்டோம்.
அடுத்த நாள் என் நண்பனுக்கு போன் செய்தேன் அப்பொழுது அவன் நாங்கள் வெளியில் செல்லுகிறோம் என்று சொல்லி விட்டான். இன்று சித்தியைப் பார்க்க முடியாதா என்ற ஏக்கத்திலிருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு யோசனை தோன்றியது, நண்பன் வெளியில் சென்று இருப்பது சித்திக்குத் தெரியாது.
அதனால் நான் அங்குச் சென்றால், கண்டிப்பாக சித்தி வருவாள் என்று திட்டம் போட்டு நண்பன் வீட்டில் இருப்பது போன்று எப்பொழுது மொட்டைமாடியில் இருக்கும் நேரத்தில் சென்றேன். நண்பனின் வீட்டில் கேட் எப்பொழுதும் திறந்து தான் இருக்கும், கதவை மட்டும் லாக் செய்து விட்டுச் செல்வார்கள்.
மொட்டைமாடிக்கு செல்லும் படி வெளியில் தான் இருக்கும், அதனால் நான் மொட்டைமாடிக்குச் சென்று செய்திக்காகக் காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சித்தி வந்தால், வந்து எட்டி பார்த்து யாரும் இல்லை என்று வீட்டிற்குத் திரும்பினாள் அப்பொழுது நான் மேலே இருந்து சித்தி என்று அழைத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள் மேலே வந்தால், எங்கு யாரையும் காணோம் என்றால். நான் நண்பன் வீட்டில் அனைவரும் வெளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் நான் உங்களைப் பார்க்கத் தான் இங்கு என்று சொன்னேன்.
சித்தி என்னை பார்த்து சிறிது சரி வா என்று என்னைக் கேழே அழைத்துச் சென்று படிக்கட்டு கீழே இடம் இருந்தது, நாங்கள் அங்கு இருந்த பூட்டை எடுத்து கேட்டை பூட்டினோம். அதை எதிரில் இருக்கும் வீட்டில் யாரும் பார்க்காத பொழுது செய்தோம்,எனது இரு சக்கர வண்டி வெளியில் தான் இருந்தது, என்ன ஆனாலும் பரவா இல்லை என்று இருவரும் லாக் செய்து விட்டு படிக்கட்டு கேழே சென்றோம்.
சித்தி என்னை அவள் முலை மீது கட்டி அணிந்து கொண்டால், அவள் முலைக் காம்பு என் முகத்தின் மீது பட்டது, ஹாஆஆஆஆ காம சுகமாக இருந்தது. சித்தி என் கனத்தை பிடித்து கண்களைக் காம ஆசையோடு பார்த்து முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள், நானும் சித்தியை லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி முலையில் கையை வைத்துக் கசக்க ஆரம்பித்தேன், சித்தி முலை பெரிதாக இருந்தது அதை என்னால் முழுவதும் பிடிக்க முடிய வில்லை. இரு முலையையும் நன்றாகப் பிடித்துப் பிசைந்தேன், பின்பு சித்தி என் சுன்னியிலோ கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னி பெரிதாக விறைத்து இருந்தது, அதைப் பிடித்ததும் சித்திக்கு மிகவும் பிடித்துப் பொய் விட்டது, அதை உடனே வெளியில் எடுத்துப் பார்த்து என்னிடம் ( பரவா இல்லை நன்றாகத் தான் சுண்ணியை வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாய் என்றால்). எனக்கு சிரிப்பு வந்தது, பின்பு வெட்கமும் கூடவே சேந்து வந்தது.
சித்தி என்னை பார்த்து சிறிது விட்டு அமர்ந்து சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், என் தலை மேலே படிக்கட்டில் இடித்தால் கீழே அமர்ந்து கொண்டு சுண்ணியை ஊம்பச் சித்திக்குக் காண்பித்தேன்.சித்தி நன்றாகச் சுண்ணியை வாயில் வைத்துச் சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், அவள் நாக்கால் நன்றாகச் சுன்னி முனையை நக்கினாள்.
வாயில் சுண்ணியை உரிந்து கொண்டே விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், கையை சுன்னியில் பிடித்துக் கொண்டே செய்ததால் விந்து வரும் சுகம் விரைவில் வந்தது. என்னால் சித்தியிடம் விந்து வரப் போகிறது என்று சொல்ல முடிய வில்லை, என் என்றால் அவள் கண்களை முடி கொண்டு சுன்னி சுவையைச் சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தால்.
வாயில் சுண்ணியை உரியும் பொழுது விந்து வருவது போன்று இருந்தது, அவள் பொறுமையாகச் சுண்ணியைச் சப்பினாள் அதனால் சிறிது நேரம் மட்டும் என் சுன்னியில் விந்து வராமல் இருந்தது. சுன்னி முனையில் இருந்து அடி வரை உரிந்து கொண்டே கீழே செல்லும் பொழுது மூடு தாங்காமல் சுன்னியில் விந்து சித்தி வாயில் சென்றது.
சித்தி அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் கஞ்சை முழுவதும் சப்பி குடித்து விட்டு மீண்டும் அப்படியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விந்து வரும் பொழுது அண்ணி தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுண்ணியை ஆழமாக வாயில் விட்டுக் கொண்டேன்.
பின்பு சித்தி மடியில் படுத்துக் கொண்டு ஜாக்கிட்டில் இருந்து முலையை வெளியில் எடுத்து காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் முலைக் காம்பு நீண்டு ரோஸ் வண்ண நிறத்தில் செக்ஸியாக இருந்தது. காம்பை நன்றாக வாயில் வைத்து நாக்கால் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், சித்தி என்னை இறுக்கமாக அவள் முலையில் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால்.
இரு முலையை நன்றாகச் சப்பி விட்டுச் சித்தி அவள் பாவாடையைத் தூக்கி என் தாலியை அதனுள் விட்டால்,சித்தி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி அமைந்து கொண்டு பாவாடையை என் தலை மீது போட்டு கூதியை நக்க விட்டால், சித்திக்குத் தொப்பை இல்லாததால் சுலபமாக இருந்தது, அவளின் கூதியைச் சுவைக்க.
அதிலிருந்த ஈரத்தை முழுவதும் சப்பி சுவைத்தேன், பின்பு சித்தி படுத்துக் கொண்டு அவள் பாவாடையைக் கூதிக்கு மேலே தூக்கி ஓக்க சொல்லினால். சித்தி மீது படுத்துக் கொண்டு சுண்ணியைச் சித்தி கூதியில் இறக்க ஆரம்பித்தேன், ஹாஆஆஆஆ சுன்னி அழகாகக் கூதியில் இறங்கியது.
நன்றாக அவளின் கூதியில் சுண்ணியை ஆழமாக இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சித்தி புண்டை ஓட்டை பெரிதாக இருந்ததால் சுன்னி சுலபமாக உள்ளே சென்றது. சித்தி கூதி சொர்க்கமாக இருந்தது, நன்றாகச் சித்தியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளின் பெரிய முலை மீது படுத்துக் கொண்டு ஓப்பது இன்பமாக இருந்தது.
சித்தி என் சூத்தில் கை வைத்துக் கொண்டு கூதியில் அழுத்தினாள் பின்பு மூடு தங்க முடியாமல் இரு கண்களை முடி கொண்டால். ஹாஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் போடாமல் முனறினால். இருவரும் நன்றாகப் படுத்து ஓத்துக் கொண்டோம், வேகத்தை அதிகரித்து ஓக்கும் பொழுது சுன்னி ஆழமாகச் சித்தி புண்டையில் இறங்கியது.
அந்த தருணத்தில் சித்திக்கு மூடு ஏறி புண்டையில் விந்து வந்தது, அது முழுவதும் என் சுன்னி மீது ஆனது. விந்து வந்த உடன் தான் ஓக்க இன்னும் வசதியாக இருந்தது. ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன், அப்பொழுது இன்பம் தாங்காமல் சுன்னியில் இரண்டாவது முறையாக விந்து சித்தி புண்டையில் இறங்கியது.
சித்தியை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு கஞ்சைக் கூதியில் இறக்கினேன், பின்பு இருவரும் எழுந்து ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். அடுத்து இருவரும் ஒன்றாக இரவு நேரத்தில் சித்தி வீடு மொட்டை மாடியில் எப்படி ஓத்தோம் என்பதை அடுத்த கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன், எனது தமிழ் காம கதையை படித்து ரசித்ததற்கு நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு