நான் அறைக்குள் நுழைந்த போது.. கோமதியைக் கட்டில் குனிய வைத்து குண்டியடித்துக் கொண்டிருந்தான் மனோ.. !!
அந்தக் காட்சியைப் பார்த்த நான்.. ஒரு நொடி அதிர்ந்து போய் நின்று விட்டேன். என் கண்களையே என்னால் நம்ப முடியாது போலிருந்தது.. !! என்ன நடக்கிறது இங்கே.. ? கோமதி எப்படி இதற்கு ஒத்துக் கொண்டாள்.. ??
நான் உள்ளே நுழைந்ததை இரண்டு பேருமே சைடில் திரும்பிப் பார்த்தார்கள். ஆனால் அவர்களது குண்டியை மட்டும் நிறுத்தவில்லை..! தனது சின்னக் கூந்தல் கழுத்து வழியாக முன்னால் வந்து விழுந்து தொங்கி ஊசலாடிக் கொண்டிருக்க.. முகத்தை மட்டும் உயர்த்தி என்னைப் பார்த்து.. லேசான வெட்கத்துடன் புன்னகைத்தாள் கோமதி.. !!
மனோ அவள் மேல் இருந்து.. அடியில் கை விட்டு.. கவிழ்த்து வைத்த தேங்காய்களைப் போலிருந்த கோமதியின்.. முலைகளை தன் இரண்டு கைகளிலும் இறுக்கிப் பிடித்தபடி.. தனது குண்டியை படு வேகமாக அடித்து அவளை ஓத்துக் கொணடே என்னிடம் மெல்லிய சிரிப்புடன் சொன்னான்.. !!
” மச்சி.. ஒர்ரே நிமிசம்டா.. இப்ப இவளை முடிச்சிர்றேன்.. !!”
கோமதியின் ரெட் கலர் டாப்சை அவளது முலைகளுக்கு மேலேவரை தூக்கி விட்டிருந்தான். கோமதியின் லெக்கின்ஸ்.. அவளது முழங்காலுக்கு இறங்கி சுருண்டிருந்தது. அவளது கொழுத்த குண்டிகள் மனோவிடம் அடி வாங்கும் சத்தம் ‘பட். பட்.. !’ என துள்ளியமாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தது.. !!
நான் திகைப்பு மாறாமல் அவர்களுக்குப் பக்கத்தில் போனேன். அவர்கள் ஓல் போடும் காட்சியைப் பார்த்து என் தண்டு ஜிவ்வென விறைத்துக் கொள்ள.. என் ஜீன்ஸ் பேண்ட்.. தொடை நடுவில் கூடாரமிட்டது.. !! என் உடம்பெல்லாம் ஜிவு ஜிவு என ரத்தம் சூடாகப் பாயத் தொடங்கி விட்டது.. !!
” என்னடா நடக்குது இங்க.. ??” நான் வடிவேல் ஸ்டைலில் கேட்டேன்.
முன்னும் பின்னும் அசையும் கோமதியை இடித்துக் கொண்டே மூச்சு வாங்கியபடி சொன்னான் மனோ.
” மச்சி.கோமதி எனக்கு ஒர்க் அவுட் ஆகிட்டாடா..! நான் நினைச்சே ப்க்கலைடா..! செம்ம பீசுடா.. செய்யுறதுக்கு சும்மா நச்சுனு இருக்காடா.. !!”
” ஏய்.. கோமு.. என்ன இது.. ? நீ எப்படி.. ??”
“ஏய்.. உனக்கு தெரியாதா கார்த்தி.. இந்த நாய் என்னை எப்ப பாத்தாலும் வெறிச்சு வெறிச்சு பாப்பானு.. ? நான் கூட உன்கிட்ட சொல்லிருக்கேன் இல்ல.. சுமிய விட இவன் என்கிட்டத்தான் ஓவரா ஜொல்லு விடறான்னு.. ?”
“அடிப் பாவி..! ஜொல்லு விட்டான்றதுக்காக.. அவனுக்கு கூதியை குடுத்துட்டியா.. ??”
” ச்சீய்.. என்னடா கார்த்தி.. நீகூட இப்படிலாம் பச்சையா பேசுற.. ??”
” பின்ன என்னடி..? அவனுக்கும் கேர்ள் பிரெண்டு இருக்கா.. உனக்கும் பாய் பிரெண்டு இருக்கான். ஆனா.. இப்ப பாத்தா நீங்க ரெண்டு பேரும் புதுசா ஜோடி செட்டாகி செமையா ஓல் போட்டுட்டு இருக்கிங்க.. !! ஒரு பத்து நிமிசம் தனியா விட்டுட்டு போன் பேச போய்ட்டேன்.. அந்த கேப்ல.. டீப் லவ்வர்ஸ்கூட இப்படி எல்லாம் ஓல் போட மாட்டாங்க..! நீங்க பண்றதை பாத்தா.. இது ஒண்ணும் உங்களுக்கு புதுசு மாதிரி தெரியல.. !!”
” ச்ச.. ச்ச.. ! அப்படி எல்லாம் இல்ல கார்த்தி.. ! நா உன்கிட்ட பொய் சொலலுவேனா..? நம்பு ப்ளீஸ்.. ! இவனுக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு.. என்னை கிஸ் மட்டும் பண்ணிக்கறேன்னு கெஞ்சினான். நானும் சரினு ஓகே சொன்னேன்.. கடைசில பாத்தா என்னைவே மடக்கிட்டான்..! இப்ப நான் இவன்கூட என்ஜாய் பண்ணலை.. ! இவன்தான் என்னை இழுத்து புடிச்சு ரேப் பண்ணிட்டு இருக்கான்.. !!”
‘அடிக் கூதிக் கொழுப்பு அடங்காத தேவுடியா.? ஓக்க கூதிய காட்னதும் இல்லாம இப்ப என்னமா டயலாக் எல்லாம் அடிக்கறா..?’ என மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு சட்டென என் பேண்ட் ஜிப்பை ஓபன் செய்து எனது பூலை எடுத்து வெளியே காட்டினேன்..!
“பாரு.. அப்ப எனக்கு கூடத்தான் உன்ன பண்ண ஆசையா இருக்கு..! நானும் பண்ணிக்கட்டுமா ரேப்பு.. ??”
சிரித்து விட்டாள் கோமதி.
” பண்ணிக்கோடா பன்னி.. ! இவ்வளவு தூரம் வந்தாச்சு. இனி நீ மட்டும் என்னை பண்ணாமயா விடப் போறே.. ??”
அவ்வளவுதான் நான் உற்சாகத்தில் துள்ளி விட்டேன்.
! வாவ்.. இப்போது நானும் கோமதியை ஓக்கப் போகிறேன். அது மட்டும் இல்லாமல்.. எனக்கு இதுதான் முதல் அனுபவம்.. இன்றுதான் நான் முதல்முறையாக ஒரு பெண்ணை ஓத்து.. ஜென்ம சாபல்யத்தை அடையப் போகிறேன்.. !!’
நான் கார்த்தி..!! மனோ என் நண்பன்..!! கோமதி எங்கள் இருவருக்கும் தோழி..!! எங்கள் மூவருக்கும் இது காலேஜ் கடைசி வருசம்.. !! அவர்கள் இரண்டு பேருக்கும் தனித்தனியாக ஆள் இருக்கிறது. எனக்குத்தான் அப்படி யாரும் இல்லை. ஆசை இருந்தும் ஆள் செட்டாகவில்லை..!!
இன்று மனோவின் காதலி சுமிக்கு பிறந்த நாள். காலையில் மூவரும் அவள் வீட்டுக்குப் போய் அவளை வாழ்த்தி விட்டு.. அவளது அம்மா செய்திருந்த ஸ்பெஷல் ஐட்டங்களை எல்லாம் சாப்பிட்டு.. ஜாலியாக பேசி சிரித்துவிட்டு விடை பெற்றுக் கிளம்பினோம்..! அப்படியே வழியில் கோமதியை அவள் வீட்டில் விட்டு போகலாம் என்று அவள் வீட்டுக்கு வந்தோம். இன்று அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை.! எங்களை உள்ளே அழைத்து உட்கார வைத்தாள். பேசிக் கொண்டிருந்த சிறிது நேரத்தில் எனக்கு என் மாமாவிடம் இருந்து கால் வர.. நான் எழுந்து மொட்டை மாடிக்கு பேசப் போய் விட்டேன். ஊரில் கோவில் திருவிழா.. அதற்கு வர வேண்டும் என்று மாமா அழைத்தார். அவருடன் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்த பின் கீழே வந்தால்.. கோமதியும்.. மனோவும் கட்டில் மீது.. காளையும் பசுவுமாக மாறி.. குண்டியடித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்..!!
இப்போது நான் கோமதிக்கு நேராக.. அவள் முன்னால் போய் நினறேன். முழு விறைப்பில் அவளை நோக்கி நீட்டிக் கொண்டிருந்த என் தடியின் முனையை அவள் முகத்துக்கு பக்கத்தில் எடுத்துச் சென்றேன்..!
” ம்ம்.. டேக் இட் கோமு.. !!”
கோமதி மனோவிடம் குண்டியடி வாங்கிக் கொண்டே ஒரு கையை உயர்த்தி என் தடியைப் பிடித்தாள். எனக்கு ஜிவ்வென ஏறியது. என் உடம்பில் சூடாக ரத்தம் பாய்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. சில்லென்றிருந்த அவள் கை என் உறுப்பைப் பற்றியதும்.. என் நாடி நரம்பெல்லாம் துடித்து எழுந்து நின்றது. என் உடம்பில் இருந்த அத்தனை மயிர்க் கால்களும் சிலிர்த்துக் கொண்டன. சுகத்தில் நான் கண்கள் சொருக. கோமதியின் தலை மீது கை வைத்தேன்.. !!
மனோவின் இடிக்கு ஏற்றவாறு அவள் முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொண்டே என் தடியை தனது வெண்டை விரல்களால் சுற்றிப் பிடித்து சரசரவென உலுக்கினாள். என் சுன்னி மொட்டை பிதுக்கி.. கட்டை விரலால் வருடினாள்..!
” ஹ்ஹா.. ஷ்ஷ்ஷ். கோமு.!!!” நான் கிறங்கினேன். என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து கீழே தள்ளினேன். என் சுன்னியை அவள் உதட்டருகில் கொண்டு சென்றேன்.
கோமதி என் சுன்னி மொட்டில் கிஸ்ஸடித்தாள். அவளது ரோஜா நிற நாக்கை நீட்டி என் சுன்னி மொட்டை ஜில்லென தடவினாள். அப்படியே என் சுன்னியை நிமிர்த்திப் பிடித்து அடியில் இருந்து நுணிவரை நாக்கால் சர்ரென இழுத்து நக்கினாள். பின் மொட்டை மட்டும் சுழற்றி சுழற்றி வட்டமிட்டாள். !!
இவ்வளவு நாளில்.. என் கை தவிற வேறு யாரு கையும் பட்டிராத என் ஆண்மைத் தண்டில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் அழகான உதடுகளும்.. குளிர்ந்த நாக்கும் விளையாடுகிறதென்றால்.. என் உணர்ச்சிகள் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துப் பாருங்கள்.. !!
கோமதியை வேகமாக குண்டியடித்துக் கொண்டிருந்த மனோ.. சடாரென அவள் மேல் இருந்து நிமிர்ந்தான். அவனது பருத்த பூலை சட்டென அவள் புண்டைக்குள் இருந்து உருவினான்.!
” ஏன்டா.. என்னாச்சு.. ? தண்ணி வந்துருச்சா உனக்கு.. ??” என் பூலில் இருந்து நாக்கை எடுத்து விட்டு பின்னால் திரும்பிப் பார்த்தபடி கேட்டாள் கோமதி.
” இல்லைடி.. வர மாதிரி இருக்கு. அதான் கொஞ்சம் அடக்கி வெக்கறேன்..!!” அவளது பூசணிக்காய் குண்டிகளைத் தடவினான். அவள் சூத்து ஓட்டையை விரித்துப் பார்த்தான்.
” ம்ம்.. சரி..! எனக்கு கார்த்திவோட குச்சி ஐஸ் கிடைச்சிருச்சு. நான் அதை சப்பறேன்.. !! நீ பின்னால எனக்கு நக்கி விடு.. !!” என குண்டியை ஆட்டினாள்.
அவள் சொன்னதை மனோ தட்டவில்லை. உடனே அவளது குண்டிகளுக்குள் தன் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டாள்.. !!
” ஹ்ம்ம்ம்ம்..க்ஷ்ஹ்ஹா.. !!!!” தலையை சிலுப்பி.. முகத்தை அனனாந்து சிலிர்த்தாள் கோமதி.
“ங்கொய்யால.. கடிச்சு இழுக்கறான்டா.. ” என கிறக்கத்தில் முனகினாள்.
கோமதி என் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டிருக்க.. நான் சட்டெனக் குனிந்து.. அன்னாந்திருந்த அவளது உதடுகளுடன் என் உதடுகளைப் பொருத்திக் கொண்டேன். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதடுகளில் முத்தமிடுகிறேன். அவள் உதடுகள் தித்தித்தன. நான் உறிஞ்ச.. அமுதமாய் ஏதோ ஒன்று.. அவளது இதழ்களில் இருந்து சுரந்தது. தடித்துச் சிவந்த கோமதியின் இதழ்களை நான் வெறித்தனமாக கடித்துச் சுவைத்தேன்.. !!
அடியில் ஊறிய புண்டை இதழ்களை மனோ வெறித்தனமாக உறிஞ்சி சுவைக்க.. நான் மேலே இருந்த அவளது செவ்விதழ்களைச் சுவைக்க.. நாங்கள் இரண்டு பேரும் கொடுக்கும் சுகத்தில் கிறங்கிய கோமதி கண்களை மூடிக்கொண்டு என் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து சரசரவென உலுக்கினாள்.. !!
கோமதி தனது வாயை அகலமாக திறந்து தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் செலுத்தினாள். அடுத்த நொடியே நான் அவளது ரோஜா நிற நாக்கைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் …
கோமதியின் நாக்கைச் சுவைப்பது எனக்கு எல்லையில்லா ஆனந்தத்தைக் கொடுத்தது. என் உடம்பு பஞ்சு போலாகி எங்கோ மிதப்பதைப் போல உணர்ந்தேன். நான் அவள் நாக்கை உறிய.. உறிய.. அது அமுததாதை வழங்கிக் கொண்டே இருந்தது. அவளது மூச்சுக் காற்றும் எனது மூச்சுக் காற்றும் சூடாக முகத்தில் அறைய.. மிக ஆழமாக முத்தமிட்டோம்.. !! மனோ அவள் புண்டையை கடித்து இழுத்து சுவைத்திருப்பான் போல.. சட்டென இடுப்பை வெட்டிக் கொண்டு உடம்பைக் குலுக்கியபடி என்னிடமிருந்து வாயைப் பிரித்தாள் கோமதி.. !!
” பரதேசி.. மெல்லடா..! என்ன நெனைச்சே அதை.. இப்படி கடிச்சு சப்பற.. ??” என பின்னால் திரும்பி மனோவைத் திட்டினாள்.
” அவ்ளோ டேஸ்ட்டியா இருக்குடி கோமு.. உனனோட கூதி.. !!”
” அப்போ நக்குடா..! அதை விட்டுட்டு கடிக்கற..?”
என
கோமதியும் அவனைத் திட்டிக் கொண்டே அவனிடம் குண்டியடி வாங்கினாள். கட்டில் அதிர்ந்து குலுங்க.. சில நொடிகள் அவளை அலற விட்டான். அப்பறம் அவனது சுன்னியை உருவி.. அவள் குண்டி மீதும்.. பின் இடுப்பிலும் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தான்.. !!
எல்லாம் முடிந்த பின்.. எங்கள் இரண்டு பேரின் அணைப்பிலும் ஓய்வாகப் படுத்துக் கொண்டு கேட்டாள் கோமதி.
” என்ன சொல்றே கார்த்தி..? நாம லவ் பண்ணலாமா.. ??”
” ஷ்யூர். ஷ்யூர்.. !!” என்றேன்.
கரும்பு திண்ண கூலியா என்ன..?? கல்யாணம் வேண்டாம் எனும் காதல் யாருக்குத்தான் கசக்கப் போகிறது.. ?????

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு