“என்ன ஒரு நாளா? எனக்கு ரெண்டு நாளா தூக்கமே இல்லீங்க. இப்போவே வாங்க. வீட்டிலே அவர் நைட் ஷிஃப்ட்டுக்குப் போய் விட்டார். உங்க மனைவியும் ஒன்பது மணிக்குதான் வீட்டுக்கு வருவாங்க. பக்கத்துத் தெருதானே. எங்க வீட்டுக்கு உடனே வாங்க. ” என்றாள்.
“சரி. ”
அன்னிக்கு மாதிரியே ஜட்டி போடாமல் வாங்க. ”
“ஓக்கே. ”
நான் வீட்டில் எப்போதும் வேட்டிக்குக் கீழே ஜட்டி போட மாட்டேன். அதனால் அப்படியே ஒரு சட்டையை மாட்டிக்கொண்டு நடந்தேன். ஐந்து நிமிட்த்தில் அவள் வீட்டுக்குப் போய் விட்டேன். முன்னால் அவள் வீட்டுக்கு ஒரு தரம் போய் இருக்கிறேன். ஆனால் வீடு முழுவதும் சுற்றிப் பார்க்க வில்லை. ஹாலோடு திரும்பிவிட்டேன்.
இப்போது நான் போய் பெல் அடித்தவுடன் கதவு திறந்தது. நான் நுழைந்தவுடன் சட்டென்று கதவு சாத்தப் பட்ட்து. ஹாலில் லைட் இல்லை. இருளாக இருந்தது.
“என்ன பவர் கட்டா?” என்றேன். அப்போது என் வேட்டி சட்டென்று இழுக்கப் பட்ட்து. என்னுடைய பூள் நீட்டிக் கொண்ட்து. இப்போது ஹாலில் லைட் போடப் பட்ட்து.
பார்த்தால் கோகிலா என் முன்னே ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் நின்றாள். அவளுடைய முலைக் காம்புகள் ஒரு நாவல் பழ சைஸுக்கு விறைத்து காணப்பட்டன. நான் அதை சரியாகப் பார்ப்பதற்குள். அவள் குனிந்து என் பூளைப் பிடித்தாள். அப்படியே மண்டி போட்டு என் பூளைத் தன் வாயில் வைத்துக் கொண்டாள்.
அப்படியே என் கொட்டைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தாள்.
“என்ன இது? நான் இதை எதிர்பார்க்கலை. ” என்றேன்.
அப்படியே குனிந்து பார்த்தேன். அவள் புட்டங்கள் ஒவ்வொன்றும் ஒரு தர்பூசனிப் பழத்தின் அளவு பின்னால் பெரிதாகத் தெரிந்தன. நான் குனிந்து அவள் முலைகளைத் திருகினேன். அவள் இன்னும் வேகமாக என் பூளைக் கடித்துச் சப்பினாள். அவள் முகத்தை அப்படியே என் மேல் அழுத்தினேன். அவள் மூச்சுத் திணறிக் கொண்டே விடாமல் சப்பினாள்.
பிறகு நிமிர்ந்தாள்.
“ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க. ” இவ்வளவு பெரிய பூளைப் பார்த்த்தும் உடனே சப்பணும் போல் இருந்தது. சப்பி விட்டேன். இப்போ வாங்க பெட் ரூமுக்குப் போவோம். ” என்று திரும்பி நடந்தாள்.
நானும் அவள் பின்னாடியே போனேன். அப்படியே என் சட்டையைக் கழற்றி வேட்டிக்கு மேலே வீசினேண்.
படுக்கையறையில் ஏஸி ஓடிக் கொண்டிருந்த்து.
ஒரு மங்கலான விளக்கு எரிந்து கொண்டிருந்தது.
சூழலே அருமையாக இருந்த்து. நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளைக் கட்டிப் பிடித்தேன். என் பூளை கோவிலில் செய்த மாதிரியே அவள் குண்டிப் பிளவில் சொருகினேன்.
“ஆஹா, அற்புதம். சூப்பரா இருக்கு. இருங்க. போய் காண்டம் கொண்டு வரேன், எனக்குள்ளே சொருகறதுக்கு முன்னே. ” என்றாள்.
நான் சிரித்தேன். “எனக்கு அதெல்லாம் வேணாம். இரண்டு குழந்தைகள் பிறந்த்துமே கு. க. அறுவை செய்து கொண்டாகிவிட்ட்து. அதனால் எந்த பயமும் இன்றி என்ன வேணுமானாலும் செய்யலாம். ”
“அட. இது வேறு சௌகரியமா? அப்போ அப்படியே பின்னால் இருந்து சொருகறீங்களா? இல்லை கட்டிலில் படுக்கட்டுமா? உங்களுக்கு எப்படி வேண்டுமோ அப்படி. ”
“எனக்கு முதலில் உன் குண்டிதான் வேண்டும். ”.
அய்யோ? குண்டிக்குள்ளே சொருகுவீங்களா?
எனக்கு வலிக்குமோன்னு பயமா இருக்கு. நான் அதெல்லாம் செஞ்சதில்லை. ”
“அப்படியெல்லாம் பயப் படாதே. குண்டிக்குள்ளே சொருகத்தான் போறேன். ஆனா என் சாமானை இல்லை. நான் சொருகறது வலிக்கது. சும்மா. குனிஞ்சுக்கோ. ”
“அப்படி, என்ன? விரலைச் சொருகுவீங்களா? னான் வேணா கொஞ்சம் எச்சில் தடவட்டுமா? இல்லை எண்ணை கொண்டு வந்து தடவட்டுமா?”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேண்டாம். நானே எச்சில் தடவிக்கறேன். அதுவும் என் நாக்காலேயே. :
“அய்யே. என் குண்டிக்குள்ளே நாக்கை விடப் போறீங்களா? கசக்காது?”
“அதைப் பத்தி உனக்கென்ன. நீ வெறுமனே ஒத்துழைச்சாப் போதும்.
சரி என்று கட்டில் ஏறிக் குப்புறப்படுத்தாள்.
நானும் கட்டிலில் மேல் ஏறினேன். அவள் மேலே தலைகீழாகப் படுத்தேன். அவள் புட்ட்த்தில் தலையை வைத்து அப்படியே படுத்திருந்தேன். சும்மா தலைகாணி மாதிரி ஜோராய் இருந்தது.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படியே படுத்திருந்தேன்.
“என்ன செய்யறீங்க?”
“இரு. ”
என்றவாறு அவள் சூத்தின் அருகே மூக்கைக் கொண்டு போய் ஆழமாகத் தேய்த்தேன்.
பிறகு அவள் சூத்தை விரித்டுப் பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஐயோ, சூப்பரா இருக்குங்க. ” என்றாள்.
இப்போது நாக்கை சூத்துக்குள்ளே விட்டேன். அப்படியே அவள் எகிறிக் குதித்தாள்.
“சீ, விடுங்க. ரொம்ப அசிங்கமா இருக்குது. ” என்றாள்.
நான் அப்படியே அவள் குண்டிகளை இறுக்கி அகட்டிப் பிடித்து, நாக்காலும் மூக்காலும் அவள் சூத்தை மாறி மாறித் தேய்த்தேன்.
இப்போது அவளுக்கு ஏறிக் கொண்ட்து.
“இப்போ அங்கே உங்க ராடை விடுங்க. ” எண்ரு கூவத் தொடங்கினாள்.
நான் இப்போது அவள் மேலே வந்து என் பூளை அவள் குண்டியில் தேய்த்தேன். அவள் சூத்தை விரித்துக் காட்டினாள். நான் அவள் குண்டிப் பிளவுக்குள் பூளை விட்டேன். அது அவள் புண்டையைத் தேய்த்து கட்டில் மெத்தையின் மேல் இடித்தது.
“இருங்க. நான் நின்னுக்கிறேன். அன்னிக்கு பண்ணின மாதிரியே பண்ணி விடுங்க. ” என்று அன்னை நகர்த்தி விட்டு அவள் எழுந்து நின்றாள். நான் ஃயூவில் செய்தது போலவே அவள் பின்னால் சென்று கட்டிக் கொண்டு அவள் குண்டிக்குள் என் பூளை விட்டேன்.
இப்போது பூள் அவளுக்கு முன்னே நீட்டி இருந்தது. அவள் அந்த பூளைப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவளும் பூலை விடாமல் பிடித்துக் கொள்ல இருவரும் எஞ்சாய் பண்ணினோம்.
இப்போது அவள் கைகளைத் தூக்கினேன். அப்படியே அவள் அக்குள்களை நக்கினேன்.
நல்ல மணமாக கம்மென்று இருந்தது. என் பூளை அவள் குண்டிக்குள் வைத்துக் கொண்டே இரண்டு அக்குள்களையும் மாறி மாறி நக்கினேன். எனக்கும் சூப்பராக இருந்த்து.
அவளும், “ம்ம். ம்ம். ப் ஹ் ஹ் ஹ் ஹா. ப்ப்பா. “ என்று எஞ்சாய் பண்ணினாள்.
நான் அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன். நன்றாக கொழகொழவென்று இருந்த்து.
“உன் வீட்டுக்கார்ர் என்ன செய்வார் சொல்லேன். நானும் அதே போல செய்கிறேன். ” என்றேன்.
“நான் அவருக்கு செய்வது போல உங்களுக்கு செய்யட்டுமா?” என்றாள். .
“ஜமாய். உன் இஷ்டம். ”
இப்போது அவள் என் பக்கம் திரும்பினாள். கொஞ்சம் குட்டையாக இருந்ததால். அவள் வாய் என் நெஞ்சு வரைக்கும்தான் இருந்தது.
“அப்படியே படுங்க. ” என்றாள்.
நானும் படுத்தேன்.
அவள் எனக்கு மேலே வந்தாள்.
“வாயில் வைத்து கிஸ் அடிக்கப் போகிறாயா?” என்றேன்.
“இல்லை. இது அதற்கும் மேலே. கொஞ்சம் கண்ணை மூடிக்குங்க. ”
நான் கண்ணை மூடிக் கொண்டு வாயைத் திறந்து காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சத்தியமாக அதற்கு அடுத்தது நிகழ்ந்ததை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
என் மூக்கில் ஏதோ ஈரமாகப் பட்ட்து. பார்த்தால் அவள் நாக்கை என் மூக்குக்குள் விட்டாள். பசு மாடெல்லாம் தன் மூக்குக்குள் நாக்கை விடுமே, அது போல என் மூக்குக்குள் நாக்கை விட்டு, வாயால் என் மூக்கை மூடிக் கொண்டு உறிஞ்சினாள்.
நான் அசந்தே போய் விட்டேன். என் வாழ்நாளில் இது போன்று எல்லாம் சுகம் அனுபவிக்கமுடியும் என்று நான் கற்பனை கூட செய்தது இல்லை.
என் மூக்கு காய்ந்து இருந்த்தால் அவள் உறிஞ்சியபோது ஒன்றும் வரவில்லை.
இப்போது அவள் தன் எச்சிலை என் மூக்குக்குள் வழிய விட்டாள். பிறகு அதை உறிஞ்சினாள். அப்படி ரசித்து உறிஞ்சினாள்.
நான் அப்படியே அவளைக் கட்டி அணைத்தேன்.
“சூப்பர் கோகிலா. இது போன்ற ஒரு சுகத்தை நான் என் வாழ்நாளில் அனுபவித்ததே இல்லை. எச்சிலை விட உன் கூதிக் கஞ்சியை நான் என் மூக்கில் உறிஞ்சிக் கொள்கிறேன். அதை நீ உறிஞ்சிப் பாரேன். ”
என்றேன்.
அப்படியே அவள் எனக்கு மேலே வந்து தன் புண்டையை என் மூக்கின் மேல் வைத்துத் தேய்த்தாள். நானும் நன்றாக அவள் புண்டையில் இருந்து சொட்டிய கஞ்சியை என் மூக்கில் உறிஞ்சினேன். பின் அவள் அதை என் மூக்கில் இருந்து உறிஞ்சினாள்.
பின் அதை அப்படியே என் வாயில் விட்டாள்.
நானும் எஞ்சாய் பண்ணி அதைக் குடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு