“அவ்வளவுதானே? நான் கிளம்பட்டுமா?” என்றேன் விளையாட்டாக..
“நீங்கள் இரண்டு நாள் முன்பு கோவிலில் ஆரம்பித்த விளையாட்டை நீங்களே முடித்து விட்டுப் போங்கள்.”
என்று கூறிக் கொண்டே கட்டிலில் ஏறிப் படுத்துக் காலை விரித்துக் கொண்டாள். இப்போதுதான் அவள் புண்டையை நன்றாகப் பார்த்தேன்.
சும்மா 6 இன்ச்சு உயரமும் நாலு இன்ச்சு அகலத்துக்கும் பாம்பு படம் எடுத்தது போல் இருந்தது. நன்றாகக் கருகருவென்று முடி வளர்ந்து இருந்தது. அதன் நடுவே கூதியின் உதடுகள் இரண்டாகப் பிளந்து செவ்வாழைப் பழம் போல இருந்தன. அதன் நடுவில் கூதி ஓட்டை ஒரு இன்ச்சு அகலத்துக்குக் காட்சி தந்த்து. அதில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு இருந்த்து. அந்த ஆரஞ்சு நிறப் புண்டைக்கு மேலே மூத்திர ஓட்டையும் அதற்குக் குடை பிடித்த்து போல அவளுடைய மதன மேடை உப்பிக் கிடந்த்து.
இதை எல்லாம் பார்த்த எனக்கு இன்னும் நன்றாக மூடு ஏறிக் கொண்ட்து. என் தம்பி கடப்பாறை போல இருந்தான். அவள் புண்டை மேலும் மதன மேடை மேலும் என் பூளைத் தேய்த்தேன். உணர்ச்சியில் அவள் உடல் நடுங்கியது.
“இத்தனை பெரிசு உள்ளே போகுமோ தெரியலையே? என் புண்டையை கிழிச்சுடாதீங்க. அவருக்குக் கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. அவருக்கு இத்தனை பெரிசு பூளு இல்லையே தவிர ஜோராவே செய்வாரு. “ என்றாள்.
நான் சிரித்தேன்.
அதெல்லாம் கவலைப் படாதே. என்று மெதுவாக சொருகினேன், கொஞ்சம் உள்ளே போனது. “வலிக்குதா?” என்றேன்.
“இல்லை, இல்லை, மேலே போங்க.”
இன்னும் கொஞ்சம் சொருகினேன். வெண்ணேய் மாதிரி உள்ளே போனது. இப்போது முழுசாக சொருகினேன். முழுப்பூளும் உள்ளே போய் விட்ட்து.
அவள் சிரித்தால்.
“என் தொண்டையிலே போய்க் குத்துற மாதிரி இருக்கு. ஆனால் செம ஜாலியா இருக்கு. ம்ம். வேலையை ஆரம்பியுங்க.”
இப்போது நான் வெளியே இழுத்து அவளை வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள். இப்படி ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்த்தும் எனக்குக் கஞ்சி வருவது போல இருந்தது.
“கஞ்சியை அப்படியே விட்டு விடவா? இல்ல வெளியில் எடுத்து விடவா?” என்றேன்.
“நல்லாத்தான் கேட்டீங்க போங்க. இதுக்கா இவ்வளவு நேரம் போராடினேன்.
சும்மா புண்டையிலேயே இறக்குங்க.”.
நான் இப்போது அவளை இறுக்க அணைத்துக் கொண்டேன். அடுத்த குத்தில் சரேலென என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் இறங்கியது. உடனே கோகிலா என்னை இறுக்க்க் கட்டிக் கொண்டாள். அடுத்த இரண்டு நிமிடம் என் கஞ்சி முழுக்க அவள் புண்டைக்குள் இற்ங்கியது.
அப்படியே கட்டிப் பிடித்து கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம். இப்போது என் பூளை வெள்யே எடுத்தேன். மேலே பூரா கொழகொழவென்று கஞ்சி பூசிக் கொண்டு பாதி விறைப்புடன் வெளியே வந்தது.
நான் இறங்கியவுடன் அவள் கேட்டாள்.
:ரொம்ப சாரி. நீங்கள் தெரியாமல் செய்த சின்னதவறுக்கு உங்களை ரொம்பவும் படுத்தி விட்டேனோன்னு தோணுது. ரொம்ப நாள் கழிச்சு எனக் வீட்டுக்கு வந்திருக்கீங்க. ஏதாவது ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுங்களேன்.”
“சரி..”
“ஹாட்டா? கோல்டா?”
“ஹாட் ப்ளஸ் கோல்டு.”
“அப்படீன்னா?”
“அதை அப்புறம் சொல்றேன். காபி எல்லாம் வேண்டாம். ஜில்லுன்னு என்ன இருக்கு?”
“கூல் ட்ரிங்க்ஸ் இருக்கு. இல்லை அது வேணாம்னா பீர் இருக்கு. வேணும்னா குடியுங்க.”
“பீர் குடிக்கலாம். ஆனால் எனக்கு காக்டெயில்தான் பிடிக்கும். வெறும் பீர் பிடிக்காது.”
“அடாடா? பீரில் கலப்பதற்கு என்னிடம் வேறு எதுவும் ஹாட்டா இல்லையே? விஸ்கி, பிராந்தி போல ஏதாச்சும் கலப்பீங்களோ?”
“இல்லைம்மா. ஹாட்டுதான் ஆனா நீ நினைக்கிற ஹாட்டு இல்லே?
“பின்னே?”
“நீ கோவிச்சுக்காம இருந்தா சொல்றேன்.”
“இல்லை.சொல்லுங்க”.
“உங்க கிட்டே எப்பவுமே கிடைக்கிற சூடான திரவம்தன் வேணும்.”
“ஓ, இந்த் கஞ்சியா? அதுக்கென்ன தாராளமா எடுத்துக்குங்க. இருங்க ஒரு கிளாஸ் கொண்டு வரேன். வழிச்சுத்தரேன்.”
“அதுவும்தான். ஆனால் அதுக்கு மேலேயும் வேணும்.”
“மேலேன்னா? புரியலையே?”
“கூதியில் இருந்து கஞ்சி எடுத்துக்கலாம். அதுக்கு மேலே இன்னொரு ஓட்டை இருக்கே?”
“அய்யே? யூரினா சொல்றீங்க?”
“அப்படி சொல்லாதே. உங்கிட்டே இருக்கும் தங்க நிற அமிர்தம் அது.”
“மூத்திரத்தைக் குடிப்பீங்களா?”
“எங்க வீட்டிலே பீர் காக்டெயில்னா ஒரு அர்த்தம்தான். இரண்டு பேரும் பீரில் மற்றவர் மூத்திரத்தைக் கலந்துப்போம். சில சமயம் அவரவர் மூத்திரத்தையும் சேர்ந்து கலப்போம்.
அது ஒரு வித்தியாசமான டேஸ்ட். விஸ்கியை விட செமையா கிக்கு ஏறும். அதனாலே உங்கிட்டே இருந்து மூச்சா பிடிச்சு கலந்துக்கலாம்னா போய் கிளாஸ் கொண்டு வா.இல்லாட்டா பரவாயில்லை. நான் வீட்டுக்குக் கிளம்பறேன்.”
“அட. என்னங்க இது? இதைக் கூட உங்களுக்காக செய்யமாட்டேனா? இருங்க கிளாஸ் கொண்டு வரேன். போய் இந்தக் கஞ்சியை யெல்லாம் கழுவிட்டு கிளாஸ் எடுத்து வறேன்.”
“அதை அப்புறமா கழுவலாம். இல்லை நான் என் நாக்காலே கழுவி விடறேன். போய் கிளாஸ் எடுத்து வா.”
அவள் உள்ளே சென்று இரண்டு கிளாஸ் எடுத்து வந்தாள். ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஒரு பீர் பாட்டிலையும் கொண்டு வந்தாள்.
பீர் பாட்டிலைத் திறக்கப் போனாள்.
“கொஞ்சம் இரு.” முதலில் மூச்சா. அப்புறம் பீர்.”
“சரி, இருங்க. பாத் ரூமிலே போய் யூரினை பிடிச்சுக்கிட்டு வறேன்.”
“எதுக்கு அலையுறே? இங்கேயே மூச்சா போ. நான் பிடிச்சுக்கறேன்.”
“அய்யோ. இது வரை நான் என் கணவர் முன்னாடி கூட பாத் ரூம் போனது கிடையாது. சில நாள் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கும்போது கூட எனக்கு பாத் ரூம் வந்தா வேறே பக்கம் திரும்பி அல்லது டாய்லெட்டிலே போய் பாத் ரூம் போய்விட்டு கழுவிக்கிட்டு வந்துதான் குளிப்பேன். அவரும் அப்படித்தான் செய்வார். உங்க வீட்டிலே எப்படி?”
“எங்க வீட்டிலே கேட்கிறியா? பல வருஷங்களாகவே நானோ என் மனைவியோ டாய்லெட் போனால் கதவு திறந்தேதான் இருக்கும், அது மூத்திரமோ க்க்கூஸ் போவதோ எதுவானாலும் சரி. ஒருவர் போகும்போது மற்றவர் அந்தப் பக்கம் போனால் கூட கதவைச் சாத்திக் கொள்வது கிடையாது. எங்கள் வீட்டில் டாய்லெட் கதவு மூடி இருக்கிறது என்றால் யாரும் உள்ளே இல்லை என்று அர்த்தம்.”
“மை காட். இவ்வளவு ஓப்பனா ஒரு குடித்தனமா? நான் கேள்விப்பட்ட்தே இல்லை. சரி, நானும் முயற்சி செய்கிறேன். இந்த கிளாஸில் போனால் போதுமா?” என்றாள்.
“கொஞ்சம் கூதியைக் காட்டு. நானே பிடித்துக் கொள்கிறேன். அப்படியே ஒரு காலைத்தூக்கி கட்டில் மேல் வை.”
அப்படியே அவள் நின்று கொண்டு ஒரு லகலைத் தூக்கிக் கட்டிலில் வைத்தாள். நான் கிளாஸை அவள் கூதீக்குக் கீழே கொண்டு போய், அங்கு சொட்டிக் கொண்டு இருந்த கஞ்சியை கிளாஸல் வழித்தேன். அவளுடைய கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் சேர்ந்து அந்த கிளாஸில் உள்புறம் வழிந்தது.
“ம்ம். இப்போது போ. முதல் தரம் உடனே அடுத்தவர் எதிரில் மூச்சா வராது. கொஞ்சம் முக்கினால் வரும்.” என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் முக்கியதும் சர்ரென்று கிளாஸில் மஞ்சள் நிற திரவம் நிரம்ப ஆரம்பித்த்து. ஒரு 10 வினாடிகளில் நிரம்பியது. அவள் நிறுத்தி விட்டு “இப்போது பாத் ரூம் போகட்டுமா?” என்று கேட்டாள்.
“இரு. என்று இன்னொரு கிளாஸை எடுத்து அவள் கூதிக்கு அடியில் ஒபிடித்துக்கொண்டு நானும் கீழே உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
அவள் மறுபடி போக ஆரம்பித்த்தும், இரண்டாவது கிளாஸும் நிரம்பியது. நான் அதை எடுத்து விட்டு அவள் கூதிக்குக் கீழே வாயைக் கொண்டு சென்று காட்டினேன்.
அவள் வேறு வழி இல்லாமல் தொடர்ந்தாள். என் வாயில் இப்போது விழுந்த மூத்திரத்தை அப்படியே மடக் மடக் என்று குடித்தேன். சில வாய்களுகுப் பிறகு அது நின்றது.
நான் கடைசி வாயையும் விழுங்கி விட்டு, அவள் மேல் ஒட்டி இருந்த மூத்திரத்தையும், புண்டையில் ஒட்டி இருந்த கஞ்சியையும் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
“கொஞ்சம் மூச்சா ராவாக நேராக்க் குடித்த்து ஜோராக இருந்த்து.” என்று சிரித்தேன்.
“டேஸ்ட் எப்படி இருந்த்து?” என்று கேட்டாள்.
“இதோ இரண்டு கிளாஸ் இருக்கு. நீயும் கொஞ்சம் குடித்துப் பாரேன்.” என்றேன்.
தயங்கியபடியே ஒரு கிளாஸை எடுத்து வாயில் வைத்தவள் ஒரு மடக்கு குடித்தாள். அவள் முகம் மலர்ந்தது.
“ஜோரா இருக்கே. ஒரு வித புளிப்பும் கரிப்புமா வித்தியாசமான டேஸ்ட்டா இருக்கு.” என்றாள்.
“சரி, இரு, ஒரு கிளாஸை ஊற்றி விட்டு வந்து விடுகிறேன்.”
என்று ஒரு கிளாஸை எடுத்து டாய்லெட்டில் ஊற்றி விட்டு வந்தேன்.
இப்போது ஒரு கிளாஸில் அவள் அமுதம் இருத்தது.
நான் இப்போது பீரை மற்ற கிளாசில் பாதியளவு ஊற்றினேன். பிறகு அதன் மேல் மூச்சாவை கொஞ்சம் விட்டேன்.
“உனக்கு இன்னொரு கிளாஸை கொண்டு வா.” என்றேன்.
“இல்லை. நீங்கள் குடியுங்கள். நான் அப்புறம் குடிக்கிறேன்.”
உள்ளே போய் கொஞ்சம் வறுத்த முந்திரிப் பருப்பைக் கொண்டு வந்தாள். அதைக் கொறித்துக் கொண்டே அந்த பீரை முடித்தேன். பிறகு இன்னும் கொஞ்சம் பீர் விட்டு அதற்கு கொஞ்சம் மூச்சா கலந்தேன். இப்போது கிளாஸில் கொஞ்சம் மூச்சா மட்டும் மிச்சம் இருந்த்து.
இப்போது அவள் அந்த கிளாஸை எடுத்துகொஞ்சம் பீர் ஊற்றினாள். ஒரு வாய் குடித்தாள். பிறகு என் எதிரே நீட்டினாள். நான் என்ன என்று அவளைப் பார்த்தேன்.
“எனக்கும் காக்டெயில் வேண்டும். உங்க மூச்சாவைக் கொஞ்சம் இதிலே ஊத்துங்க. என்றாள்.
நான் அதிலே கொஞ்சம் மூச்சா விட்டேன். பிறகு அடக்கிக் கொண்டேன்.
எனக்குக் கொஞ்சம் ராவாக மூச்சா வாயிலே ஊத்துங்க. என்று என் முன் மண்டியிட்டுக் கொண்டாள். என் பூளை வாயிலே சொருகிக் கொண்டாள்.
நான் கொஞ்சம் மூச்சா அடிக்க அவள் அதைக் குடித்தாள்.
“சூப்பரா இருக்குங்க.” என்றவள் இப்போது மிச்ச பீர் மூச்சா காக்டெயிலையும் குடித்து முடித்தாள்.
“ஆமாம். நான் ஏதாவ்து குடிக்கிறீங்களன்னு கேட்ட்துக்கு இப்படி ஒரு புது சொர்க்கத்தையே காட்டிட்டீங்களே? நான் ஏதாவ்து பழம் கொடுத்து இருந்தா என்ன செஞ்சிருப்பீங்க?”
“கிட்ட்த் தட்ட எல்லாப் பழங்களையுமே கூத்யில் தோய்த்து சாப்பிடுவது எனக்குப் பழக்கம்தான். சில பழங்களைக் குண்டிக்குள் விட்டு ஊற வைத்து கூட சாப்பிடுவேன்.” என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே.
“அதை இன்னொரு நாள் வச்சுக்கலாம். நீங்க கிளம்புங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க.”
“அதனால் என்ன பரவாயில்லை என்று வேட்டியைக் கட்டிக் கொண்டு கிளம்பினேன்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு