நான் அன்று இரவு யோசித்தேன். டாக்டர் நமக்காக எவ்வளவோ உதவி செய்து இருக்கிறாள். நாம் அவளுக்காகக் கொஞ்சம் பழம் தின்னால் என்ன என்று தோன்றியது. இதில் நமக்கும் இன்னொரு கூதியை நக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கிறது. எப்படி பார்த்தாலும் இரண்டு பேருக்கும் லாபம்தான் என்று தோன்றியது.
8 மணிக்கு சரியாக மொபைலை எடுத்தேன். “மாலை 4 மணி க்ளினிக்” என்று டைப் செய்தேன். டாக்டர் கோகிலாவுக்கு அனுப்பினேன். சில விநாடிகளில் நன்றி என பதில் வந்தது.
பிறகு வேலையைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். என் மனைவியிடம் மாலை குமார் வீட்டிற்கு சென்று வருவதாக்க் கூறினேன். சரி என்றாள். குமார் என் நீண்ட நாளைய நண்பன். அவ்வப் போது அவன் வீட்டிற்கு சென்று அரட்டை அடித்து விடு இரவு சாப்பாட்டிற்கு வீட்டிற்கு வந்து விடுவேன். அதனால் அவள் வேறு எதுவும் கேட்கவில்லை.
பிறகு அலுவலகம் சென்றேன். வேலையே ஓடவில்லை. மேனேஜரிடம் சென்று அன்று மதியம் மூணரை மணிக்கே வீடு செல்ல பர்மிஷன் கேட்டேன். ஓக்கே என்றார்.
மதியம் லஞ்ச் முடிந்ததில் இருந்தே ஒரு வேலையும் செய்ய வில்லை. முதல் இரவை எதிர்பார்க்கும் மணமகள் போல எதிர்பார்ப்பில் கழித்தேன்.
ஒரு மூன்று மணி சுமாருக்கு பாத் ரூம் சென்று முகம் கழுவிக் கொண்டேன். அன்று காலை ஷேவ் செய்து இருந்தேன். அப்படியே பூளுக்கும் குண்டிக்கும் கூட ஷேவ் செய்து மணக்க மணக்க இருந்தேன். இப்போது இன்னொரு முறை பூளையும் சூத்தையும் நன்றாகக் கழுவினேன்.
ஒரு மூணரை மணிக்கு அலுவலகத்தில் இருந்து கிளம்பினேன். டாக்டர் க்ளினிக்கை அடையும்போது மணி நாலு அடித்து ஐந்து நிமிடம் ஆகி இருந்தது. க்ளினிக் வாசலில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டுப் பார்த்தேன். க்ளினிக் திறந்து இருந்தது. உள்புறம் தாழ்ப்பாள் போடப்பட்டு இருந்தது.
நான் அருகே சென்று அழைப்பு மணி ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்த்தேன். அதற்குள் கதவு திறந்தது. அங்கே டாக்டர் கோகிலா நின்று இருந்தாள். ஒரு ரோஸ் நிறப் புடவையிலே மிக அழகாக்க் காட்சி அளித்தாள். நான் உள்ளே நுழைந்தவுடன் கதவை மறுபடி சாத்தித் தாழ் போட்டாள்.
பின், “வாங்க. வந்ததுக்கு நன்றி” என்றாள்.
நான் சும்மா சிரித்தேன்.
அவள் உள்ளே சென்றாள். அங்கே படுக்கை தயாராக இருந்த்து. அதன் அருகில் ஒரு ஸ்டூலில் ஆறு வாழைப் பழங்கள் தயாராக வைக்கப் பட்டு இருந்தன. கொஞ்சம் சிறிய சைஸில் மூன்றும் பெரிய சைஸில் மூன்றும் இருந்தன. படுக்கை அருகில் இன்னொரு ஸ்டூலுல் இருந்தது.
“சொல்லுங்க டாக்டர். ” என்றேன்.
“ரமேஷ். இப்போது நான் டாக்டர் அல்ல. என்னை நீங்கள் கோகிலா என்றே கூப்பிடலாம். இல்லை என் வீட்டுக் க்கார்ர் மாதிரி கோகி என்று கூப்பிட்டாலும் சரிதான். ” என்றாள் சிரித்துக் கொண்டே.
இப்போது எனக்கும் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆகி விட்ட்து.
“டிரஸ்ஸை முழுக்க கழட்டுணுமா சொல்லுங்க. உங்க் டேஸ்ட் எப்படியோ அப்படி செய்கிறேன். எனக்காகத்தானே நீங்க வந்து இருக்கீங்க. ?
“ஆமாம். உங்களுக்கு ஓக்கேன்னா முழுக்க்க் கழட்டிடுங்க. அதுதான் சௌகரியம். இங்கே பாத்ரூம் இருக்கு இல்லை?
“அதோ இருக்கு, உங்களுக்கு பாத் ரூம் போகணுமா? போயிட்டு வாங்க. ”
“எனக்கு பாத்ரூமும் இங்கேதான். நீங்க கவலைப் படாதீங்க. ” என்றேன். பிறகு பாத் ரூமுக்குள் சென்று ஒரு குவளையை எடுத்து வந்து ஒரு புறம் வைத்தேன்.
“நீங்களும் டிரஸ்ஸைக் கழட்டுவீங்களா? “
“எப்போன்னு காத்துக்கிட்டிருக்கேன். சேர்ந்தே செய்வோமே “ என்றவாறு சட்டை பட்டன்களைக் கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளும் புடவையைக் கழட்டி வீசினாள். பிறகு பாவாடையையும் கழட்டினாள்.
ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை. இப்போது அவள் கூதி பாபளவென்று மின்னியது. மேலே ஜாக்கெட் மட்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
நான் சொன்னேன். “கொஞ்சம் அப்படியே திரும்பிக்கங்க. ”
அவள் திரும்பினாள். நான் அப்படியே கீழே போய் அவள் சூத்தை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளிடம் முன்பே கூறி இருந்ததால் அவள் எதுவும் அதிர்ச்சி அடைய வில்லை. தன் கைகளையும் பின்னால் கொண்டு வந்து குண்டியை விரித்துக் காட்டினாள்.
நான் அவளை அப்படியே பெட்டை நோக்கிச் சரித்தேன். அவள் பெட்டின் மேல் குனிந்து நின்றாள். இப்போது நான் நன்றாக நாக்கால் அவள் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் “ம். ம். ம். ப் ஹ். ப் ஹ். ம்ம்ம்ம். அப்படித்தான்”.
என்று கூறிக் கொண்டே இன்னும் முக்கி சூத்தை விரித்தாள். நான் அப்படியே ஒரு விரலைக் கொண்டு போய் கூதிக்குள் விட்டேன். கொழகொழவென்று இருந்த்து. நான் நாக்கைக் கீழே கொண்டு போய்க் கூதியில் இருந்து கஞ்சியை உறிஞ்சினேன்.
ஹாஹாஹா. அய்யோ அய்யோ ஜம்னு இருக்கு. சூப்பரா இருக்கு என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
“இப்போ வாழைப் பழம் சொருகலாமா?” என்றேன்.
“ம்ம். ம்ம். ம்ம் “என்றாள்.
நான் அப்படியே எம்பி ஒரு சிறிய க்வாழைப் பழத்தை எடுத்தேன். அவள் “உங்க டிரஸ்ஸை இன்னும் கழட்டலையே” என்றாள்.
நான் அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தவனாக, சர்ட்டையும் பாண்ட்டையும் கழட்டி வீசினேன். பிறகு ஜட்டியையும் கழட்டி வீசினேன். என்னுடைய எட்டு இன்ச்சு தம்பி முழு பவிறைப்புடன் எழுந்து நின்றான். அவள் ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள்.
“எவ்ளோ பெரிய சாமான்? நான் இந்த சைஸ் பார்த்த்தே இல்லை. ” என்றாள்.
“கொஞ்சம் சப்பறியா?”
“முதல்லே உங்க சூத்தைக் காட்டுங்க நக்கிப் பார்க்கிறேன். அப்புறம் சப்பட்டுமா? “
எப்படி வேணுமானாலும் செய். நான் உன் கூதியைக் கொஞ்சம் வெளிச்சத்திலே பார்க்கட்டுமா? அப்படி பெட்டில் ஏறி படு. என்றேன்.
அவள் பெட்டில் ஏறீப் படுத்தாள். இப்போதுதான் அவளை முழுசாகப் பார்த்தேன். வயதுக்கேற்றபடி பெரிய குண்டிகள். அதற்கு மேட்சாக கிரிணிப்பழ சைஸில் முலைகள். அவளுடைய கூதி நன்றாக அகலமாய் இருந்தது. க்ளிடாரிஸ் நன்கு வீங்கி இருந்த்து. அந்த கூதிப் பருப்பை விரலால் நிமிண்டினேன்.
என்ன செறே ரமேஷ் வலிக்குது. என்றாள்.
சாரி என்றவாறே. குனிந்து அந்த கூதிப் பருப்பை நக்கினேன். வாயில் போட்டுக் குதப்பினேன்.
போதும். உங்க சூத்தைக் காட்டுங்க. நக்கிக்கறேன்.
இந்தக் கட்டில் இரண்டு பேரைத் தாங்குமா?
தாங்கும். எதற்கு கேக்கறீங்க?
நான் பதில் சொல்லாமல் கட்டில் மேலே ஏறினேன். அவளுடைய தலை அருகில் காலை நோக்கி உட்கார்ந்து என் சூத்தை அவள் மூக்கு அருகே கொண்டு போனேன். அவள் என் சூத்தை ஆழமாக முகர்ந்து பார்த்தாள். பிறகு என் குண்டியைக் கொஞ்சம் கீழே நகர்த்தி அவள் வாய் அருகே கொண்டு வந்தாள்.
பின் நாக்கால் என் குண்டி ஓட்டையைச் சுற்றி வருடினாள். நான் அவள் மேல் அழுத்தாமல் குண்டியைத் தூக்கியே வைத்து இருநதேன். அவள் என் குண்டியைப் பிடித்துக் கீழே இழுத்தாள். நாக்கை இப்போது சூத்துக்குள்ளே விட்டாள்.
பிறகு அப்படியே கொஞ்சம் நாக்கால் என் சூத்தை ஓத்தாள்.
“ம். இப்போ ஆகட்டும். ” என்று என் குண்டியைத்தள்ளி விட்டாள்.
நான். கீழே இறகினேன்.
அவள் சொன்னாள்.
நான் கூட என்னவோ சூத்து ரொம்பக் கசக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படி ஒன்றும் இல்லை. ரொம்ப தேங்க்ஸ். இது ஒரு புது அனுபவம். நானும் எத்தனையோ குண்டியை அருகில் பார்த்து இருக்கிறேன். எந்தக் குண்டியையும் நக்கிப் பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றியதே இல்லை. இன்று உங்கள் குண்டி டேஸ்ட் சூப்பர்.
நான் இப்போது பழத்தை எடுத்து உறித்தேன்.
இரு கொஞ்சம் எண்ணெய் போடுகிறேன். என்று அவள் மேல் குனிந்து அவள் கூதிக்குள் நாக்கால் நக்கினேன். அது அன்றாக விரிவடைந்தது. உடனே வாயை எடுத்து விட்டு. வாழைப் பழத்தைச் சொருகினேன்.
கொஞ்சம் டைட்டாகத்தான் உள்ளே போனது. பாதி சொருகிவிட்டு நிறுத்தினேன்.
ஆஹா? என் வாழ்நாள் கனவு நிறைவேறியது. அப்படியே திணியுங்க. என்றாள்.
இன்னும் கொஞ்சம் திணித்து விட்டு அப்படியே முன்னும் பின்னுமாக கொஞ்ச நேரம் ஓத்தேன். பிறகு அதை கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளி அப்படியே விட்டுவிட்டேன். கொஞ்சம் நீட்டிக் கொண்டு இருந்த்து.
இப்போது சாப்பிட ஆரம்பிக்கலாமா? என்றேன்.
கோகிலாவின் கண்கள் இன்பத்தில் பாதி மூடி இருந்தன.
“ம். ம். ம்” என்றாள்.
நான் குனிந்து வெளியே நீட்டிக் கொண்டு இருந்த பழத்துண்டைக் கடித்து எடுத்தேன்.
ஹா. ஹா. ஹா. ம்ம். ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா”.
என்று கத்தினாள்.
இப்போ கொஞ்சம் முக்கு. என்றேன்.
கோகிலா கொஞ்சம் முக்கியாள். கொளக் என்று இன்னும் கொஞ்சம் வாழைப் பழம் வெளியே வந்த்து. அதையும் க்டித்துத் தின்றேன்.
இப்படி ஒரு நாலு தரம் சாப்பிட்ட பிறகு. கோகிலா “கொஞ்சம் இருங்க” என்று முனகினாள்.
“என்ன ஆச்சு? என்றேன்.
இன்னும் முக்கினால் அவசரமாக பாத்ரூம் வருது. இருங்க பாத்ரூம் போயிட்டு வந்துடறேன்.
அதனால் ஒன்றும் இல்லை. நான் வாயால் கூதியை மூடிக்கறேன். நீ முக்கு.
ஐய்ய்யோ. அவசர்மா பாத்ரூம் வருதே.
ஒண்ணும் இல்லை. அப்படியே முக்கு. ஒண்ணுக்கு வந்தால் போ. நான் வாழைப் பழத்தோடு சேர்த்து அதையும் சாப்பிட்டு விடுகிறேன்.
இப்போது வேறு வழியில்லாமல் கொஞ்சம் முக்கியாள். சரக்கென்று கொஞ்சம் வாழைப் பழம் வெளியில் வந்த்து அப்படியே ஒரு ஸ்பூன் மூத்திரமும் என் வாயில் பீய்ச்சி அடித்த்து. இரண்டையும் சொட்டுக் கூட கீழே சிந்தாமல் குடித்தும் சாப்பிட்டும் விட்டேன். நான் நிமிர்ந்தால் என்னையே குனிந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் கோகிலா.
என்ன ஆச்சு? இன்னும் கொஞ்சம்தான் பாக்கி. அதையும் முக்கி விடு.
மறுபடி முக்கி விட்டு உடனே இறுக்கிப் பிடித்தாள்.
என் வாயில் மிச்ச வாழைப் பழமும் இன்னும் ஒரு ஸ்பூன் சிறுநீரும் விழுந்த்து.
நான் இப்போது நிமிர்ந்து அவள் எதிரில் அந்த மிச்ச வாழைப் பழத்தையும் மூத்திரத்தையும் வாயில் கலந்து கடித்துச் சாப்பிட்டேன்.
இப்போதாவது நான் பாத்ரூம் போகலாமா?
எதற்கு? இதோ இந்த குவளை கொண்டு வந்து வைத்தேனே? அதிலே போய் விடு.
அய்ய்ய்யே. நான் இதற்கு முன் அடுத்தவர் முன் யூரின் போனதே கிடையாது. என் கணவன் மட்டுமல்ல, எந்த பெண்ணின் முன்னால் கூட ஒண்ணுக்குப் போனது கிடையாது. ப்ளீஸ். நான் பாத் ரூம் போய் போயிட்டு வந்துடறேனே. ”
சரி, உனக்கு அவ்வளவு கூச்சமா இருந்தா பாத் ரூம் போ. ஆனால். இந்த குவளையை எடுத்துப் போய் அதில் பிடித்துக் கொண்டு வா. அதற்கு கடைசியில் ஒரு உபயோகம் வச்சிருக்கேன்.
அது வேணா செய்யறேன். என்றவள் குவளையை எடுத்துக் கொண்டு பாத் ரூமுக்குப் போனாள்.
நான் சொன்னேன். அந்த பாத் ரூம் கதவையாவது மூடாதே. எனக்கு அந்த மூச்சா போற சத்தமே ரொம்ப்ப் பிடிக்கும். அதையாவது கேட்டுக்கறேன். அப்படியே ஒரு உதவி செய். பாத்ரூம் போனப்புறம் கூதியைக் கழுவாமல் வெளியே வா. நான் அங்கே ஒட்டியிருக்கிறதயாவது நக்கிக் கொள்கிறேன்.
சரி என்று பாத் ரூமுக்கு குவளையைத் தூக்கிக் கொண்டு போனாள். உடனே சர்ரென்று நீர்வீழ்ச்சி போல அவள் மூத்திரம் குவளைக்குள் விழும் சப்தம் கேட்கத் தொடங்கியது. என் தம்பி போய் அதில் குறுக்கே விழுந்து குளிக்கத் துடித்தான். நான் என்னைக் கட்டுப் படுத்திக் கொண்டேன்.
சுமார் ஒரு நிமிடம் கேட்ட சப்தம் இப்போது குறையத் தொடங்கியது. பிறகு நின்றது. அவள் குவளையுடன் வெளியே வந்தாள். குவளையை ஆவலுடன் எட்டிப் பார்த்தேன்.
அந்தக் குவளையில் பாதஇக்கு மேல் அவளின் பொன்னிறத் திரவம் நுரையுடன் தகும்பிக் கொண்டிருந்த்து. அப்படியே பீர் போல இருந்த்து. அதை அப்படியே வாங்கி முகர்ந்து பார்த்தேன். புத்தம் புதிய மூத்திரத்தின் மணம் மூக்கைத் துளைத்த்து. அப்படியே ஒரு முறை ஆழமாக முகர்ந்து விட்டு கீழே வைத்தேன்.
கோகி என்னையே ஆச்சரியமாகப் பார்த்த்ஹுக் கொண்டு இருந்தாள்.
சூப்பரா பீர் போல இல்லை? என்றேன். அவள் சிரித்தாள்.
கோகி, இப்போது என்னுடையதைச் சப்புகிறாயா? என்றேன்.
ஓக்கே. ஆனால் அது கொஞ்சம் தித்திப்பாக இருந்தால் இன்னும் நன்றாக இருக்கும்.
அதற்கென்ன இன்னொரு வாழைப் பழத்தை உறித்து என் பூள் மேல் தடவுறியா?
அதற்கு ஏன் இன்னொரு பழம் தேடணும். என் புண்டைக்குள்ளே ஒட்டியிருக்கிற பழம் போதாதா? என்றாள்.
அதை வழிச்சுத் தடவப் போறியா?
அய்யே என்ன ரமேஷ், விவரம் புரியாதவன் மாதிரி பேசறியே. உன்னோடதை என் புண்டைக்குள்ளே இரண்டுவ் தரம் சொருகி எடுத்தால் அதில் வாழைப் பழம் பூசினாற் போல் ஆகி விடாதா?
நான் சிரித்தேன். அப்போ மேலே ஏறிப் படுக்கறியா?
வேண்டாம். அப்படியே திரும்பிக் குனிந்துகொள்கிறேன். நீ ரெண்டு தரம் சொருகி எடு. அது போதும். என்றாள்.
பின் அவள் திரும்பி கட்டில் மேல் குனிந்து நின்று கொண்டாள். பிறகு தன் புண்டையை விரித்துக் காண்பித்தாள்.
நான் அவள் பின்னால் சென்று என் பூளை அவள் கூதியில் சொருகினேன். அது வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அப்பா. கூதியை அடைத்துக் கொண்டு உள்ளே போயிடுச்சே. சூப்பரா இருக்கு. என்றாள் கோகிலா.
நான் அப்படியே அவளை நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“அய்யோ, நிறுத்துங்க. கஞ்சி விட்டுடாதீங்க. ” என்று கத்தினாள் கோகிலா.
நான் பூலை வெளியே எடுத்தேன். பூள் முழுவதும் வாழைப் பழச் சாற்றில் ந்னைந்து இருந்தது. அவள் புண்டையிலும் வாழைப் பழச்சாறு வழிந்தது. நான் அதைக் குனிந்து நக்கினேன். அப்படியே அங்கே ஒட்டி யிருந்த மிச்ச மூச்சாவையும் உறிஞ்சி நக்கினேன்.
இப்போது அவள் நிமிர்ந்தாள். திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். வாழைப் பழத்தால் நனைந்து இருந்த என் பூளைப் பார்த்தாள்.
அப்படியே மண்டி போட்டு என் பூளை எடுத்து தன் வாயில் வைத்தாள். சிறு குழந்தை ஐஸ் க்ரீம் சாப்பிடுவது போல எல்லா பக்கமும் நக்கினாள். பிறகு அப்படியே வாயில் வைத்து உறிஞ்சினள்.
பிறகு இன்னும் குனிந்து என் கொட்டையில் இருந்த வாழைப் பழத்தையும் நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
“ஐய்யோ, ஐய்யோ, சூப்பரா இருக்குடா. இப்போ அப்படியே இந்தப் பூளை எடுத்து என் கூதீயில் சொருகுடா. ” என்று கத்திக் கொண்டே கட்டிலில் ஏறிப் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் “அப்போ, இன்னொரு வாழைப் பழம்?” என்றேன்.
சரி அப்போ அதை முதல்லே உள்ளே சொருகு. என்றாள்.
நான் இப்போது இன்னொரு பெரிய வாழைப் பழத்தை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். இப்போது அவள் முக்கி பாதிப் பழத்தை வெளியே எடுத்தாள். அவளே தின்றாள். பிறகு கூதியை இறுக்கினாள். மீதிப் பாதிப் பழம் சரக் என்று உள்ளே சென்று விட்ட்து. கூதி வாய் மூடிக் கொண்ட்து.
நான் சிரித்தேன். இது என்ன செய்கிறாய்?
எனக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு. இப்போ அப்படியே பழத்தின் மேலேயே உம் பூளைச் சொருகு என்ன ஆகிறது என்று பார்ப்போம்.
பழம் இன்னும் ஆழத்துக்கு போய் விடும். அப்புறம் நானும் என் பெண்டாட்டியும் உன்னிடம் வந்த போது இருந்த மாதிரி பம்ப் போட்டுத்தான் எடுக்கணும் என்றேன்.
பரவாயில்லை. சொருகு. என்றாள். இப்போது சற்று கூதியை விரித்தாள். கூதி ஓட்டை விரிந்ததே தவிர பழம் வெளியே தெரியவில்லை. நான் குனிந்து பார்த்த போது பழம் உள்ளே மஞ்சளாகத் தெரிந்தது.
கோகி. பழம் உள்ளே தெரியுது. என்றேன்.
சீக்கிரம் குத்துடா. உன் கஞ்சியோடு வாழைப் பழம் கலந்து சாப்பிடணும் எனக்கு. என்றாள்.
நான் இப்போது கட்டிலில் ஏறி அவள் மேல் பரவி என் சாமானை உள்ளே இறக்கினேன். கொஞ்சம் கஷ்டப் பட்டு உள்ளே போனது. நன்றாக அமுக்கியவுடன்மொத்தப் பூளும் உள்ளே போய் விட்ட்து.
அடிப்பாவி. இத்தனை ஆழமா உன் புண்டை. என்றேன்.
வாடா கண்ணு. இன்னும் ரெண்டு பூள் இருந்தாலும் உள்ளே வாங்கிக் கொள்வேன் என்று இன்பத்தில் முனகினாள்.
நான் இப்போது இழுத்து இழுத்துக் குத்த ஆரம்பித்தேன். வாழைப் பழத்தினால் நன்றாக் வழவழவென்று ஆகி இருந்த புண்டையில் கட்ப்பாரை போல் இருந்த என் சாமான் சூப்பராக போய் வந்தது. என் குஞ்சினால் அரைபட்டு வாழைப் பழம் அப்படியே ஜூஸ் ஆகி அவள் கூதியில் இருந்து வெளியே கொழகொழவென்று கசிந்த்து.
ஒரு பத்து நிமிடம் ஆனவுடன், அவள் என்னை அப்படியே என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். இப்போது என் பூளின் மேல் எனக்கு இருந்த கட்டுப் பாடு எல்லாம் நீங்கி, அப்படியே கஞ்சி அவள் புண்டையின் ஆழத்தில் போய் இறங்கியத்.
மொத்தக் கஞ்சியையும் இறக்கும் வரை அப்படியே கட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு என் வாயில் அவள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள். எனக்கு அப்படியே சூப்பராக இருந்த்து. அப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் இரண்டு பேரும் படுத்திருந்தோம்.
ரொம்பத் தேங்க்ஸ்டா கண்ணா. என்னை சொர்க்கத்தூக்கே கூட்டிப் போய் வந்து விட்டாய்.
இப்போது வெளியே எடு உன் சாமானைப் பார்ப்போம். என்றாள்.
நான் என் பூளை வெளியே எடுத்த போது அதில் நிறைய வாழைப் பழத் துண்டுகள் வெண்ணேய் போல பூசி இருந்தன. கூடவே என் கஞ்சியும் கலந்து இருந்த்து. கட்டிலின் மேல் வாழைப் பழ ஜூஸ் குளம் போல தேங்கி இருந்த்து. அவள் அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் பூளை ஊம்பினாள். கஞ்சியும் வாழைப் பழத்தையும் நக்கிச் சாப்பிட்டாள். கீழே ப்ளஸ்டிக் ஷீட் விரித்து இருந்த்தால் அந்த தேங்கி இருந்த வாழைப் ப்ழ ஜூஸையும் உறிஞ்சி சாப்பிட்டாள்.
என் காலைத் தூக்கி, என் கொட்டைகளின் அடிப்புறத்தையும் னக்கிச் சுத்தம் செய்தாள். அப்ப்டியே என் சூத்தையும் நக்கினாள்.
பிறகு தன் புண்டைக்குள் விரல்களை விட்டு அங்கே மீதி இருந்த வாழை பழத்தை எடுத்து என் வாயில் வைத்தாள். அவளும் சுரண்டி சுரண்டிச் சாப்பிட்டாள்.
நானும் அவள் கூதிஉய்ல் மிச்சம் இருந்த வாழைப் பழத்தை நக்கிச் சாப்பிட்டேன். அவளைத் திருப்பி அவள் குண்டியில் ஒட்டி இருந்த ஜூஸை நக்கினேன். சூத்தின் ஆழம் வரை நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் பிறகு என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் பிடித்து வைத்த பீரை என்ன செய்வாய்?
என்னுடன் பாத் ரூமுக்கு வந்து வேடிக்கை பார். என்றேன்.
அந்தக் குவளையை எடுத்துக் கொண்டு பாத் ரூம் சென்றேன். அவளும் பின்னாடியே வந்தாள்.
நான் அதில் இருந்த மூத்திரத்தை வாயில் விட்டுக் கொப்பளித்தேன். பிறகு என் முகத்தில் நன்றாக அதைப் பளீர் என்று அடித்து முகம் கழுவினேன். அந்த மூத்திரம் தீர்ந்த்தும் இன்னும் கொஞ்சம் தண்ணீர் பிடித்து முகத்தை கழுவினேன்.
வாய் கொப்பளிக்க வில்லையா? என்று கேட்டாள்.
இல்லை. இன்னும் ஒரு அரை மணி நேரம் உன் மூத்திர வாசனை வாயில் இருந்தால் எனக்கு ஜோராக இருக்கும். என்றேன்.
சரி நான் இப்போது ஒண்ணுக்கு இருக்கப் போகிறேன். உனக்கு வெட்கமாக இருதால் வெளியே போய்விடு. என்றேன்.
ஏன் வெளியில் போக வேண்டும். என் மேலேயே போ. என்றாள்.
நான் ஆசை தீர அவள் மேலே மூத்திரத்தைப் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் கொஞ்சம் கையில் பிடித்து வாயில் விட்டுக் கொண்டாள்.
ஜாலியா இருக்குடா. என்றாள்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக ஷவரில் குளித்தோம் ஒருவருக்கு ஒருவர் பூளையும் கூதியையும் சோப்புப் போஓட்டுத் தேய்த்துக் கழுவினோம். நான் அவள் குண்டிக்குள் விரலை விட்டேன்.
சே அங்கே கையை வைக்காதே. நான் ஆய் போய் விடுவேன். என்றாள். அதனால் என்ன உன்னிடம் இருந்து வரும் எல்லாமே எனகு அமிர்தம்தான் என்றேன்.
சீ அதறாக என் பீயைக் கூட்த் தின்பாயா?
அதெல்லாம் மாட்டேன். ஆனால் நீ ஆய் போனதும் கழுவிக் கொள்லாமல் என்னிடம் வந்து சூத்தைக் காட்டினால் அங்கே மிச்சம் இருப்பதை நக்கித் தின்று விட்டு நாக்கால் சுத்தம் செய்து விடுவேன்
அடப்பாவி, உன் அசிங்கத்துக்கு ஓர் எல்லையே கிடையாதா?
அடுத்த முறை பாரு எது எல்லைன்னு காட்டறேன். என்றேன்.
பிறகு இருவரும் துடைத்துக் கொண்டு கொஞ்ச நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
நான் கிளம்பும்போது அவள் சொன்னாள்:
இந்த மீதி பழங்களை வேணா நீ வீட்டுக்கு எடுத்துக்கிட்டுப் போறியா?
வேறே வினையே வேண்டாம். அவளுக்கு இதைப் பார்த்த்து ஏறிக்கும். மறுபடி பழத்தைச் சொருகி என்னைச் சாப்பிடுன்னா.
என்ன ப்ண்றது?
ஏன் அதற்கென்ன? நீ இன்னும் ரெண்டு பழம் சாப்பிட மாட்டியா?
சாப்பிடுவேன். ஆனா அதுக்கு அப்புறம் என்னுடைய பழத்தைச் சொருகச் சொல்லுவாளே? அங்கேதான் பிரஸ்னை. இப்போதான் நீ நல்லா உறிஞ்சி எடுத்து என் பழத்தைச் சக்கையா ஆக்கிட்டியே. இன்னும் இது கிளம்ப சில மணி நேரமாவது வேண்டும்.
எடுத்துக்கோயேன். ராத்திரிதானே இதெல்லாம்?
அதுதான் இல்லை. எங்க வீட்டிலே இதுக்கெல்லாம் நேரம் காலம் இடம் எதுவும் கிடையாது. மாலை வீட்டுக்குள் நுழைந்த்தும் செய்வோம். ரயிலில் போகும்போது செய்வோம். ஏண், ஒரு தரம் இரவு பஸ்ஸிலே போகும் போது கூட அவளை ஓத்திருக்கேன்.
அடப்பாவி? அது எப்படி?
அதை இன்ம்னொரு நாள் சொல்றேன். இப்போ கிளம்பறேன். என்று கூறியவாறே மற்ற பேஷண்ட்டுகள் வர ஆரம்பித்ததும் நான் வீட்டிற்குக் கிளம்பினேன்.
அப்புறம் எப்ப்ப் பார்க்கிறது? என்றாள்.
இதே மாதிரி ஃபோன் பண்ணு. என்றேன்.
இவ்வளவு நிதானமா வேண்டாம். நான் கூப்பிட்டா நீ வந்து என் குண்டியை நக்கினாப் போதும் என்றாள். ஓக்கே என்று சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு