எச்சரிக்கை: இதில் சிறுநீரைக் குடிப்பது, மற்றும் சூத்தை நக்குவது போன்ற காட்சிகள் வரும். இவற்றை அருவருப்பாக நினைப்பவர்கள் தயவு செய்து மேலே படிக்க வேண்டாம். ஆனால் இதில் பல விஷயங்கள் என் வாழ்வில் நட்ந்தவைதான். கொஞ்சம் கற்பனை சேர்த்து எழுதி இருக்கிறேன். அவ்வளவுதான்.
நான் என் மனைவியுடன் அந்த மலைக் கோவிலுக்கு அடிக்கடி செல்வது உண்டு. இப்படி ஒரு முறை சென்றபோது நடந்ததுதான் இது. இந்த முறை எங்களுடன் மனைவியின் தோழியர் இருவரும் அவர்கள் கணவரகளுடன் வந்து இருந்தனர்.
நான் சுரேஷ், வயது 40. என் மனைவி ராதா, 37. எங்களுடன் வந்த தோழிகள் கோகிலா மற்றும் ராம், பிரேமா மற்றும் சுரேஷ். இந்தக் கதையில் அடிக்கடி வரப்போவது கோகிலாதான். எனவே அவளை மட்டும் ந்ன்கு கவனித்து வைத்துக் கொள்ளுங்க்ள். நல்ல வாளிப்பான உடற்கட்டு. வயது சுமார் 30 இருக்கும். அவளும் அவள் கணவருக் க்ணினித் துறையில் வேலை பார்ப்பவர்கள்.
இரவு ஷிஃப்ய் இரண்டு பேருக்குமே மாறி மாறி வரும்.
கோகிலாவுக்கு ரொம்ப பெரிசு. அவள் கண்களைச் சொன்னேன் என்று சமாளிக்கப் போவதில்லை. அவள் முலைகளைத்தான் சொன்னேன். அவள் குண்டிகளும் ஒரு அடி பின்னால் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். அவள் சைஸ் 44-36-48 என வைத்துக் கொள்ள்லாம். அவ்வளவு பெரிசு எல்லாமே. இருந்தும் நான் அவள் மேல் எந்த்த் தவறான எண்ணமும் கொண்டதில்லை. இந்தக் கோவில் பயணம் அதை மாற்றும் என்று முன்னால் நினைக்க வில்லை.
இதற்கு முன்னால் என்னைப் பற்றியும் என் மனைவியைப் பற்றியும் ஒரு சில வார்த்தைகள். இரண்டு பேருமே செக்ஸில் நிரம்ப ஈடுபாடு கொண்டவர்கள், ஒத்துழைப்புக் கொடுப்பதிலும் ஒற்றுமை அதிகம். அவள் எப்போது வேண்டுமானலும் ஓழ் என்றால் தூக்கிக் காட்டும் ரகம். நானும் அப்படியே. ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் உடனே சொருகத் தயங்க மாட்டேன். பஸ் என்றால் பட்டப் பகலில் கூட ஓடும் பஸ்ஸீல் அவள் கூதிக்குள் விரல் போட்டே அவளை உச்சத்திற்குக் கொண்டு சென்று இருக்கிறேன்.
அவளும் குறைந்தவள் அல்ல. வெளியூர் செல்லும்போது நான் வேட்டி கட்டி இருந்தால் பலமுறை என்னுடையதைப் பிடித்துக் குலுக்கியே கஞ்சி எடுத்து இருக்கிறாள். அப்படியே கஞ்சியை இன்னொரு கையில் பிடித்து நக்கி விடுவாள்.
இந்த கோவிலுக்க் செல்லும்போது நிறைய நேரம் க்யூவில் நிற்க வேண்டி இருக்கும். அப்போது ரொம்ப வியர்க்கும் என்பதால் நான் ஜட்டி போடாமல்தான் போவேன். அங்கே ஃயூவில் நிற்கும்போது மேலே கூட அரை இருட்டாகத்தான் இருக்கும். கீழே முழு இருட்டாகத்தான் இருக்கும்.
அவள் சில முறை மூடு வந்து விட்டால் என்னை அவள் பின்னால் வரச் சொல்லிவிட்டு என் பூளை எடுத்து அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் சொருகிக் கொள்வாள். சில சமயம் அப்படியே நான் அவளை அந்தப் புண்டைப் பிளவிலேயே ஓத்துக் கஞ்சி விடுவதும் உண்டு. ஃயூவில் பல சமயம் ஒன்று அல்லது இரண்டு மணி நேரம் நிற்க வேண்டி இருக்கும் ஆகையால் யாரும் சந்தேகப் படாதபடி வேலையை முடித்து விடுவோம்.
சில் முறை எனக்குக் கிளம்பிக் கொண்டாலும் அதே போல் நான் அவளுக்கு பின்னால் சென்று சொருகுவதும் உண்டு. இதில் புடவை கட்டி இருந்தால் முழுக்கத் தூக்கிக் காட்டுவாள். சூடிதார் அணிந்து இருந்தால் சூடிதார் மேலேயே கூதிப் பிளவில் சொருகி விடுவேன். சில சமயம் முன்ங்குவாள்.
பல முறை அப்படியே காட்டிக் கொண்டு இருப்பாள். சில சமயம் கஞ்சி விடுவேன். சில சமயம் ஃயூ நகர்ந்து வெளிச்சத்துக்கு வந்து விட்டால் சரக்கென்று வெளியில் எடுத்து விடுவேன். பிறகு இரவில் மிச்சத்தை முடித்துக் கொள்வோம்.
இந்த முறை வேறு அனுபவம் ஆகிவிட்ட்து. காலைய்ல் காருக்கு வந்த போதே எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியம். வந்த மூன்று பெண்களும் ஒரே மாதிரி மஞ்சள் மற்றும் மரூன் கலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தனர். என்ன இது என்று கேட்டேன்.
இது மாதிரி கோவிலுக்கு என்று மூவரும் ஒரே மாதிரி உடை தைத்து வைத்து இருக்கிறொம் என்று சிரித்தனர். எல்லோரும் சிரித்த படியே பயணத்தை ஆரம்பித்தோம். நான் காரை ஓட்டிச் சென்றதால் வேஷ்டிக்குக் கீழே ஜட்டி எதுவும் போட வில்லை. இது என் மனைவிக்கும் தெரியும். காலை டிஃபன் சாப்பிட்டபோது கொஞ்சம் குண்டாக இருந்த கோகிலா என் அருகில் உட்கார்வது என்று முடிவாயிற்று. ராமின் அருகில் என் மனைவி அமர்ந்து கொண்டாள்.
காரில் போகும்போதே என் சாமான் என்னை அறியாமல் நீட்டிக் கொண்ட்து. வேஷ்டியில் இருந்து எட்டிப் பார்த்தது. எனக்கு அருகில் கோகிலா உட்கார்ந்து இருந்த்து எனக்குக் கொஞ்சம் லேட்டாகத்தான் உறைத்த்து.
டிரைவிங் பண்ணீக் கொண்டே பக்கத்தில் ஓரக் கண்ணால் திரும்பிப் பார்த்தேன்.
கோகிலா னீட்டிக் கொண்டிருந்த என் பூளையே குறுகுறுவென்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அசடு வழிய சரேல் என்று வேஷ்டியை எடுத்து அதை மூடினேன். அவள் என்னைப் பார்த்து அசடு வழியச் சிரித்தாள். நான் சாரி என்றேன். பிறகு அப்படியே கோவிலை அடைந்தோம்.
அங்கு அனைவரும் ஒன்றாக ஃயூவில் நின்றோம். நான் வழக்கம் போல என் மனைவியின் பின்னால் நின்றேன். திடீர் என்று கூட்டம் அதிகமாகவே அவரவர் மனைவியைத் தோலில் கை போட்டு கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொண்டோம். நான் அவள் அருகில் பின்னால் இடித்துக் கொண்டு நின்றதால் என் பூள் தானாக்வே எழும்பி அதன் வழக்கமான் இட்த்தை நோக்கிப் போயிற்று.
நானும் அதன் போக்கில் விட்டு விட்டேன். நன்றாக என் மனைவியின் குண்டிக்கு நடுவே போய் ஜம் என்று உட்கார்ந்து கொண்ட்து. அப்படியே முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். ஏனோ வழக்கமாக காலை அகட்டிக் காட்டும் என் மனைவி அப்படியே பூளை குண்டிக்கு நடுவில் இறுக்கிப் பீடித்துக் கொண்டாள். மேலும் அவளிடம் இருந்து வழக்கமாக வரும் முனகலும் இல்லை. சரி இன்றைக்கு என்னவோ மூடு இல்லை போல் இருக்கு என்று சும்மா இருந்து விட்டேன்.
அன்று இரவு கோவிலில் இருந்து திரும்பியதும் இருவரும் சாப்பிட்டுப் படுக்கச் சென்றோம்.
என் பூள் ஆகாயத்தை நோக்கி நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் அதனுடன் விளையாடிக் கொண்டே கேட்டாள் பாருங்கள் ஒரு கேள்வி. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி.
“என்ன்ங்க. இன்னிக்கு கோவில் ஃயூவிலே ஒண்ணுமே செய்யலை. அய்யாவுக்கு மூடு வரலையோ. நான் பிடித்து இழுத்தபோதும் கூட கிளம்பவேயில்லை? என்ன ஆச்சு இன்னிக்கு உங்களுக்கு? இப்போ மட்டும் லைட் கம்ப்ம் போல கிளம்பிடிச்சு?” என்றாள்.
நல்ல வேலை அவள் என் முகத்தைப் பார்க்கவில்லை. என் பதிலையும் எதிர்பார்க்க வில்லை.
“சரி, கீழே போய் சீக்கிரம் வேலையை முடிங்க. நாளைக்கு சீக்கிரம் எழுந்திருக்கணும்.” என்று நைட்டியைக் கழுத்து வரை தூக்கி விட்டுக் கொண்டு என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு கால்களை விரித்துக் கொண்டாள். நான் வழக்கம் போல அவள் கூதியை நக்கி அவளுக்கு மூடு ஏற்றினேன். “இன்னைக்கு வேலை முடிஞ்சப்புறம் கொஞ்சம் மூச்சா கிடைக்குமா?” என்றேன்.
“அதற்கென்ன, வேனும் கிறதை எடுத்துக்குங்கோ சீக்கிரம் மேலே வாங்க. எனக்கு முடிஞ்சுடப் போகுது.”
பின் அவள் மேலே பட்ர்ந்து என் பூளை உள்ளே விட்டு ஒரு பத்து நிமிட்த்தில் வேலையை முடித்தேன்.
“இப்போ வா.” என்றேன்.
“கொஞ்சம் இருங்க. அப்படியே படுத்திருக்கேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பாத் ரூம் வரேன்.”
அவ்ள் கூதியில் இருந்து என் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு இருந்த்து. அதைத் தடவியபடியே கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தாள். பிறகு எழுந்தாள். வாங்க என்றாள். நைட்டியை முழுசாக்க் கழட்டி முழு நிர்வாணம் ஆனாள். பின் இருவரும் டாய்லெட்டுக்குள் போனோம்.
னான் அவள் கீழே அமர என் முகத்தில் சர்ரென்று மூத்திரம் போனாள். நான் அதை அப்படியே கொஞ்சம் குடித்தேன். பிறகு அவள் கூதியில் இருந்த எனது கஞ்சியை நக்கினேன்.
அவள் அப்படியே என முகத்தை அவள் கூதியின் மேல் அழுத்திப் பிடித்தாள்.
“அப்ப்பா…. அப்பா….என்ன சுகம், என்ன சுகம், இதை யெல்லாம் எங்கே ஆராய்ச்சி பண்ணிக் கண்டு பிடித்தீர்கள்?: என்றாள்.
நான் கஞ்சியை நன்றாக உறிஞ்சிய பிறகு எழுந்தாள். இருவரும் உடலை நன்றாகச் சுத்தம் செய்து கொண்டு தூங்கச் சென்றோம்.
அவள் திருப்தி அடைந்த களைப்பில் உடனே தூங்கி விட்டாள். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை.
இன்று மதியம் கோவிலில் யாருடைய புண்டையிலோ பூலை விட்டு விட்டேன். அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் ஏற்றுக் கொண்டாள்.
இப்போது யாருடைய புண்டை என்று எபடிக் கண்டுபிடிப்பது? கட்டாயம் நம்முடன் வந்த மற்ற இரண்டு பெண்களில் ஒருத்திதான். அந்த கலர் சுடிதாரைப் பார்த்தேன். நல்ல வேளை வேறு யார் புண்டையிலாவது விட்டு அவள் கூச்சல் போட்டு கலாட்டா பண்ணாமல் இருந்தாள்.
ஒரு வேளை அவளும் அவள் கணவர் என்று நினைத்து சும்மா இருந்தாளோ? இந்த மாதிரி ஃயூவில் ஓள் போடுவது நமக்கு மட்டும் சொந்தமான ஐடியா என்று ஏன் நினைக்க வேண்டும்? இன்னொருத்தியின் கணவரும் இந்த வழக்கம் இருந்து அதனால் அவள் சும்மா இருந்திருப்பாளோ?
இப்போது அவள் அவளுடைய கணவரிடம் போய் இன்று சொருகியது நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னால் இன்னும் விபரீதமாகப் போய் விடுமே? நான் என்று கண்டு பிடித்த் சண்டை போட்டால் என்ன செய்வது? இவ்வாறு பல எண்ணங்களுடன் படுத்து இருந்தேன். எப்போது தூங்கினேன் என்றே தெரியாது.
மறு நாள் முழுவதும் இப்படியே கழிந்த்து. எப்போது என்ன நடக்குமோ என்று டென்ஷனாகவே இருந்தது. அதற்கு மறுநாள் மாலை ஒரு ஏழு மணி இருக்கும். என்னுடைய மொபைலில் ஒரு ஃபோன் கால் வந்த்து. பெயர் கோகிலா என்று காட்டியது.
என் மனைவி அன்று ஏழு மணி முதல் ஒன்பது மணி வரை அவள் தோழி வீட்டில் பஜனைக்கு சென்று இருந்தாள். கோகிலா அவளுக்கு ஃபோன் செய்து இருப்பாள். பஜனையில் இருப்பதால் என் மனைவி ஃபோனை எடுத்து இருக்க மாட்டாள் அதனால் எனக்கு ஃபோன் செய்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டே ஃபோனை எடுத்தேன்.
“யாரு? மாமாவா?” என்று கோகிலாவின் குரல் கேட்ட்து.
நான் சிரித்துக் கொண்டே “அவள் வீட்டில் இல்லை. பஜனைக்குப் போய் இருக்கிறாள். வந்தவுடன் கூப்பிடச் சொல்கிறேன். நீங்க பஜனைக்குப் போகலையா?” என்றேன்.
“இல்லை மாமா, உங்களுடன்தான் பேசவேண்டும். இப்போ மாமி பஜனையில் இருக்கிறாள் என்று தெரியும். அதனால்தான் உங்களைக் கூப்பிட்டேன்.”
“அப்படியா? சொல்லுங்க.” என்றேன். அவள் என்னை விடப் பத்து வயசு சிறியவள் ஆனாலும் வாங்க போங்க என்றுதான் கூப்பிடுவேன்.
இப்போது கோவிலில் நடந்த சம்பவத்தைப் பற்றிக் கிட்ட்த்தட்ட மறந்தே போய்விட்டேன்.
“உங்களுக்கு மாமின்னா ரொம்ப ஆசையா?”
“இது என்ன கேள்வி? ஆமாம்தான் என் பதில்.”
“ஆமாமாம். கோவிலிலேயே தெரிஞ்சுது.”
எனக்கு சுரீர் என்றது. இருந்தாலும் கண்டு கொள்ளாமல், “அதுதான் நாங்கள் பேசுவதில் இருந்தே தெரியுமே.” என்றேன் சிரித்துக் கொண்டே.
“நான் அதைச் சொல்லலை. நீங்கள் பின்னால் இருந்து குத்திய குத்தில் தெரிந்தது.”
“ரொம்ப சாரி. நீங்க அதைப் பார்த்திட்டீங்களா?”
“பார்க்கறதாவது? நீங்க அன்னிக்குக் குத்தினதே என் குண்டியிலேதான்.”
“அய்ய்ய்யோ? வெரி ஸாரி. நான் இவன்னு நினைச்சுன்டேன். நீங்க நகரக் கூட இல்லையே? இல்லை என் சமானைத் தட்டி விட்டு இருந்தா கூட தெரிஞ்சிருக்குமே?”
“எனக்கும் இது ஒரு புது அனுபவமா இருந்த்து.நீங்கதான்னு தெரிஞ்சது. ஆனால் தட்டி விட்டு இருந்தால் நீங்க ரொம்ப குற்றமா ஃபீல் பண்ணி இருப்பீங்க. ஸ்வாமியைக் கூட ஒழுங்கா பார்த்து இருக்க மாட்டீங்க. அதுவும் நீங்க நேரா குத்தினதைப் பார்த்தா இது ஒண்ணும் முதல் தரம் இல்லேன்னு தெரிஞ்சது. சரி கலாட்டா பண்ண வேண்டாம்னு விட்டுட்டேன்.”
“அடப்பாவமே என்னை காப்பாத்தினதுக்கு ரொம்ப நன்றிங்க. இனிமேல் இப்படி நடக்காம பார்த்துக்கிறேன். எனக்கே இப்படி மாறிக் குத்தினது அன்னிக்கு ராத்திரிதான் தெரியும். வழக்கமா ராத்திரி இதைப் பற்றிப் பேசும் என் மனைவி அன்னிக்கு இதைப் பத்தி எதுவுமே பேசலை.
முதலில் எல்லாம் அவளும் எதிர்ப்பு தெரிவிச்சுண்டுதான் இருந்தா. அப்புறம் அவளுக்கே பழகிப் போச்சு. மேலும் அவளுக்கும் இதில் ஒரு த்ரில் வர ஆரம்பிச்சது. இப்போதெல்லாம் இந்த கோவிலுக்குப் போகும்போதெல்லாம் அவளெ நான் எப்போ குத்துவேன்னு எதிர்பார்க்க அரம்பித்து விட்டாள். சாரி, எங்கள் அந்தரங்க விஷயங்களைச் சொல்லி உங்களை போரடிக்கிறேன்.”
“அய்ய்ய்யோ. அதெல்லாம் இல்லை. உண்மையைச் சொல்லணும்னா எனக்கே நீங்கள் பண்ணியது பயங்கர த்ரில்லா இருந்த்து. அதுவும் உங்க சாமானை வேறு காரில் பார்த்துட்டேனா. அதைத் தொட்டுப் பார்க்கணும்னு ஆசையா இருந்தது. அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அது என் குண்டிப் பிளவுக்குள் வந்து குத்தும்னு நான் கற்பனை கூடச் செய்யலை. அது நடந்தவுடன் எனக்குக் கீழே ஒரே ஈரம் ஆகி விட்ட்து.
ஆக எனக்கும் அது பிடித்திருந்த்துதான் நான் சத்தம் போடாமல் சூத்தைக் காட்டிக் கொண்டு இருந்ததற்கு ஒரே காரணம். தவிர உங்க மனைவி என்ன செய்வாங்களோ தெரியாது. நான் உங்க பூளை இறுக்கிப் பிடிச்சுக்கிட்டேனே, அது சரியா இல்லை அவங்க வேறே ஏதானும் செய்வாங்களா?”
“என்ன்ங்க, இவ்வளவு பச்சையா பேசறீங்க?”
“இந்த நீங்க வாங்கல்லாம் வேண்டாமே. என்னை கோகிலான்னே கூப்பிடுங்க. ஒண்ணும் தப்பு இல்லை.”
“சரி கோகிலா. ரொம்ப சாரி. இனிமே இப்படி நடக்காது.”
“இல்லை சார். நான் கூப்பிட்ட்து அதுக்கு இல்லை. உங்க ஸாரி எனக்கு தேவை இல்லை.”
எனக்குக் குழப்பமாக இருந்தது.
“பின்னே உனக்கு என்ன தேவை?”
“உங்க பூளுதான். அதை ஒரு தரம் நேரா பார்க்கணும். முடிஞ்சா வாயில் எடுத்து வைக்கணும்.”
“அய்யே, என்ன பேசறே நீ?”
ஏங்க, ராதா உங்க பூளைச் சப்பினதே இல்லையா? கோவில்லேயே குண்டியடிக்கிறீங்க், அப்புறம் சப்பாமலா இருப்பாங்க?”
“அது அவ சப்பறதுனால நீயும் சப்புவியா?”
“தப்புதான். ஆனால் உங்க பூளைப் போல பெரிசா நான் பார்த்த்தே இல்லே. அதை முழுசா பார்க்கணும். என்னுடைய சாமானில் உங்க பூளை ஏத்தணும். அவ்வளவுதான் எனக்கு வேணும்.”
“சரி. ஒரு நாள் பார்ப்போம்.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு