பின் அவளை என்னை பார்த்தமதிரி என் மடியில் அமர வைத்து அவள் உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து சுவைத்படி காய்களை பிடித்து அமுக்கினேன். அவளோ என் பூளை பிடித்து கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் பூளில் இருந்தது காஞ்சு வந்தது. என்ன டா கை வைத்ததற்கெ கக்கிருச்சு என்றாள். வாயும், கையும் படாத பூள் அதனால் தான் என்றேன். வாய் வைத்தாலும் கக்குமா என்றாள். ஆம் என்றேன்.
பின் என் சுன்னியை பிடித்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அது மிகவும் இன்பமாய் இருந்தது. என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்து நின்றது. அவளிடம் ஸ்பிரேவை கொடுத்து என் சுன்னி மீது அடிக்க சொன்னேன். எனக்கு என் சுன்னியின் முன் பகுதியில் சுத்தமாக உணர்ச்சி இல்லை. பின் என் இடுப்பு வலிக்க வலிக்க அவளின் புண்டையில் ஓத்து தள்ளினேன். பிறகு நான் கிழ படுத்துக்கொண்டு அவளை தேங்காய் உரிக்க சொன்னேன். அவளும் நன்றாக உரித்தாள்.
மணியை பார்த்துவிட்டு நெரம்
அச்சு என் கணவன் வருவார், பிள்ளைகளை பள்ளியில் இருந்து கூட்டிட்டு வரணும் என்று ஆடைகளை போட்டுகொண்டு போய்விட்டாள். எனக்கு அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்காமல் இருந்தது ஒரு வருத்தம். மீண்டும் எப்போ அவளை ஓக்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு அதற்கான வாய்ப்புகாக காத்து இருந்தேன். அன்று இரவே ரேகா என்னை அவள் வீட்டிற்கு ஓள் போட அழைத்தாள். நான் உன் புருஷன் இருப்பான் பிள்ளைகள் இருப்பார்கள் எப்படி என்று கேட்க நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றாள். தூக்க மாத்திரைகளை அவர்களுக்கு கொடுத்து விடுவேன் என்றாள்.
இரவு 11 மணி அளவில் அவள் விட்டுற்கு சென்றேன். கதவு தாழ்ப்பாள் போடாமல் திறந்து வைத்து காத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கணவனும் பிள்ளைகளும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனர். எதற்கு இந்த ரிஸ்க் என்று கேட்டேன். முதல் முறை உன்னிடம் ஓள் வாங்கும் போது முழுமையாக செய்ய முடியவில்லை. எனக்கும் உனக்கும் கஷ்டமாக இருக்கும். அதனால் தான் என்றாள். இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு ஆடைகளை ஓவ்வென்றாக கழற்றி எறிந்தோம்.
அவள் ஜட்டி மேல் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் முனகினாள். அவள் முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆனது. அவள் வாயை என் கையை வைத்து பொத்தி விட்டேன். பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி புண்டையில் உள்ள முடிகளை ட்ரிம்மர் வைத்து அகற்றிவிட்டு, ட்ரிம்மரில் உள்ள பிளேடுஐ எடுத்துவிட்டு அதை வைப்ரடோர் போல அவள் புண்டையில் பயன்படுத்தினேன். அவள் இன்னும் துடித்துடித்தாள்.
அவள் போதும் நிப்பட்டு என்ற பொதும் நான் விடவில்லை.  அவள் புண்டையில் இருந்து காஞ்சு வரும்வரை ட்ரிம்மரை வைத்து தேய்த்தேன். பின் அவள் மேல் உள்ள கஞ்சை துடைத்து விட்டு நாய் போல முட்டி போட்டு நன்றாக களை விரித்து புண்டையை கடா சொல்லி அவளிடம் ட்ரிம்மரை கொடுத்து புண்டையில் வைத்து தேய்க்க சொன்னான். ரேகாவும் அதே போல் செய்து என் சுன்னியை மேலும் வெறி ஏத்தினாள். நான் அவள் பின் முட்டி போட்டு நின்று என் சுன்னியை அவள் புண்டை மீது வைத்து உள்ள விட தொடங்கினேன். 8 முறை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தேன் கஞ்சியை உள்ளேயே விட்டேன்.
பின் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். ரேகா என் சுன்னிக்கு தன் வாய் வைத்து உயிர் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என் பூளும் உயிர் பெற்றது. இந்த முறை ஸ்பிரே அடித்து செய்யலாம் என்றாள் ரேகா. அவளே என் பூளின் முன் பகுதியில் ஸ்பிரே செய்தாள். பின் மீண்டும் நாய் போல போஸ் கொடுத்தாள். அவளின் புண்டை பருப்பு தனியாக தேரியும்  படி வெளிய நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அதை என் உதடுகளால் கவ்வி முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். பிறகு என் ஓள் வேலையை ஆரம்பித்தேன்.  உள்ளே வெளிய என என் ஆட்டம் வேகமெடுத்தது. பின் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து, அவள் பின் புறம் இருந்து ஆசை தீர ஓத்தேன். இருவரும் 69 பொசிஷன் செய்தோம். ரேகா கிழ இருந்தாள்.
நான் மேலே இருந்தேன். நான் ரெகாவின் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே அவள் வாயில் என் பூளை வைத்து அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து பிடித்துக்கொண்டு அவளிடம் பால் குடித்தேன்.
அவளும் தன் கால்களை விரித்து காட்டினாள். கடைசியில் என் கம்பி வளைந்தது, இம்முறை அவள் வாயில் விட நினைத்தேன் ஆனால் எடுத்து வைப்பதற்குள் வயிற்றில் கொட்டியது. அதை தன் விரல்களால் எடுத்து நக்கினாள். போன் முலம் selfie படைகளை எடுத்து கொண்டோம். பிறகு அவரவர் உடல்களை துடைத்து விட்டு தூங்க சென்றோம்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் வினோத்திற்கு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து இருக்கும் படத்தை ஆணுப்பு வைத்தேன். அதை பார்த்துவிட்டு அவன் எனக்கு போன் செய்தான். பரவாயில்லை டா நல்ல விளையாண்ட போல என்றான். ஆம் என்று சொல்லி, நன்றி சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு