வணக்கம் நான் கண்ணன் தஞ்சாவூரிலிருந்து…
இது முழுக்க முழுக்க ரசிப்பதற்காக எழுதப்பட்ட ஒரு கற்பனை கதை. எனது திருமணத்திற்காக 15 நாள் விடுமுறையில் துபாயிலிருந்து தஞ்சை வந்தேன். என்னுடன் என் நண்பர்களாகிய ஸ்டாலின் (தமிழ்காரன்). பீட்டர் (நீக்ரோ). ஆப்ரஹாம் (அமெரிக்காகாரன்) மற்றும் முகமது (துபாய்காரன்) ஆகிய நால்வரும் திருமணத்திற்கு வந்தனர். நாங்கள் அனைவரும் ஆன்ட்டி பிரியர்கள்.
என் திருமணத்திற்கு வந்தவர்களை நன்கு கவனித்து அனுப்பி விட வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் ஐந்து சூப்பர் ஆன்ட்டிகளை ஓப்பதற்கு ரெடி பண்ணி கொடுக்க வேண்டும்!! என்று முடிவு செய்தேன். என் நண்பன் ஒருவனிடம் ஐந்து ஹோம்லி செக்ஸி ஆன்ட்டிகள் வேண்டும் என்று கூறியிருந்தேன்.
அவன் தனக்கு பழக்கமுள்ள ஐந்து ஆன்ட்டிகளை என் திருமணத்திற்கு அழைப்பு கொடுப்பதை போல பத்திரிக்கையை கொடுத்து, அந்த ஐந்து பேரையும் திருமணத்திற்கு முதல் நாள் இரவு எனது பண்ணை வீட்டில் தங்குமாறு ஏற்பாடு செய்து அதில் வெற்றியும் கண்டேன்.
அதேபோல திருமணத்திற்கு முதல் நாள் மாலை 5 மணி அளவில் அந்த ஐந்து ஆன்ட்டிகளும் தஞ்சை வந்தடைந்தனர். அவர்கள் 5 பேரும் பார்ப்பதற்கு மிகவும் செக்ஸியாக சினிமா ஆன்ட்டி நடிகைகளைப் போலவே இருந்தனர்.
நான் அவர்களை வரவேற்று என் பண்ணை வீட்டில் அவர்களுக்கு வேண்டிய வசதிகளை செய்து கொடுத்துவிட்டு என் நண்பனை என் வீட்டில் தங்கிக் கொள்ளுமாறு சொல்லி அவனை வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவர்களின் பெயர்களை இப்பொழுது கூறுகிறேன். ரேவதி ஆன்ட்டி. பூர்ணிமா ஆன்ட்டி. ஊர்வசி ஆன்ட்டி. பாத்திமா ஆன்ட்டி மற்றும் ரோகிணி ஆன்ட்டி!!
கை அடிப்பவர்கள் மேலே கூறிய ஐந்து பெயர்களை கொண்ட நடிகைகளை கற்பனை செய்து கொள்ளவும். பெயர்களை சொல்லும்போதே யார் யாருக்கு சுன்னி தூக்குகிறதோ கைகளைத் உயர்த்தவும். மாலை 7 மணி அளவில் நான் என் நண்பர்கள் நான்கு பேரையும் அழைத்துக்கொண்டு பண்ணை வீட்டிற்கு வந்து அவர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைத்தேன்.
அவர்களைப் பார்த்து யாராவது சரக்கடிக்க விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்க ஐந்து பேருமே ஆம்!! என்று சொன்னார்கள். எல்லோரும் ஒன்றாக உட்கார்ந்து சரக்கடித்து முடித்து ஒன்பது மணி அளவில் இரவு உணவை முடித்தோம். வீட்டிலிருந்த வேலைக்காரர்கள் அனைவரையும் அனுப்பிவிட்டு வாட்ச்மேனை மட்டும் கேட் பக்கத்திலேயே நிற்க வைத்தேன்.
அனைவரும் நிதானம் நன்கு தெரியும் அளவிற்கு மட்டுமே குடித்து இருந்தார்கள். ஆன்ட்டிகள் 5 பேரும் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருக்க நான் என் நண்பர்களை ஒரு அறைக்குள் அழைத்து சென்றேன். 5 ஆன்ட்டிகளின் பெயர்களை தனி தனி சீட்டில் எழுதி நண்பர்கள் அனைவரையும் ஆளுக்கு ஒரு சீட்டை எடுக்க சொன்னேன். ஸ்டாலினுக்கு – ரேவதி. பீட்டருக்கு – பாத்திமா. முகமதுவுக்கு – ஊர்வசி. ஆபிராமுக்கு – ரோஹினி பெயர்கள் வந்தன.
யாருக்கும் வராத பூர்ணிமாவின் சீட்டை நான் எடுத்து கையில் வைத்துக் கொண்டேன்!! நாங்கள் அனைவரும் ஹாலுக்கு வந்து அவர்களுடன் சற்று நேரம் பேச்சுக் கொடுத்து ஜன்னல்கள் மற்றும் வாசற்படி கதவை அடைத்தேன். சீட்டு வந்தது படி ஆன்ட்டிகளை எடுத்துக்கொள்ள கூறி நான் பூர்ணிமா அருகில் சென்றிருந்தேன். ஆன்ட்டிகள் அனைவரிடமும் நான் இங்கு உங்களை அழைத்து வந்தது நாளை என் திருமணத்திற்கு அல்ல.
இன்று என் நண்பர்களின் காமப்பசிக்கு இரையாக்க என்று கூற ஐந்து பேரும் என்ன?!?! என்று அதிர்ச்சியில் எழுந்து முடியாது என்று கூறி நாங்கள் நினைத்தால் நாளை உனக்கு கல்யாணமே நடக்காது. உன்னை குடும்பத்தோடு அழித்து விடுவோம் என்று மிரட்ட ஆரம்பித்தனர்.
சிரித்துக்கொண்டே என் நண்பர்களிடம் ஓல் வாங்குவதற்கு யார் யாருக்கு எவ்வளவு பணம் வேணும் என்று கூறுங்கள் நான் தருகிறேன் என்று சொன்னவுடன் ஊர்வசி. பாத்திமா மற்றும் ரோஹினி மூன்று பேரும் சரி என்று ஒப்புக் கொண்டனர். !! ஆனால் பூர்ணிமாவும் ரேவதியும் முடியாது என்று ஒற்றைக்காலில் நின்றனர்.
நான் அவர்களை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை பூர்ணிமாவை அங்கிருந்த ஒற்றை சோபாவில் கட்டி அவள் வாயில் அவள் ஜட்டியை கழட்டி திணித்து உடலோடு சேர்த்து வாய கட்டி போட்டேன். நண்பர்கள் அனைவரும் தனது உடைகளை கழட்டி அம்மனத்தோட ஓப்பதற்கு தயாராக இருந்தனர்.
அவர்களிடம் நண்பர்களே உங்களுக்கு ஒரு போட்டி யார் அதிக நேரம் ஓத்து கடைசியாக கஞ்சி விடுகிறார்களோ அவனுக்கு இந்தப் பூர்ணிமா ஆன்ட்டி பரிசாக கிடைப்பாள்!! என்று கூறி அனைவருக்கும் இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தேன். அவர்கள் சரி என்று சொல்லி அவனவனுக்கு கிடைத்த சீட்டின்படி ஆன்ட்டிகளை நோக்கி நடக்கத் தொடங்கினர்.
நான் பூர்ணிமாவை தடவிக் கொண்டே அங்கே நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மற்ற மூவரும் ஆன்ட்டிகளை நெருங்கி வேலைகளைத் தொடர ஸ்டாலின் மட்டும் ரேவதியை துரத்திக் கொண்டிருந்தான். ஒருவழியாக 15 நிமிடத்தில் அவளை வழிக்குக் கொண்டு வந்தான்.
மூவரும் ஆன்ட்டி உடைகளைக் களைந்து அவர்களை அம்மணமாக்கி அவர்களது உதட்டில் இதழ் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தனர். அந்த நேரத்தில் ஸ்டாலின் ரேவதியை கீழே படுக்கவைத்து புடவையோடு அவள் உடல் முழுவதையும் பிசைந்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
பீட்டர் பாத்திமாவை தன் முன்னே மண்டி போட வைத்து அவனது சுன்னியை பாத்திமாவின் வாய்க்குள்ளே விட்டு ஊம்ப வைக்க. பல சுன்னிகளை ஊம்பிய அனுபவமுள்ள பாத்திமா பீட்டரின் சுன்னியை லாவகமாக பிடித்து சுன்னியின் மொட்டிலிருந்து ஊம்ப ஆரம்பித்து ஒரு வழியாக அவனது 16 இன்ச் சுன்னியையும் வாய்க்குள்ளே எடுத்துக்கொண்டாள்.
அதைப் பார்த்த முகமது ஊர்வசியை மண்டியிட வைத்து அவள் வாய்க்குள் தன் 12 இன்ச் சுன்னியை சொருகினான். அதுவரை லிப் லாக் செய்து விளையாடிக்கொண்டிருந்த ஆப்ரஹாம் ரோஹினியை கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வாய்க்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அந்த நேரத்தில் ஸ்டாலின் ரேவதியின் மாராப்பு மற்றும் ஜாக்கெட்டை விலக்கி முலைகளைக் கடித்து விளையாடி சப்பி சப்பி முலைப்பால் குடித்து கொண்டு இருந்தான். பாத்திமா. ரோஹினி. ஊர்வசி ஆகிய மூவரும் பீட்டர். ஆபிரகாம். முகமதுவின் சுன்னிகளை உள்வாங்கி ஊம்பி கொண்டிருந்தனர்.
பீட்டரின் சுன்னி மேலும் விரிய விரிய அது பாத்திமாவின் தொண்டைக்கு கீழே இறங்கியது. ஃபாத்திமா சுன்னியை வெளியே எடுத்து இருமினாள். இருப்பினும் பீட்டர் விடாமல் அவள் வாயில் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தான். முகமதுவும் ஆபிரகாமும் 20 நிமிடத்தில் கஞ்சியை ஊர்வசியின் வாயிலையும் ரோஹினியின் வாயிலையும் விட அவர்கள் இருவரும் அதனை சப்பி சுவைத்து குடித்து முழங்கினர்.
பக்கத்தில் ஸ்டாலின் நேரடியாக அவன் சுன்னியை ரேவதியின் புண்டைக்குள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆனால் ஃபாத்திமாவின் ஊம்பல் மட்டும் தொடர்ந்து கொண்டே இருந்தது. முகமது ஊர்வசியை படுக்க வைத்து அவள் புண்டைமேட்டை நாக்கால் நக்கி. பின்னர் அவன் நாக்கை கொண்டு அவளின் புண்டைச் சுவர்களை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நன்றாகக் குடைந்து அவள் புண்டைப் பருப்பை தேடி பிடித்து நாக்கால் வருடியும் பல்லால் கடித்து அவளுக்கு மூடு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான்.
ஊர்வசியும் ஆஆ. ஸ்ஸ். ம். என முனகிக்கொண்டே பத்து நிமிடத்தில் உச்சமடைந்து புண்டையிலிருந்து தன்னுடைய மதன நீரை விட்டாள். அதனை நன்கு குனிந்து நாக்கு போட்டு நக்கி ஒரு துளியை கூட வீணடிக்காமல் முகமது குடித்தான். பின்னர் ஊர்வசியை குனிந்து மண்டியிட செய்து அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருகி அவள் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டும் ஒரு கையில் அவள் முடியை பிடித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஆபிரகாம் மல்லாந்து படுத்து ரோகினியின் புண்டையை செங்குத்தாக குத்திக் கொண்டிருந்த தனது 10 இன்ச் சுன்னியின் மீது அழுத்தி அவளது முலைகளைப் பிடித்துக்கொண்டு மட்டை உரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆபிரகாமின் 10 இன்ச் பூல் முழுவதும் ரோகிணியின் புண்டைக்குள்ளே இறங்கி அவனது கொட்டை ரோகினியின் புண்டைமேட்டை இடித்தது.
இன்னும் பாத்திமாவின் ஊம்பல் முடிந்தபாடில்லை. அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஊம்பியதில் பாத்திமாவின் வாய் வலிக்க அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி ஊஊ. ஆஆ. என மூச்சு விட்டாள். பக்கத்தில் ரேவதி ஓஓஓ. அம்மா. ஆஆஆ. ஊஊஊ. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். என்று முனகிக்கொண்டே தன் புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை கொட்டினாள். தண்ணீர் வந்ததும் அவள் புண்டை ஈரமாக சலக் – புலக். சலக்-புலக் சலக்-புலக். சலக்-புலக். ஸ்ஸஸ். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஓஓ. ஊஊ. என்ற சத்தத்தோடு ரேவதியும் ஸ்டாலினும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
பாத்திமாவை குனியவைத்து பீட்டர் முழுதாக விரைத்த 16 இன்ச் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ள சொருக சற்று கடினமாக பாதி அளவு சுன்னி நுழைந்தது. பாத்திமாவின் புண்டை பல பேரிடம் ஓல் வாங்கியதாக இருந்தாலும் பீட்டரின் சுன்னி உருட்டு கட்டை போல இருந்ததால் சற்று சிரமப்பட்டுதான் நுழைந்தது. பாதியளவு சுன்னி உள்ளே நுழைந்ததும் தன் இடுப்பை ஆட்டி பீட்டர் முன்னும் பின்னும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் சற்று வேகமாக இடுப்பை ஓங்கி தாக்கி தன் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள்ளே திணிக்கும் போது அவன் குத்திய குத்தில் அவளின் இடுப்பு எலும்பு உடைந்தது போல அதிர்ந்து ஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என அலறி அவனிடமிருந்து விடுபட்டு சோபாவில் தலை குப்புற விழுந்தாள். வலிதாங்காமல் பாத்திமாவின் கண்கள் கலங்கியது.
இருந்தாலும் அவளை தூக்கி நிமிர்த்தி மீண்டும் குனிய வைத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருக அவள் வலியால் கத்தினாள். பீட்டர் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அவளை பலம் கொண்டு ஓத்து தாக்கினான். பக்கத்தில் ரோகிணி மட்டை உரித்துக்கொண்டு இருக்க. ஊர்வசியை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து அவள் ஒரு காலை தன் தோல்பட்டை மீது தூக்கி அவள் புண்டைக்குள்ளே அவனது சுன்னியை சொருகி அடித்துக் கொண்டிருந்தான் முகமது.
அந்த அறை முழுவதும் இடுப்பும் -இடுப்பும் தொடையும்- குண்டியும் போதும் சத்தம் பலமாக சப். சப். டப். டப். டப். லஜக். லஜக். என்று நிறைந்திருந்தது. மேலும் 20 நிமிடம் தொடர்ந்த ஓலாட்டம் போட்ட ஸ்டாலினும் ரேவதியும் ஒரே நேரத்தில் ஆ. ம். ம். ஸ்ஸ். என முனகிக்கொண்டே உச்சமடைந்து ரேவதி தண்ணீர் கொட்ட ஸ்டாலின் தன் கஞ்சியை வெளியேறி சுன்னியை வெளியே எடுத்து காண்டத்தை உருவி கஞ்சியை அவள் வயிற்றின் மீது ஊற்றினான்.
ஆபிரகாமின் பூலை மட்டை உரித்துக் கொண்டிருந்த ரோகினி சற்று நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து தண்ணியை விட அது ஆபிரகாமின் சுன்னியை நனைத்து வழிந்து அவள் வயிற்றின் மீது ஓடியது. பின்னர் ரோகிணியை சோபாவில் குப்புறப் படுக்க வைத்து அவளின் பின் பக்கம் சென்ற அப்புறம் அவள் குண்டிப்பிளவை விரித்து அவள் குண்டிக்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருக முயற்சிக்க. ரோகிணி தனக்கு வலியை ஏற்படுத்தினாலும் தன் விரல்களை பற்களால் இறுக கடித்து வலி பொறுத்துக் கொண்டாள்.
ஐந்து நிமிடப் போராட்டத்திற்குப் பிறகு ஆபிரகாம் ஒரு வழியாக தனது 10 இன்ச் பூளையும் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே சொருகி. ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை அடிப்பாகத்திலிருந்து இறுக்கிக் கொண்டும் மறுகையால் அவள் கூந்தலை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டும் வெறி கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல ஓத்துத் தள்ளினான். 15 நிமிட குண்டி ஓலுக்கு பின்பு கஞ்சி வர தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து காண்டத்தை உருவி ரோகிணியின் மார்பு. வயிறு. தொடை ஆகியவற்றின் மீது தெளித்தான்.
பக்கத்தில் முகமது ஊர்வசியின் காலை தன் தோள்பட்டை மீது போட்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்க சற்று நேரத்தில் இருவருக்கும் மூடு ஏற அங். அங். ஆ. ஆ. அப்படித்தான்!!! இன்னும் வேகமாக போடு!!! இன்னும் வேகமாக அடி!! சாத்து!! குத்தி கிழி!!!! என ஊர்வசி முனகி கொண்டிருக்க. அவனை தரையில் இழுத்து போட்டு இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே முகமது தன் சுன்னியால் குத்திக்கொண்டே இருக்க சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து விந்துவை கக்கினான்.
பின் அவன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து காண்டத்தை உருவி கக்கிய விந்துவை அவள் வாய்க்குள் ஊற்றி குடிக்க வைத்தான். மறுபக்கம் பீட்டர் பாத்திமாவை குனியவைத்து பிரித்து மேய்ந்துகொண்டிருந்தான். 45 நிமிட ஆட்டத்திற்கு பின் பீட்டருக்கு விந்து வருவது போல் இருக்க அவளை இன்னும் குனிய வைத்து தாக்கிய தாக்குதலில் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் இடுப்பு அதிர்ந்து. அவளது கால்கள் இரண்டும் தரையிலிருந்து ஒரு அடி மேலே ஏறி ஏறி குதித்து குதித்து தரையில் பட்டது.
சற்றுநேரத்தில் ஒருவழியாக முதன்முறையாக பீட்டர் தன் கஞ்சியை கக்க அது அவன் போட்டிருந்த நீண்ட காண்டத்தையும் தாண்டி வழிந்து கீழே கொட்டியது. அவள் புண்டையிலிருந்து தன் சுன்னியை பீட்டர் உருவியதும் பாத்திமா அவனை விட்டு விலகி தனியே போய் விழுந்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினாள். பீட்டரை பார்த்து இதுவரை நான் நூற்றுக்கும் மேற்பட்டவர்களை ஓத்திருக்கிறேன். ஆனால் உன்னைப் போல என்னை யாரும் இப்படி தாக்கியது இல்லை!!!!!! என்று கூற பீட்டர் சிரித்துக் கொண்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தான்.
ரேவதியை படுக்கவைத்து ஸ்டாலின் அவள் வாய் மீது ஏறி அமர்ந்து அவன் சுன்னியை அவளின் வாய்க்குள் சொருகி அவள் புண்டையின் மீது வாய்வைத்து 69 பொசிஷனில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். அவன் நாக்கால் ரேவதியின் புண்டைமேட்டை நக்கி தன் இரண்டு கைகளாலும் அவள் புண்டைச் சுவற்றை விரித்து தன் நாக்கால் துளாவி அவள் புண்டைப் பருப்பை தேடிப்பிடித்து கடித்து விளையாடினான்.
ஆபிரஹாம் ரோகினியை மல்லாக்க படுக்கவைத்து வயிற்றின் மேல் ஏறி அமர்ந்து. இரு முலைகளையும் தன் கைகளால் ஏந்தி கசக்கிப் பிழிந்து கடித்து முட்டி முட்டி பால் குடித்து பின்னர் தன் சுன்னியை ரோகினியின் முலைப் பிளவுகளின் நடுவில் செலுத்தி இரு முலைகளாலும் சுன்னியை நசுக்கி முலை ஓல் நடத்தினான். அருகில் முகமது ஊர்வசியை கட்டிப்பிடித்து. அவள் இதழ் மீது தன் இதழை வைத்து லிப் லாக் செய்து லிப் ஜூஸ் குடித்து அவன் சுன்னியில் காண்டத்தை போட்டு ஊர்வசியை குனியவைத்து அவள் அகன்ற குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே தனது 12 இன்ச் சுன்னியை சொருக முயன்றான் முகமது.
ஆனால் அது சற்று கடினமாக இருக்க ஊர்வசிக்கு வலியை கொடுத்தது. அங்கே வேண்டாம்!! வலிக்குது!! புண்டைக்குள்ள சொருகி அடி!! என்று கூற அதனை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் தன் கைகளால் அவள் குண்டியின் இரண்டு பக்கங்களையும் விரித்து தன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி பாதி சுன்னியை ஊர்வசியின் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே சொருகி சூத்தடிக்க அவள் எரிச்சலால் ஆ. ஆ. ஆ. ஊஊ. ஊ வலிக்குது!! வேண்டா. ம் வெளியே எடு!! என்று கதறினாள்.
ஆனால் முகமது விடாமல் முயற்சி செய்து தன் முழு பலத்தையும் கொண்டு ஓங்கி தன் இடுப்பை அவள் குண்டியை நோக்கி அடிக்க இன்னும் அதிக எரிச்சலை குண்டிக்குள்ளே ஏற்படுத்திக் கொண்டு முழு சுன்னியும் ஒரு வழியாக உள்ளே நுழைந்தது. அந்தத் தருணத்தில் ஊர்வசி ஏ……ய் வேண்டா. ண்டா!!வலிக்குது!! வெளியே எடு!! என்று அலற முகமது ஊர்வசியின் கூந்தலைப் பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல சூத்தடித்து கொண்டிருந்தான். அதுவரை பாத்திமாவை தடவிக்கொண்டிருந்த பீட்டர் அவள் மீது படுத்து அவளை இறுக கட்டி அணைத்து உருண்டு புரண்டான்.
பாத்திமாவின் இரு கால்களையும் அகல விரித்து தன் சுன்னியில் ஒரு காண்டம் அணிந்து தன் இரு கைகளாலும் அவள் புண்டைச் சுவற்றை விலக்கி தன் சுன்னிமொட்டை உள்ளே விட்டு வருட பாத்திமா காமத்தில் துள்ளினாள். பின் அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து நாக்கு முழுவதையும் உள்ளே நுழைத்து. ஏதோ தேட பாத்திமாவிற்கு காமம் அதிகமாகி பீட்டரின் பின்னந்தலையை அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்தினாள். ம்ம்ம். என்று முனகிக்கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் நாக்குபோட சலக். புலக். சலக். புலக். என்று சத்தம் வந்தது நீண்ட தேடலுக்குப் பின் பாத்திமாவின் புண்டை பருப்பை தேடிப்பிடித்து நாக்கால் வருடியும்.
பல்லால் கடித்தும் விளையாட மேலும் காமம் அதிகரித்து மதன நீரை கொட்டினாள் பாத்திமா. பாத்திமாவின் புண்டை மீது தன் முகத்தை அழுத்தி வைத்திருந்த காரணத்தினால் அவளது மதன நீர் முழுவதும் பீட்டரின் முகத்தை நனைத்துக் கொண்டு வர அதை உச்சுக்கொட்டி நக்கி குடித்தான். பின்னர் பாத்திமாவை மண்டியிட்டு குனியவைத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே தன் உருட்டுக்கட்டை சுன்னியை சொருக முயற்சிதான் பீட்டர்.
எவ்வளவு முயன்றும் 16 இன்ச் சுண்ணியின் 2 இன்சை மட்டுமே சொருக முடிந்தது. ஆனாலும் பீட்டர் தன் முயற்சியைக் கைவிடாமல் அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி பத்து நிமிட போராட்டத்துக்குப் பின். தன் இடுப்பை முழு பலம் கொண்டு ஓங்கி அடிக்க அவன் 16 இன்ச் முழு சுன்னியும் சரக்கென்று உள்ளே நுழைய அந்த ஒரு நொடியில் பாத்திமா நரக வேதனையை அனுபவித்தாள்.
மேல் மூச்சு வாங்கி ஐயோ. அம்மா. வலிக்குதே. !! என்று வேர்த்து விறுவிறுத்து கிறங்கி விழுந்தாள். விழுந்தவளை எழுப்பி அவளை சூத்தடிக்க ஆயத்தமானான் பீட்டர்!! அதுவரை ரோகிணியை முலை ஓல் நடத்திக்கொண்டிருந்த ஆபிரகாம் சற்று நேரத்தில் உச்சத்தை அடைவதற்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன் வேகத்தைக் கூட்டி வேகமாக அடிக்க அடிக்க ஆபிரகாம் சுன்னியின் மொட்டு ரோகிணியின் இதழை முட்டியது.
அதனால் அவள் தன் வாயை திறந்து ஒவ்வொரு முறையும் அவன் சுன்னியின் மொட்டு வாயை நெருங்கும்போது தன் நாக்கால் நக்கி நக்கி ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டாள்!!!! சற்றுநேரத்தில் ஆப்ரஹாம் தன் கஞ்சியை சுன்னியிலிருந்து பீரிட்டு கக்க அது நேராக சென்று ரோகினியின் வாய்க்குள்ளே நுழைந்தது.
அவளும் அதை சப்பி சப்பி குடித்தாள் இவன் தாக்கிய வேகத்தில் சுன்னியில் இருந்து வெளிவந்த கஞ்சி அவள் முகம். முளை. வயிறு. ஆகிய இடங்களில் பட்டு தெரித்தது. அப்படியே ரோகினியின் மீது சரிந்து சிறிது நேரம் படுத்து இருந்து இருவரும் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி ஒன்றரை மணி நேரத்தில் முதல் ஆளாக தன் ஓல் ஆட்டத்தை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்தான் ஆபிரகாம்!!!
அதுவரை 69 ஸ்டைலில் போட்டுக்கொண்டிருந்த ரேவதி தன் புண்டையிலிருந்து மதன நீரை கழட்டி விட அதை ஒரு சொட்டு கூட மீதம் வைக்காமல் முழுவதுமாக உறிஞ்சி குடித்தான் ஸ்டாலின். சுன்னி சற்றே பெருத்தஉடன் ரேவதியின் வாயிலிருந்து எடுத்து காண்டம் மாட்டிக்கொண்டு அவளை குப்புற குனிய வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் உள்ளே சொருகி சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான்.
20 நிமிடம் சூத்தடித்த பிறகு அவனுக்கு காமம் தலைக்கேற அவள் சூத்துக்குள்ளே இருந்து. தன் சுன்னியை உருவி அவளைப் புரட்டிப் போட்டு தரதரவென இழுத்து அவள் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தன் தோளில் போட்டுக்கொண்டு சரக்கென்று. தன் சுன்னியை ரேவதியின் புண்டைக்குள்ளே பலமாக சொருக அவள் ஆ. அம்மா. ஐயோ. என்று வலியில் அலறி இவ்வளவு நேரம் நன்றாக தானே செய்து கொண்டிருந்தாய்!?!?!? இப்பொழுது என்ன ஆச்சு!?!?
ஏன் இப்படி வெறி பிடித்தவனாய் நடந்து கொள்கிறாய்!?!?!! எனக் கேட்க இவன் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் தன் பல்லை இறுக கடித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் முலைகளைப் பிடித்து கசக்கி. கொண்டும் மறுகையால் ரேவதியின் முன்னந்தலையில் முடியைப் பிடித்து. இழுத்துக் கொண்டும் அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியால் முழுவீச்சில் போட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
ரேவதி வலிதாங்காமல் அம்மா. ஐயோ. அம்மா. ஆ. என அலரி கொண்டே வேர்த்து விறுவிறுத்து உடல் முழுவதும் அதிர்ந்து குலுங்க குலுங்க ஸ்டாலினின் குத்துக்களை வாங்கினாள். சிறிது நேரத்தில் அவன் காமம் உச்சந்தலைக்கு ஏற பித்து பிடித்தவனாய் வெறியேறி அவள் முகம். முளைகள். வயிறு. தொடை என அனைத்து பாகங்களையும் நகங்களால் பிராண்டி முடியைப் பிடித்து இழுத்து அவள் கழுத்தை முன்னோக்கி தொங்க வைத்து நங். நங். என்று ரேவதியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை இடிக்க.
அவளுக்கு வலி அதிகரித்து மயங்கினாள். அவன் மயங்கியதைக்கூட கவனிக்காமல் மேலும் ஐந்து நிமிடம் அவளை பாடாய் படுத்தி புண்டையை குத்தி கிழித்து பிரித்தெடுத்தான். சிறிது நேரத்தில் அங். அங். ம். ஸ். ம். ஸ். ம். ஸ். ஊஉ. ஊஉ. அ. ஓ. ஆ. ஓஆ. அஆ என முனகிக்கொண்டே கஞ்சியை கழட்டிவிட சுன்னியிலிருந்து மின்னல் வேகத்தில் வெளிவந்து காண்டத்திற்கு உள்ளே கொட்டி நிரப்பியது.
உடனே ரேவதியின் புண்டையிலிருந்து தன் சுன்னியை ஸ்டாலின் விருட்டென உருவ அந்த கணத்தில் ஆ. ஆஆ. அலறி. மயக்கம் தெளிந்து மேல் மூச்சு வாங்க தன் சுன்னியிலிருந்து காண்டத்தை உருவி அவன் சுன்னியின் திரவத்தை ரேவதியின் உச்சந்தலையிலிருந்து. பாதம் வரை அனைத்து பகுதியிலும் கொட்டி பரப்பி ஒன்னேமுக்கால் மணிநேரத்தில் தன் ஓலாட்டத்தை இரண்டாவது ஆளாக முடிவுக்குக் கொண்டு வந்தான்!!!!
பக்கத்தில் ஊர்வசியின் புண்டைக்கு எரிச்சலை கொடுத்து முகமது தன் தாக்குதலின் வேகத்தை அதிகரித்துக்கொண்டே ஊர்வசியை சூத்தடித்து கொண்டிருந்தான். அவளது குண்டியில் ஒவ்வொரு முறை தன் சுண்ணியால் தாக்கும் போதும் இவனது தொடையும் அவளது குண்டி மேடும் ஒன்றுடன் ஒன்று மோத குனிந்திருந்த அவளது இரண்டு முலைகளும் இரு மலைகள் போல போல முன்னும் பின்னும் ஆடியது.
அதைப் பார்த்து இன்னும் கொஞ்சம் மூடு ஏறி அவளது இரண்டு முலைகளையும் தன் இரண்டு கைகளால் பற்றி பிசைந்துகொண்டே முகமது வேகத்தை மேலும் கூட்டி அடித்துக் கொண்டிருக்க. அவளோ வலியால் ஐயோ. அம்மா. ஆ. என்று கதறி கொண்டும் சுகத்தால் ம். ஸ். ம். ஸ். ம். ஸ். ஆஹா. ஆஹா. ஊஊ. ஊ ஓ. ஓஓ ஆஆ. ஆ. அப்படித்தான்!!! நன்றாக குத்து!!!! விடாதே!!!! நன்றாக குத்து!!!! என்று முனகிக் கொண்டும் ஓல் வாங்கினாள்.
சிறிது நேரத்தில் சூத்தடிப்பது நிறுத்தி ஊர்வசியை தூக்கி நிறுத்தி அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு. அவனது மார்பால் அவள் முலைகளை அழுத்தி இறுக்கியணைத்து. அவள் இரு கைகளையும் முகமதுவின் கழுத்தை சுற்றி கட்டிக்கொள்ள வைத்து அவள் இரு தொடைகளிலும் தனது கைகளை வைத்துத் தூக்கி அவள் கால்களை அவனது இடுப்போடு சுற்றி வளைத்துக் கொள்ள வைத்தான்!!!!
பின் தனது ஒரு காலை தரையில் வைத்துக்கொண்டு மற்றொரு காலை சுவற்றின் மீது வைத்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே சொருகி. அவளைக் கட்டி அணைத்து அவளை தூக்கி தூக்கி நின்றுகொண்டே அவளை காற்றுப் போக கூட இடைவேளை விடாது இறுகக் கட்டி அணைத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். முகமது 15 நிமிடங்களுக்கு பிறகு முகமதுவும் ஊர்வசியும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைய இருவரும்ஆ. ஆஆ. ஆஹா. ஆஹா. ஊ. ஊஊ. அஹ. அஹ. ஓஓ. ஓ. ஹம். ஹம். ஹம். ஆம். அப்படித்தான். குத்து. குத்து. அங். அங். அங். குத்தி கிழிடா. !!!. நிறுத்தாத!!!! குத்து!!! ஆஆ. ஐயோ. ஓ. ம்ம். ம்.
என முனகிக்கொண்டே ஊர்வசி மதனநீரை கொட்ட முகமதுவும் விந்துவைப் பீச்சியடித்து ஊர்வசியை சோபாவின் மீது பொத்தென்று போட்டு அவள்மீது முகமதுவும் விழுந்தான். விழுந்த வேகத்தில் ஷோபா கவிழ்ந்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி அனைத்துக் கொண்டு கீழே விழுந்து புரண்டனர். சற்றுநேரம் இருவரும் மாறி மாறி தடவிக் கொண்டிருக்க காமம் குறைந்து ஊர்வசியை முத்தமிட்டு அவளை விட்டு எழுந்து காண்டத்தை உருவி. அவனது விந்துவை ஊர்வசியின் புண்டைச் சுவற்றை அகல விரித்து அதற்குள்ளே ஊற்றி இரண்டு மணி நேர ஓலாட்டத்தை முடிவுக்குக் கொண்டு வந்தான்!!!
பக்கத்தில் பீட்டர் பாத்திமாவை சூத்தடித்து கொண்டிருக்க ஐயோ. அம்மா. வலிக்குதே. வலிக்குது. ஐயோ. விடு ப்ளீஸ். வேண்டாம். என்னால முடியல. வலி தாங்க முடியல. என்று அவள் கதற எதையும் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் நீக்ரோ பீட்டர் அவளை சூத்தடித்து கொண்டிருந்தான்.
பீட்டர் அவளை வெறிகொண்டு குத்தியபோது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் பின்பக்கம் குண்டியும் பீட்டரின் தொடைகளும் ஒன்றோடொன்று மோத டப். டப். சத்தமும் அவள் முன்புறம் வாயில் ஆ. ஆ. என்ற வலி தாங்க முடியாத சத்தமும் வந்துகொண்டிருந்தது. பீட்டர் அவளைக் குத்திய குத்தில் அவள் குண்டியின் ஓட்டை ஒரு பக்கம் கிழிந்து ரத்தம் வழிந்து கொண்டிருந்தது.
எரிச்சலில் வலி தாங்கமுடியாமல் ஆ. ஆ. ஊ. ஊ. ஐயோ. அம்மா. என அலறிக் கொண்டிருந்த பாத்திமாவின் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்த பீட்டர். அவளை தூக்கி அவள் கைகளை ஜன்னல் கம்பியை பிடிக்க வைத்து அவளது கால்கள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி அவன் இடுப்போடு அணைத்துக்கொண்டு தன் சுன்னியை பாத்திமாவின் புண்டைக்குள்ளே வேகமாக திணித்து. அவளை அந்தரத்தில் தொங்க வைத்தாற்போல் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்!!!!!!
10 நிமிடம் அந்தரத்தில் ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்த பாத்திமா வலியால் ஐயோ!!!! அம்மா!!. ஐயோ. !! ஐயோ. ! ஆ!!!. ஆ. ஆ. ஆ என அலறிக்கொண்டே மேற்கொண்டு ஜன்னலை பிடிக்க முடியாமல் கையை எடுத்தாள். உடனே அவள் இடுப்புக்கு மேல் பகுதி முழுவதும் கீழே சரிய தலைகீழாக தொங்கிக்கொண்டே பீட்டரிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்!!!! இதற்கிடையில் பாத்திமா இரண்டு முறை தண்ணீர் கொட்டிவிட்டாள். 20 நிமிடத்திற்கு பின் பீட்டர் காமம் தலைக்கு ஏறி கொலைவெறியோடு எஸ். எஸ். எஸ். சூப்பர் ஆன்ட்டி. என முனகிக்கொண்டே கஞ்சி வருவதை உணர்ந்து அவளைத் தூக்கி வீசி எறிந்தான்.
ஃபாத்திமா பறந்து சென்று சுவற்றின் மீது மோதி கீழே விழுந்து கதறினாள். பின் அவளை நோக்கி சென்று ஒரு காலை தூக்கி அவளது முலைகளின் மீது வைத்து அழுத்தி வேகமாக கையடித்து பீறிட்டு வந்த கஞ்சியை அவள் உடல் முழுவதும் தெறிக்க விட்டு தன் சுன்னியால் பாத்திமாவின் இரு கன்னத்தையும் தட்டி “”யு ஆர் ஏ சூப்பர் ஆன்ட்டி டு ஃபக்”” என்று கூறி தனது மூன்று மணி நேர ஓலாட்டத்தை முடிவுக்கு கொண்டு வந்து போட்டியில் வென்று பூர்ணிமாவை பரிசாகப் பெற்றான்!!!!
அரைமணி நேர ஓய்வுக்குப் பின் வெற்றியாளன் பீட்டர் பூர்ணிமாவை நெருங்கி அவள் வாயிலிருந்த கட்டை அவிழ்த்து வாய்க்குள்ளே திணித்து வைத்திருந்த ஜட்டியை உருவி சோபாவில் கட்டிப் போட்டிருந்த அவளை பீட்டர் அவிழ்த்தபோது அவனைப்பார்த்து 100 பேருக்கு மேற்பட்டவர்களிடம் ஓல் வாங்கிய ஃபாத்திமாவே உன்னிடம் கதறிவிட்டாள்!!! நானெல்லாம் செத்துவிடுவேன்!!! தயவு செய்து என்னை விட்டு விடு!!!! என்றாள்.
பீட்டர் அவளை பார்த்து ஓ!! அப்படியா? என்று தெனாவட்டாக கேட்டு கட்டை அவிழ்த்து அவளை விடுவித்தான். அப்போது ஸ்டாலின். முகமது மற்றும் ஆபிரகாம் ஆகிய மூன்றுபேரும் ரோகினி. ரேவதி. பாத்திமா மற்றும் ஊர்வசி ஆகிய 4 பேரையும் இழுத்துக் கொண்டு வந்து நடு ஹாலில் வட்டமாக படுக்கவைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இந்தமுறை தனித்தனியே ஒருத்தியை மட்டும் ஓக்காமல் மூன்று பேரும் சேர்ந்து கூட்டாக நால்வரையும் ஓத்தனர். ஆபிரகாம் ஊர்வசியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருகி ரேவதியின் முளைகளை கடித்து கொண்டிருந்தான்!!!!!! முகமது ரேவதியின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருகி ரோகினியின் இதழ் மீது இதழ் வைத்து கடித்துக்கொண்டே பாத்திமாவின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்!!!!
ஸ்டாலின் பாத்திமாவின் புண்டைக்குள்ளே சுன்னியை சொருகி ஊர்வசியின் முலைகளில் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தான்!!!! பின்னர் மூன்று பேரும் எழுந்து வேறு ஒரு பொசிசனில் நான்கு பேரையும் மாற்றி மாற்றி விதவிதமாய் கதறக்கதற வலியும் சுகமும் கொடுத்து ஓத்து மகிழ்ந்தனர். பீட்டர் பரிசாகப் பெற்ற பூர்ணிமாவை ரசித்து ருசிக்க ஆசைப்பட்டு அவளை சோபாவில் இருந்து எழுப்பி அங்குமிங்கும் நடக்க சொன்னான்.
அவள் நடந்து காண்பிக்க அவளைப் பார்த்து இங்கு வந்திருக்கும் மற்ற 4 பேரையும் விட நீதான் மஸ்டர்பீஸ்!!!!! என்று கூறினான். உன் உதடும். குண்டியும் என்னை சுண்டி இழுக்கின்றன என்று கூறி அவள் அருகில் சென்று அவளை பின்புறம் நின்று கட்டி அணைத்து புடவையோடு அவள் குண்டி மேட்டின் மீது தன் சுன்னியால் இடித்துக்கொண்டே முளைகளை கசக்கினான். ப்ளீஸ். என்னை விட்டுவிடு. என்னால முடியாது.
நான் ஓல் வாங்கி 15 வருஷத்துக்கு மேல ஆகுது!!!! என சொல்லி திமிரினால். ஆனால் பீட்டரின் பிடி உடும்பை விட வலிமையாக இருந்ததால் தோற்றுப்போய் அழுதாள். எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் தன் வேலையிலேயே குறியாய் இருந்தான் பீட்டர்… பாத்திமாவின் முளைகளை விட உன்னுடையது ரொம்ப சாஃப்ட்!!!! என்றான். அவளை முன்புறம் திருப்பி அவளது உதடுகளை கவ்வி தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
20 நிமிடம் உறிஞ்சிக்கொண்டே தன் இரு கைகளாலும் அவள் குண்டி மேட்டை கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். அவள் மீண்டும் திமிறினாள். ஆனால் தோற்றுப்போய் பீட்டரிடம் அடங்கினாள். அவள் குண்டி மேட்டை பிசைந்து கொண்டே இருகைகளையும் முன்பக்கம் கொண்டுவந்து ஒரு கையால் முலைகளைப் பற்றி பிசைந்து மறு கையால் அவள் புண்டைமேட்டை இறுகப் பற்றி பிசைந்தான். அடுத்த நொடி அவளுக்கு மூடு வந்து ஆ. ஆ ம்ம். ஸ்ஸ். என முனகி உடம்பை முறுக்கினாள்.
அவள் உடம்பு முறுக்குவதை கண்டதும் பீட்டருக்கும் காமம் தலைதூக்க நறுக்கென்று அவள் கீழுதடை கடித்துவிட பூர்ணிமா ம்ம். ஆஆ. என அலறினாள். உதட்டில் இருந்து தனது வாயை எடுத்து கழுத்து. தோள்பட்டை. மார்பு. வயிறு. இடுப்பு. புண்டைமேடு. தொடை. கால் என அனைத்து பகுதிகளிலும் அவன் உதடுகளால் வருடி தன் கைகளால் பிசைந்தும் தடவிக் கொண்டிருக்க அவள் மூடு ஏறி தலையை மேலே நிமிர்த்தி கண்களை மூடி கீழ் உதட்டை பல்லால் கடித்து ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்.
என முனகி பீட்டரின் தலை முடியை கோதிக் கொண்டிருந்தாள். பீட்டர் எழுந்து அவள் முலையின் மீது கைவைத்து பிசைந்து கொண்டே அவளை கீழே மண்டியிடச் செய்து தன் சுன்னியை அவள் செவ்விதழ் வாய்க்குள் சொருக அவள் முதலில் முடியாது என்று மறுப்பு தெரிவிக்க அவளை வற்புறுத்தி உள்ளே சொருகினான்.
ஒரு கையால் முளைகளை பிசைந்து கொண்டும் மறு கையால் அவள் பின்கழுத்தில் கை வைத்து சுன்னியை நோக்கி அழுத்தி .தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளது வாய்க்குள்ளே சுன்னியை சொருகி வாய் ஓல் நடத்திக்கொண்டிருந்தான். பீட்டர் அவன் சுன்னியின் நீளம் 16 இன்ச் என்பதால் பூர்ணிமாவின் வாய்க்குள் பாதி அளவு மட்டுமே நுழைந்தது. அவள் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே இருக்க இன்னும் நீளம் மற்றும் தடிமன் அதிகமாக சுன்னி வாயை இறுக்கி நெருக்கியது. அதனால் அவளுக்கு வாய் வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
இவன் வேகமாக குத்த குத்த பீட்டரின் சுண்ணியோ பூர்ணிமாவின் தொண்டை குழியில் குத்தியது. இன்னும் வேகமாக குத்த அவள் தொண்டைகுழிக்குள் இறங்கி அவள் மூச்சடைக்க கண்களை விரித்து மிரட்சியாக பார்த்து கண்ணீர் விட ஆரம்பித்தாள். உடனே தன் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுக்க வாயில் எச்சில் ஒழுக அழுதுகொண்டே மூச்சு வாங்கினாள்.
பின்னர் அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து புடவையோடு அவள் இரண்டு முலைகளையும் கடித்துக் கொண்டே அவள் இடுப்பில் கைகளை வைத்து அவள் வயிற்றை பிசைந்தான். அவளுடைய புடவையை உருவி கீழே வீசி சற்று தள்ளி நின்று அவள் அழகை ரசித்தான். ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு அவளை தூக்கி சென்று சோபாவில் போட்டு ஜாக்கெட்டை கழற்றாமல் அவளது முலைப்பிளவுக்குள் தன் சுன்னியை சொருகினான்.
அது உள்ளே செல்வதற்கு சிரமப்பட வெறியோடு அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கிழித்து எறிந்தான். பின்னர் அவள் பாவாடையை கழற்றாமல் அவள் புண்டைமேட்டில் மீது தனது சுன்னியை வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அவள் முலைகளை வாயில் போட்டு சப்பி நாக்கினால்.
முலைகாம்பை நெருடி விளையாடி சப்பி சப்பி பால் குடித்தான் அவளை நிற்க வைத்து அவள் முன் இவன் அமர்ந்து பூர்ணிமாவின் இடுப்பை கட்டிப்பிடித்து இடுப்பின் முன்பக்கம். பின்பக்கம். தொடை. குண்டி மேடு என ஆகியவற்றை தடவி பிசைந்து சுகம் அனுபவித்து மெதுவாக அவள் பாவாடை நாடாவை உருவி ஜட்டியையும் கழற்றி அவளை அம்மணமாக்கினான்.
அவள் ஜட்டியை கழட்டும்போது ஜட்டி முழுவதும் மதன நீரால் நனைந்திருக்க அவனின் விளையாட்டு பூர்ணிமாவுக்கு பிடித்து இருந்தது என்பதை உணர்ந்து கொண்டான். அவள் புண்டைமேட்டில் மீது முத்தம் கொடுத்த சமயத்தில் அவள் கவர்ச்சி பிரதேசத்தில் ஒரு ஆணின் வாய் பட்டவுடன் உடல் முறுக்கேறி காமம் கூடியது.
அவளை நிற்க வைத்து அவள் குண்டி மேட்டினை இரு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டைக்கு உள்ளே தன் வாயை வைத்து நாக்கு போட ஆரம்பித்தான். பூர்ணிமா ஆண்டியின் புண்டைவாசம் பீட்டரை வேறு உலகிற்கு கூட்டிச் சென்றது.
நன்றாக சேவ் செய்து வழவழவென்று இருந்த பூர்ணிமாவின் புண்டைமேட்டை நக்கிய பின் தன் முகத்தை அவள் புண்டை மேட்டின் மீது வைத்து அழுத்தி புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றினான். பூர்ணிமாவிற்கு மூடு ஏற ஆஆ. ஓஒ. என முனகிக்கொண்டே பீட்டரின் தலையை தன் புண்டையின் மீது வைத்து அழுத்தினாள்.
சரியாக பதினைந்து நிமிடம் அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் நாக்கால் குடைந்து புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நக்கியும் பல்லால் கடித்தும் அவளை சூடேற்ற பூர்ணிமா பொலபொலவென்று தண்ணீரை கொட்டினாள். அதை தன் வாயில் பிடித்து ஒரு சொட்டு கூட மீதம் வைக்காமல் நக்கி நக்கி குடித்து ஆகா என்ன ஒரு ருசி!! என்று அவள் புண்டைமேட்டை முத்தமிட்டு அவள் இடுப்பை கட்டிக்கொண்டான்.
அவளை பின்புறம் திருப்பி அவள் குண்டியின் இரு பக்கங்களையும் நாக்கால் நக்கி பல்லால் கடித்து முத்தமிட்டு மகிழ்ந்தான். பூர்ணிமாவை சோபாவில் ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து அவள் பின்புறம் அவனும் ஒருக்களித்து படுத்து தன் சுன்னியில் ஒரு காண்டத்தை சொருகி. அவள் ஒரு காலை மேலே தூக்கி அவள் புண்டைபிளவில் தன் சுன்னியை சொருக அதில் பாதி அளவுக்கு மட்டும் உள்ளே நுழைந்தது.
இருப்பினும் முழுவதும் நுழைக்க முயற்சிக்காமல் அவன் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி போட்டுக் கொண்டிருந்தான். பூர்ணிமாவும் பீட்டரின் ஓலை ஊஊஊ. ஓஓ. ஹஹ. எஸ். எஸ் ஃபக் மீ. ஃபக் மீ. லைக் தட். என முனகிக்கொண்டே அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். 20 நிமிடம் ஓல் வாங்கியதில் தன் புண்டையிலிருந்து நீரை வடித்து விட்டாள் பூர்ணிமா.
அவள் புண்டை ஈரமாகி பீட்டர் குத்தும்போது சலக். புலக். சலக். சலக். புலக் என்று சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த இருபது நிமிடமும் அதே ஓலாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டிருந்தது. திடீரென்று அவனை எழுப்பி குப்புற மண்டி போட வைத்து தன் சுன்னியை அவள் சூத்துக்குள்ளே சொருக தயாரானபோது பூர்ணிமா அவனை பார்த்து வேண்டாம் பீட்டர்!!!!
உன் சுண்ணி மிகவும் பெரியது. சூத்தின் ஓட்டைக்குள்ளே அது நுழையாது. அதனால் அங்கே என்னை ஓக்க வேண்டாம்!!! ப்ளீஸ். என்று கூற பீட்டர் அவளைப் பார்த்து உன்னிடம் எனக்கு பிடித்தது உன் இதழ்களும் குண்டியும் மட்டுமே.
அது எனக்கு கொடுக்காமல் இருந்தால் எப்படி பூர்ணிமா?? என்று கேட்டு நீ ஒன்னும் கவலைப்படாதே உனக்கு வலிக்காமல் இதமான சுகத்தை தருகிறேன் என்று கூறி அவள் சூத்து ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி மெதுவாக அவனது சுன்னி மொட்டை திணிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஒவ்வொரு குத்து குத்தும்போதும் இவள் ஓ. ஆ. என வலியால் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
பீட்டர் சற்று பொறுமையாக நிதானமாக அவள் சூத்துக்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருக பாதியளவு நுழைந்தபின் போதும் பீட்டர் எரிச்சல் அடைய ஆரம்பிக்கிறது. இதற்கு மேல் நுழைக்க வேண்டாம். வலி அதிகமாகும் என்று கூற அவனும் திணிப்பதை நிறுத்தி விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் குண்டி மேட்டின் மீது இருகைகளாலும் சப் சப் என அடித்துக்கொண்டு சூத்துக்குள்ள பூர்ணிமாவ ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்.
15 நிமிடம் பொறுமையாக ஓத்து கொண்டிருந்தவன் திடீரென்று அவள் மயிரை கொத்தாக அள்ளிப் பிடித்து இழுத்து சூத்தடிக்கும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினான். வேகம் அதிகரித்ததால் சுன்னி இன்னும் உள்ளே நுழைய ஆரம்பிக்க அவளுக்கு எரிச்சல் அதிகமாக டேய்!!! என்னடா பண்ற?? மெதுவா பண்ணுடா!!
இதுக்கு மேல உள்ள நுழைக்காதே!! வலிக்குது!! என்று சொன்னேன்ல??? என்று வேகமாக கோபத்தில் கத்த பீட்டர் அவள் குண்டி மேட்டில் வேகமாக சுரீரென்று ஒரு அரை விட்டு மூடிட்டு இருடி கேனப்புண்டை!!!! நீ சொல்ற படி நடந்து கொள்ள நான் ஒன்றும் நீ வைத்த ஆளில்லை!!!
நாங்கள் ஓப்பதற்கு உங்களை இங்கு வரவழைத்தோம். அதனால் எங்கள் விருப்பப்படிதான் ஓப்போம் என்று கூறி சூத்தடிக்கும் வேகத்த அதிகரிக்க பூர்ணிமா ஐயோ. அம்மா. ஆஆ. வலிக்குதே. வலி உயிர் போகுதே. என்று கதறி அழ பீட்டர் காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் இன்னும் வேகத்தை அதிகரிக்க. அவன் குத்தும் ஒவ்வரு குத்துக்கும் முலைகளிரண்டும் அவள் முகத்திலும் வயிற்றிலும் முன்னும் பின்னும் சென்று மோதின.
அதைப் பார்த்து இன்னும் அதிக மூடு ஏறி அவளை இருக்கிப் பிடித்து வேகமாக ஓங்கி ஒரு இடி இடிக்க இடுப்பு உடைந்தது போல நினைத்துஆஆஆ. ஐயோ. போச்சே. வலி உயிர் போகுதே. ஏன்டா இப்படி பண்ற??? மெதுவா குத்துடா!!!!! வலி தாங்க முடியல!!!! என்று கதறி அழுதாள்.
20 நிமிடம் பீட்டர் அவளை சப். சப். டப். டப் என்ற சத்தத்தோடு அவள் இடுப்பு எலும்பு உடையும் அளவிற்கு அவளை ஓத்து தள்ளி திடீரென்று மிகவும் வேகமாக அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுக்க அவள் அவனிடமிருந்து விலகி ஓரடி முன்னே சென்று சரிந்தாள்!!!!!!
அவளின் ஒரு காலை மட்டும் பிடித்து இழுத்து தரையில் கிடத்தி மல்லாக்க படுக்க வைத்து. அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து முழு வெரி மற்றும் காமத்தோடு ஓங்கி நங்கென்றுஅவள் புண்டைக்குள்ளே தன் சுன்னியை சொருகினான் பீட்டர்.
அவள் வலி பொறுக்க முடியாமல் கதறி அழுது கொண்டே உன் காலில் விழுந்து கேட்கிறேன். மெதுவா பண்ணுடா. என்னால வலி தாங்க முடியல. ப்ளீஸ். என்று கெஞ்ச பீட்டர் அவள் கால்களை இன்னும் நல்ல வேகமாக விரித்து அழுத்தி அவள் புண்டைக்குள்ளே தன் முழு அளவு சுண்ணியால் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தான்.
அவளோ ஐயோ. அம்மா. ஐயோ. அம்மா. வலிக்குதே. முடியல. விட்டுடு. ப்ளீஸ். ஐயோ. ஐயோ. அம்மா. அம்மா. என்று அலற அரைமணிநேரம் தன் வேகத்தை குறைக்காமல் தொடர்ந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே போட்டுக்கொண்டிருக்க மூன்று முறை தண்ணீர் கழட்டிவிட்ட பூர்ணிமா வலி தாங்க முடியாமல் தன் சக்தியெல்லாம் இழந்து அரை மயக்கத்தில் இருந்தாள்.
ஒருவழியாக 45 நிமிடம் கழித்து எஸ். எஸ். எஸ். “யூ ஆர் எ பியூட்டிஃபுல் பிட்ச்” எஸ். எஸ். எஸ். “க்யூட் லேடி” உன் குண்டியை பார்த்தால் 80 வயது கிழவனும் உன்னை ஓக்கஆசை படுவான்!! அப்படிப்பட்ட முரட்டு கட்டை நீ!! என்று முனகிக்கொண்டே தன் கஞ்சியை காண்டத்திற்கு உள்ளே விட்டான். பின்னர் அவன் சுன்னியை பூர்ணிமாவின் புண்டைக்குள்ளேயிருந்து வெளியே எடுத்தவுடன் அவள்ஆ. ஆ. ஸ்ஸ். என மூச்சு வாங்கி தன்னை ஆசுவாசப் படுத்தினாள்.
சுன்னியிலிருந்து காண்டத்தை உருவி கஞ்சி முழுவதையும் பூர்ணிமாவின் வாய்க்குள் ஊற்ற சென்றபோது அவள் மறுக்க அவள் புண்டையில் சுளீர். என்று ஒரு அடி வைக்க அவள் வலி தாங்காமல் ஏன்டா என்ன இப்படி படுத்தற??? இன்று கேட்க வாயைத் திறந்து முழுசா குடிடி!!! என்று சொல்ல அவளும் வேறு வழியின்றி கஞ்சியை முழுசாக குடித்தாள்.
பின்னர் விடிய விடிய பீட்டர் பூர்ணிமாவை மட்டும் மூன்று முறை ஓத்து தள்ள மற்ற நண்பர்கள் மற்ற நால்வரையும் பல்வேறு கோணங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தனர். பின்னர் பூர்ணிமாவை மற்ற மூன்று நண்பர்களும் சேர்ந்து ஒரு முறை ஓக்க. பீட்டர் மற்ற நான்கு ஆன்ட்டிகளையும் ஓத்துத் தள்ளினான். ஊர்வசியை மீண்டும் ஒரு முறை ஓப்பதற்கு ஆசைப்பட்டு ஸ்டாலின் காண்டம் பாக்கெட்டை தேடியபோது அது காலியாக இருக்க!!!
ஊர்வசியை நோக்கி சென்று அவளை தூக்கி சோபாவில் போட்டு அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் சுன்னியை வைத்து ஓத்து தள்ளிவிட்டு எழுந்தான். விடிய விடிய ஐந்து ஆன்ட்டிகளும். என் நண்பர்கள் நான்கு பேரின் விந்துவால் குளித்தனர். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அனைவரிடமும் எப்படி இருந்தது எங்களுடைய ஓலாட்டம்?? என்று கேட்க ரேவதி. பூர்ணிமா. ரோகினி பாத்திமா. ஊர்வசி ஆகிய 5 பேரும் சூப்பர்!!!!!! என்று ஒருசேர கூறினார்கள்.
நன்றி!!!!!
வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு