வணக்கம், நான் ரஞ்சித், வயது 26,  எல்லோரையும் போல இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு வேலை கிடைக்காததால்,  பேங்க்  exam  எழுதி ஒரு நல்ல வேலையில் இருக்கும் ஒரு சாராரி இளைஞன்.
வழக்கம் போல நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருக்க, ஒரு நாள் கோயம்பத்தூர் காந்திபுரம் busstand இல் ஈரோடு செல்ல ஒரு தம்மை பற்ற வைத்துக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன், சற்று தொலைவில் அருகில் இருந்த பழக்கடையில் oru30 வயது மதிக்க தக்க ஒரு பெண் பழம் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள். முகத்தில் mask போட்ருந்ததால், முகம் சரியாக தெரிய வில்லை, அவள் என்னை கவனிக்கவில்லை, நானும் அவளின் அழகை ரசித்து கொன்டே சிகரெட்டை இழுக்க, “ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் சீக்ரெஇட் அணஞ்சது கூட தெரியாம, துஉஉஉ.. “சற்று நிமிர்ந்து பார்க்க அவளை காணவில்லை, “அயோ மிஸ் பண்ணிடமே”.. என்னதான் proffesional job ல இருந்தாலும் ஒரு சில விசயத்தை நம்மால் மாற்ற முடியாது..
இருந்தாலும் ஒரு நப்பாசைல சுற்றும் முற்றும் தேடினேன், அதே பழக்கடைனுள், “பச்ச saree, golden கலர் ஜாக்கெட் “அவளே தான்.. முதுகை காட்டிக்கொண்டு உக்காந்து இருந்தாள்.. “கடவுள் இருக்கான் குமாரு ”
நானும் உள் நுழைந்து, அவளுக்கு இடது புறம் உள்ள tabel இல் அவளை பார்த்த மாறி உட்கார்ந்தேன், அவள் தலையை நிமிர…. “அடங்கோ****  இவளா??????
நான் அதிர்ச்சி அடைந்து முடிப்பதற்குள் அவள் என்னை பார்த்தாள், அவள் முகத்திலும் சற்று அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சிரியம்.. என் english professor ஸ்ரீ தேவி.. நான் படிக்கும் காலத்தில் நான் propose பன்ன அதே ஸ்ரீ.. ஆனால் அன்று செருப்பால் அடிக்காத குறைதான்
நானே எழுந்து சென்று அவளிடம்… “மேம் எப்படி இருக்கீங்க?
அவள் இன்னும் ஆச்சிரியம் விலகாமல் கொஞ்சம் புன்னகை உடன், “நல்லா இருக்கண்ட “சற்று யோசித்தால்
நானே “ரஞ்சித் மேம் ”
Ohh சாரி டா, டக்குனு நியாபகம் வரல
என்ன மேம் மறந்துடீங்களா??
அவள் லைட்டா முறைத்து கொண்டு, “உன் மூச்சிய மறக்கற மாரியா காரியம் பண்ணுன ”
நான் சற்று சிரித்து கொண்டு, “அயோ சாரி மேடம், நீங்க இன்னும் மறக்கல போல ”
என் கல்லூரி காலத்தில் என் நண்பர்கள் எல்லோரும் கமிட்டேட், நான் மட்டும் single, கல்லுரியில் நெறய பெண்கள் இருந்தும் என்னக்கு என்னவோ பிடித்தது ஸ்ரீதேவி தான், 36-30-38.என்னதான் அவள் நாட்டு கட்டையாக இருந்தாலும் அவளின் மீது என்னக்கு காதல் தான் இருந்தது.. ஒரு முறை communication lab இல், என்னக்கு இட புறம் நின்று என் கம்ப்யூட்டரில் ஏதோ சொல்லிகொடுத்திருந்தாள், அவளின் perfume வாசனையை முகர்ந்து விட்டு லைட்டா திரும்பி பார்க்க, அவளின் கட்டுகோழையாத  இடது முலை என் முகத்திற்கு அருகில் இருந்தது.. அப்போது தான் அவளின் மீது முதல் முறை காமம் துளிர்த்தது, மீண்டும் ஓரக்கண்ணால் பார்க்க இம்முறை இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் ஒரு gold செயின் அவள் மூச்சு விட்றத்துக்கேற்ப மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது.. என்னால் கொஞ்சம் கூட பொறுமை இல்லாமல், அடுத்த period யை கட் அடித்து கொண்டு hostel சென்று ரெண்டு முறை கையடித்தேன்..இருந்தாலும் மனம் இது தவறு, காதலிக்கும் பெண்ணை இப்படி காமமாய் பார்க்க கூடாது என்று கூற, “சரி இது தான் நான் அவளை நினைத்து அடிக்கும் கடைசி அடி என்று, இரவில் இன்னொரு முறை சுய இன்பம் செய்து நிம்மதியா உறங்கினேன்..
என்னடா யோசிக்கற, “வீட்ல எல்லோரும் எப்படி இருகாங்க…
ஆஹ்ஹ்ஹ், நான் நினைவிருக்கு வந்தவனாய், “ahh fine.., நீங்க உங்க வீட்ல??
ஆஹ் நல்லா இருக்காங்கடா.. குட்டி பாப்பாக்கு 2years complete ஆக போகுது, ரொம்ப சேட்டை..
ரெண்டு பேரும் முகத்தை பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.. “5 வருடங்களுக்கு முன்னாடி பார்த்த அதே கண்கள், அதே உதடு, அதே chubby யான கன்னம்.. உதட்டை நாக்கால எச்சி பண்ணிக்கொன்டே, “என்னடா எப்போ பாரு ஏதோ யோசனைக்கு போய்டுற??? ”
நான் உதட்டில் சிரிப்போடு, நீங்க அதே மாறி தான் இருக்கீங்க..
எதே மாறி?
கண்ணு, உதடு, கன்னம்..
அவள் இதழின் ஓரம் சற்று புன்னகை உடன், கண்களில் கோபத்துடன், டேய் rascal நீ இன்னும் மாறல?? என்ன சைட் அடிக்கறயா??
நான், “இல்ல மேம், அவள் கன்னை பார்த்து கொன்டே, புன்னகை உடன் light ah என்றேன்..
அவள் என் கண்களை பார்ப்பதை தவிர்த்து, இப்போ என்னடா என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க??
I am a banker.என்றேன்
அவள் சந்தோசமாக சூப்பர் டா. எங்க posting?
இங்க தான் கோயம்பத்தூர். இன்னைக்கு weekend ஊருக்கு போக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன், அப்போ தான் உங்கள பாத்தேன்..
Ohh ஓகே டா, ரொம்ப happy உன்ன பாதத்துல, நானும் கெளம்பர, என்று எழுந்தாள்.
அதுக்குள்ள கெளம்பரங்கறீங்க,??
இல்லடா இப்போ தான் ஊருல இருந்த வந்த, அவோரட native கோயம்பத்தூர், so இங்கேயே settle ஆயிட்டோம். பாப்பாவை விட்டுட்டு தான் போயிருந்தேன், so நா போகணும் டைம் ஆச்சு sorry..
எப்படி கேட்பது என்று யோசித்து கொன்டே, சரி மேம் எப்போ அடுத்து மீட் பண்ணலாம் என்றேன்..
எதுக்கு???…. ம்ம்ம்ம் இன்னைக்கு மாறி அதுவே அமைஞ்ச அப்போ என்று கூறிவிட்டு handbag இல் ஏதோ தேடிக்கொண்டிருந்தாள்.
உங்க number sollunga??
அது எல்லாம் வேண்டாம் da, எங்க வீட்டுக்காரர் ரொம்ப strict, எதுக்கு இது தேவையில்லாத வேலை..
அயோ நா உங்கள சத்தியமா distrub பண்ணமாட்ட, நீங்க எப்போ free ஓ அப்போ பன்ன போதும்..
சற்று யோசித்து விட்டு, நம்பி தர.. ம்ம்ம் இல்ல இல்ல உன் நம்பர் குடு நானே கூப்படற, என்று என் நம்பர் ஐ வாங்கிக்கொண்டு, bye da takecare என்று கிளம்பினாள்… அவளின் பின்புறத்தை வைத்த கண் வாங்காமல் அவள் மறையும் வரை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்..
நானும் அவளின் அழைப்புக்காக காத்திருந்தேன், 15 நாட்களுக்கு மேல் ஆகிவிட்டது.. ஒருநாள் மதியம் unknown நம்பர்ல இருந்து கால் வந்தது, lunch பிரேக்கில் திருப்பி அழைத்த பொழுது, ஸ்ரீ தான் பேசினாள்.
எப்படிடா இருக்க?
நல்லா இருக்க. உங்களுக்காக தான் இவ்ளோ நாள் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த.
அவள் சிரித்து விட்டு அடப்பாவி, சரி ஒரு doubt என்று cibil score பற்றி கேட்டாள்..
பேசிவிட்டு,  evng எப்போடா free?
நீங்க எப்போ கூப்டாலும்..
சரி 5’o clock மேல கூப்டு என்று பேசிவிட்டு வைத்தாள்.
மாலை நானே call செய்தேன்..
Normala கொஞ்சம் பேசினோம், அப்போ தான் அவள் husband பற்றி கூறினாள்.. அவர் கோயம்பத்தூர் இல் ஓரு சின்ன textile shop வைத்துஉள்ளதாகவும், corona வினால் மிகப்பெரிய அளவிற்கு business அடிவாங்கிவிட்டதால், இவர் கடன் கொடுத்தவர்கள் யாரும் திருப்பிக்கட்டவில்லை எனவும், இவர்க்கு கடன் கொடுத்தவர்கள், தந்த தொல்லியல் இவர் shop ஐ வேறு ஒருவருக்கு விற்று விட்டு கடனை திருப்பி கட்டிவிட்டு இப்போ வீட்ல சும்மா இருப்பதாகவும் கூறினாள்..
நானும் அவளுக்கு, “சரி இந்த corona உலகிக்க்கே, கெட்ட நேரம், உங்களுக்கு மட்டுமா? தானாக சரி ஆகிவிடும் என்றேன்..
இல்லடா ஓரு help எப்படி கேக்கறதுனு தெரியல.. ஓரு loan கிடைக்குமா? மறுபடியும் யாருகிட்ட காசு கேக்கறதுனு தெரியல, business again ஸ்டார்ட் பண்ணனும், இப்போ காலேஜ்ம் illa, online class தான், salary ஒழுங்கா வரது இல்ல, ரொம்ப கஷ்டம் என்றாள்..
நானும் சரி பாக்கற, உங்க husband கிட்ட proof நாளைக்கு குடுத்து விடுங்க, score பாத்துட்டு சொல்றேன் னு சொன்னேன்.
.
தேங்க்ஸ் da. Plz பண்ணி குடுடா..
ம்ம்ம்ம் நாளைக்கு வரச்சொல்லுங்க..
அடுத்த நாள் அவள் husband வந்து என்னை பார்த்தார் , எல்லாம் clear ஆக இருக்க, manager இடம் சொல்லி  ஓரு வாரத்தில்  அவர்க்கு loan sanction செய்து கொடுத்தேன்.
இடை இடையில், என் ஸ்ரீ தேவி இடம் கொஞ்சம் சில்மிசமாகவும், காதலுடன் காமமும் சேர்த்து பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
அவர் எல்லாம் முடிந்த உடன், “ரொம்ப தேங்க்ஸ் தம்பி என்றார்.
அயோ thanks எல்லாம் வேண்டாம், loan மட்டும் correct a திருபிக்கட்டுங்க போதும்.போய்ட்டு வாங்க என்று handshake பண்ணி அனுப்பி வைத்தேன்..
அவர் போன உடன் அவளுக்கு call செய்தேன்..   “ஹே ஸ்ரீ, happy ah?
அவள் பூரித்த சிரிப்புடன், ரொம்ப… anyway thanks again..
எவ்வ்ளோ வாட்டி இதுவே சொல்லுவ.
சரி என்னோக்கொரு doubt, “உங்க bank ல என்ன மாறி அழகான பொண்ணுக loan கேட்ட மட்டும் தான் தருவீர்களா??
என்னக்கு, சூள் என்று கோபம் வர, இதுக்கு தான் யாருக்குமே help பன்ன கூடாதுனு நெனச்ச. இப்போ பாரு என்ன அலைறவனு நெனச்சுகிட்ட.. நா உன்ன லவ் பன்ன, இப்போவும் பண்ற, அதுக்காக ஓரு help பண்ணி குடுத்த, எல்லோருக்கும் service பண்ற மாறித்தான் உனக்கும் பன்ன……
அவள் உடனே குறுக்கிட்டு “ஹே ஹே sorry பா, நா அப்படி சொல்ல வரல.. என்னக்கு நீ அதிகமா கேர் எடுத்துதானே பண்ணணு கேட்ட அவ்ளோ தான் sorry..
நான் மௌனமாய் இருக்க… “என்னடா இன்னும் கோவம் போகலையா???? Sorry da
Sorry எல்லாம் vendam, ஓரு question கு answer பண்ணு போதும்.
என்ன question? (புரியாதவளாய் )
என்ன colour போட்ருக்க?
பிளாக் colour nighty, (சந்தேகமாய்) எதுக்கு கேக்கற???
நா உள்ள இருக்கறத கேட்ட
(அவளிடம் இருந்து பதில் எதும் வரவில்லை..) hello இருக்கீங்களா??
டேய், நாயே என்னக்கு marriage ஆயிருச்சு தெரியும்ல..
தெரியும் ஸ்ரீ, நா உன்ன லவ் பண்றது தெரியும்ல..
Love பண்றவன், இப்படியா பேசுவ?? அதுவும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய love பண்றனு சொல்ற, வெக்கமா இல்லையா?
Hello, hello 5 years முன்னாடியே, உங்களுக்கு propose பன்ன நியாபகம் இருக்க? அதுக்கு நீங்க என்ன சொன்னென்ங்க, “ஏன்டா ஓரு டீச்சர் கிட்ட வந்து i love you சொல்ற, எவ்ளோ தைரியம்??? மீசையை ஒழுங்கா முளைக்கள, போய் ஒழுங்கா படிக்கற வழியாப்பரு இல்ல, principal கிட்ட complaint பன்னிருவனு, மெரட்டி அனுப்புனீங்கள???
அமண்டா அதுனால தான நீ ஓரு நல்லா job ல இருக்க??
அது எல்லாம் ok, முடுஞ்சத விடுங்க, உங்கள என்னக்கு புடுச்சுருக்கு, அவ்ளோ தான்..
(மீண்டும் அமைதி ) என்னாச்சு என்றேன்?
அவள், “என்னக்கு இதுக்கு என்ன பதில் சொல்றதுன்னு தெரியல.. ”
சரி treat yenna?
ம்ம்ம் என்ன வேணும் சார் ku?
உங்க வீட்டுக்கு வர.
எதுக்கு டா?
உங்களை சாப்பட்றக்கு?
என்ன?
உங்க கையாள coffee சாப்பிட்ராக்கு னு சொன்ன..
அடுத்த நாள் மாலை அவள் வீட்டிற்கு சென்று, callingbell ஐ அழுத்தினேன், அவள் வந்து கதவை திறந்தாள்.. நான் “ஹாய்
அவள் திகைத்து நின்றாள்.. “டேய் என்ன சொல்லாம கொள்ளாம வந்துருக்க???
அதுதான் நேத்து சொன்னேன்ல.
சரி உள்ள வா.. அவர்க்கு call பண்ணட்டுமா?
இல்ல நா இப்போதான் பன்ன, அவர் கடைல இருக்காராம், வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்ன அவர் இன்னும் 1ஹர் ல வரேன்னு சொன்னாரு..
அவள் மெல்லிய புன்னகையுடன், விவரமான ஆள் தான்.. என்று ஓரு ஒரே பார்வை பார்த்தாள், பெண்களுக்கே உண்டான முகபாவனை, என்னை ஏதோ செய்தது, அவளை மேலுருந்து கீழ வரை நோட்டமிட்டேன், இரண்டு மாங்கனிகளும் skyblue கலர் nightyil விம்மி புடைத்துக்கொண்டிருந்தது.. நான் பார்ப்பதை கவனித்து கொண்டு, என்னை முறைத்து கொன்டே அருகில் இருக்கும் துண்டை எடுத்து மார்பில் மூடினாள்..
நான், எம்மாற்றமடைந்தவனாய், ” அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் உதட்டின் ஓரம் சிரிப்பு இருந்தது, அவளுக்கும் இது பிடித்திருப்பதை உணர்ந்த பின், உள்ள ஒன்னும் போடல போல???
அவள் கோபத்துடன் “உன்னக்கு வேற வேலையே இல்லையடா??
உன்கூடையே இருக்கரமாரி வேலை இருந்த சொல்லு செய்யறேன்.
இருக்கறவளுக்கே இங்க வேலை இல்ல, இதுல நீ வேற… சரி என்ன சாப்பிடற tea or coffee?
Milk னு சொன்ன கோவப்படுவீய?
அவ்ளோ ஐயோஓஓ என்று தலையில் அடித்து கொண்டாள்..
ஹே சொல்லுப்பா
என்னடா சொல்லணும்?
உள்ள போட்ருக்கிய?
டேய் லூசா நீ?? எப்படி டா போடாம இருப்பாங்க??
ஒஹ்ஹஹ் இல்ல வீட்ல free ஆஹ்??
நா அப்படி எல்லாம் இல்ல ok வா?
சரி சரி, கொழந்த?
உள்ள தூங்கிட்டு இருக்க.
நான் அவள் கன்னை பார்த்துகொன்டே, பால் குடுச்சுட்டு தூங்கறாளா? என்றேன்..
Aval..மீண்டும் கோவமாய் முகத்தை வைத்து கொண்டு, “ஆமாடா நான்தான் பால் குடுத்தேன், ரெண்டு மார்களையும் கொடுத்தேன்…போதுமா? இல்ல வேற ஏதும் வேணுமா??
அவள் வேகமாய் kitchen நோக்கி நடந்தால்,” உங்ககிட்ட பேசுனா அவ்ளோ தான்.. நா போட்டு வரத ஒழுங்கா மூடிட்டு குடி .
நானும் பின்னாடியே சென்றேன்.. அவள் பின்புறத்தை பார்க்கும் போது, என் தம்பி எழுந்து விட்டான்… நானும் முடிந்த அளவு கட்டுக்கோப்பாக இருக்க பார்த்தேன், என்னையும் மீறி எல்லாம் நடந்து கொண்டிருந்தது.. என் கையை அவள் பின்புறத்தில் வைத்து அழுத்திவிட்டேன்..
இதை சற்றும் ஏதிர்பாராத அவள், திரும்பி என் கன்னத்தில் பளார் என்று விட்டாள், அவள் கண்ணில் அவ்ளோ கோவம்…. அப்போ தான் நான் செய்தது எவ்ளோ பெரிய தவறு என்று புரிந்தது, ஓரு பெண்ணை அவளின் விருப்பம் இல்லாமல் தொடுவது எவ்ளோ பெரிய தவறு என்று… இனி அவ்ளோ தான் எல்லாம் முடிந்து விட்டது, என் கண்ணில் தார தரையை கண்ணீர், வந்துகொண்டுஇருக்க, அவள் கண்ணில் கொஞ்சம் கோவம் தணிந்து, கருணை வந்தது… நானே meendum”sorry ஸ்ரீ, நா வேணும்னு பண்ணல, என்னால control பன்ன முடியல, i அம் sorry..
அவள் கண்ணிலும் கண்ணீர் துளிகளுடன், அவளின் கையை என் கன்னத்தில் வைத்து, “சீக்கரம் marriage பண்ணிக்கோ, சரி ஆயிரும்.
நான் மீண்டும் அவள் கன்னை பார்த்து “i love you “என்று சொல்ல. அவள் இன்னும் emotion ஆகி என் தலையை அவள் கையோடு சேர்த்து இழுத்து, அவளின் உதட்டை என் உதட்டோடு வைத்து ஓரு நிமிடம் உறுஞ்சி எடுத்தாள்.. பின்னர் மூச்சு வாங்கி கொண்டு me too டா rascal, last a என்னையும் சொல்ல வெச்சுடல,..
சந்தோஷத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், அவளை கட்டி பிடித்து, நெற்றி, வாய் கழுத்து மார்ப்பு, எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்தேன்..அவள் தன்னை மறந்து, “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஷ்ஹ்ஹ் மெதுவாடா கடிக்காத வலிக்குது..
அவள் சொல்வதை காதில் வாங்காதவனாய் வெறி தனமாக அவளை புசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் மார்பை கசக்கியத்தில், பால் சுரந்து ப்ராவை நனைத்தது,
நான் “பால் வேணும் ஸ்ரீ.. ”
அவள் நான் செய்வதில் மெய்மறந்து, கண்ணைகளை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள்
Nan”ஸ்ரீ,  ஸ்ரீ
ம்ம்ம்ம்
பால் வேணும் டி
என்னை எதுவும் கேக்காத..
அவள் கூறிய இந்த வார்த்தை என்னை மேலும் சூடேற்ற, அவளை அப்படியே தள்ளிகொண்டுபோய் slab இல், சாய்த்து நிறுத்தினேன், நயிட்டி இன் zipai கழற்றி முழுவதுமாய் வீசி எறிந்தேன், இப்பொழுது என் கனவு தேவதை, ப்ரா மட்டும் ஜட்டியோடு என் முன்னாடி நின்று கொண்டுஇருந்தாள், அதை அப்படியே ரசித்து kondu, ஓரு கையில் மார்பையும், இன்னொரு கையை ஜட்டினுள் விட்டுபுண்டை பருப்பை தேய்த்தேன்…
“ஆஹ்ஹ்ஹ் டேய் என்னடா பண்ற
காம சுகத்தில் பினாத்தி கொண்டிருந்தாள்.. பின் ஜட்டியை கழற்றிவிட்டு, அவளின் புண்டைய பார்த்தேன்.. சேவ் செய்து ஓரு வாரம் ஆன தேன் வடியும் இந்த புண்டையில, என் நடுவிரலை புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து கொன்டே, திடீரனே முழு விரலையும் உள்ளெ விட்டேன், அவள் “அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்திக்கொண்டு கண்களை திறந்து, சுயநினைவுக்கு வந்தாள்.
நான் ப்ராவையும் அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.. அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் மார்பின் மீது வைத்துக்கொண்டாள், நானும் தலைசாய்த்து அவளின் பாலை உறுஞ்சி குடித்தேன், என் முகத்தில் அடித்து விளையாடினேன்..
இப்பொழுது என் நடுவிரலை எடுத்து விட்டு, அவளை slab மீது உட்கார வைத்து காலை விரிக்க சொன்னேன், அவளும் புண்டையை நன்கு விரித்து கொடுத்தாள், நான் என் முகத்தை அங்கு கொண்டு போக,
அவள் “டேய் என்னடா பண்ற?
நாக்கு போடறேண்டி உனக்கு.
அங்க எல்லாமா வாயை வைப்பாங்க? யாருடா சொல்லிகுடுத்த உனக்கு?
படத்துல பாத்துருக்கேண்டி.
Ayiaeeeeee  சீய்ய்ய்.. அங்கேயெல்லா
வாய் வெச்சுட்டு இங்க கிஸ் பன்ன வராத..
நானு அவள் புண்டையை பொளந்து ஓரு நாக்கு நக்கிவிட்டு மீண்டும் அவளை கிஸ் பன்ன போக, அவள் என் நெஞ்சை பிடித்து தள்ளிவிட்டு… “கருமம் கருமம் போய் தொலை ioooahhhhhhh, என்று நிர்வாணமாய் என்னிடம் இருந்து ஓட முயன்றாள், நான் அவளை பிடித்து பிரிட்ஜ் மீது தள்ளி மீண்டும் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
போகப்போக, ஸ்ரீ அதற்க்கு அடிமையாக ஆரம்பித்தாள்.. “ayooooooooooo கொள்ளதடா என்ன.. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செல்லஆஆஆ, டேய் செல்லம்ம்ம்ம்ம்ம், விடாத டா ப்ளஸ் டாஆஆஆ, நானும் விடாமல் oru10 நிமிடம் ஆழமாக அவளின் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன்.. அதன் பலனாக, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஓ ஓ ஓ ஓ என்று என் தலையை அவளின் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி உச்சத்தை அடைந்தாள்
-தொடரும்
உங்களின் கருத்துக்களுக்கு  ஐ தொடரபு கொள்ளவும்.குறிப்பாக பெண்களின் கருத்துக்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறது.. ரகசிய உறவு வைத்துக்கொள்ளும் பெண்களும் தொடரபு கொள்ளலாம், ரகசியம் பாதுகாக்கப்படுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு