என் பெயர் கார்த்திக், எனக்கு வயது 28, இது எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் பற்றிய  கதை.  எங்கள் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் வசித்துவந்தோம். எங்கள் வீட்டு பக்கத்து வீட்டில் ரம்யா டீச்சர் மற்றும் அவளுடைய அம்மா இருவரும் வசித்து வந்தனர். என்னோட அம்மாவையும் அவளோட அம்மாவும் நல்ல நண்பர்கள். ரம்யாவிற்கு வயது 32 அவள் கணவர் திருமணமாகி சில நாட்களில் இறந்துவிட்டதாக கூறினர். ரம்யாவின் வருமானத்தில் அவளுடைய குடும்பம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது.
ரம்யா ஒரு சிடுமூஞ்சி யாரிடமும் பேசமாட்டாள். அவள் என் அம்மாவிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவள் கணவன் இறந்ததால் அவள் ஆண் கை படாமல் முலைகள் இருந்து வந்தது. அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் மாங்கனி போன்று செங்குத்தாக இருக்கும். அவள் உதடுகள் செக்க சிவந்து இருக்கும். அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில் டி ஷர்ட் மற்றும் லெக்கின்ஸ் மட்டுமே அணிந்திருப்பாள். ஏதோ ஒருநாள் நயிட்யில் இருப்பாள். அவள் கூதி அவள் லெக்கின்ஸில் அப்படியே ஒட்டி கொண்டிருக்கும்.
அவள் சூத்து அவள் கூதிக்கு ஏத்தாற்போல் தூக்கி இருக்கும். அவள் இடை வயிறோடு ஒட்டி அவள் கூதி மட்டும் கொஞ்சம் தூக்கி இருக்கும். அவளை பார்க்கும் பொழுது அப்படியே தூக்கி ஓக்கவேண்டும் போல் தோன்றும். நான்  பாத்ரூம் சென்று அவளை நினைத்து கையடித்து கொள்வேன்.
அவள் ஒருநாள் என் அம்மாவிடம் ஏதோ கேட்க எங்கள் வீட்டு காலிங் பெல்லை அழுத்த என் அம்மா யாரு என்று பார்க்க சொன்னாள். அப்பொழுது கதவை திறக்க ரம்யா சிவப்பு நிற பனியனில் அவள் முலைகளை காட்டிக்கொண்டு உங்க அம்மா இல்லையா என்று கேட்டாள். அவர்கள் குளிப்பதாக கூற வந்து சோபாவில் உட்காரச்சொன்னேன். அவள் முலைகள் குலுங்கிய படி வந்து சோபாவில் அமர்ந்தாள். எது தான் நான் அவளிடம் முதல் தடவல் பேசியது. என் அம்மா வரும் வரை அவள் என்னிடம் நீ என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். நான் ஒரு நிறுவனத்தில் மார்க்கெட்டிங் மேனேஜர்  இருப்பதாக சொன்னேன்.
அவள் பேச பேச நான் அவள் முலைகளையே கவனித்து கொண்டிருந்தேன். அவள் நான் கவனிப்பதை கண்டுகொள்ளாமல்  மேலும் அவள்  கைகளை மேலே தூக்கி அவள் தலையை கோதிவிட அவளுடைய இரண்டு முலைகளும் விறைத்து இளநீர் போன்று தெரிந்தது.என்னோடைய சுண்ணி கடப்பாரை போன்று ஜட்டியில் இருந்து வெளியே வர துடித்தது. என் அம்மா வருவதை கவனித்து நான் என்னோடைய ரூமிற்கு சென்று என் கையால் என்னோட சுண்ணியை வருடிகொண்டே அவளுடைய முலைகளை நினைத்து வரும் வருட என்னோட சுண்ணி எழுந்து நின்றது. பிறகு நான் குளித்து முடித்து ஆபீஸ் செல்ல புறப்பட அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்து நோட்டமிட்டால் . நான் என் அம்மாவிடம் விடைபெற்று சென்றேன். அவள்  அன்றிலிருந்து நான் செல்லும் பொழுதும் வரும் பொழுதும் அவள் வீடு ஜன்னல் வழியே என்னை பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் என் அம்மா பக்கத்துக்கு வீடு ஆண்ட்டி உடன் கடைக்கு சென்றாள். எனக்கு தலைவலி வந்ததால்  வேலையை  முடித்து கொண்டு  மதியம் 2.00 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன். அப்போது வீடு பூட்டியிருந்தது. ரம்யா  பள்ளி விடுமுறை என்பதால் வீட்டிலே இருந்தாள். நான் சென்று பக்கத்துக்கு வீட்டு கதவை தட்ட கதவு திறக்க வெகு நேரமானது. நான் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி என்று கூற உள்ளே இருந்து ரம்யாவின் குரல் கேட்டது. அவங்க கடைக்கு போயிருக்காங்க என்று கூறி நான் குளித்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று கூறினாள். சிறிது நேரம் காக்க  ரம்யா குளித்து முடித்து துண்டை முலையை மறைத்து கொண்டு மெதுவாக கதவை திறக்க எனக்கு அவளை பார்க்கும் பொழுது அவளை இப்போதே ஓத்துவிடவேண்டும் போல் இருந்தது. அவள் தொடைகள் வாழைத்தண்டு போன்று முடிகள் இல்லாமல் வளவளவென்று இருந்தது. கீழே பிங்க் நிற ஜட்டியில் அவள் கூதி தெரிய என்னோட சுன்னி எழுந்து எழுந்து ஆடியது.
என் அம்மாவும், உன் அம்மாவும் கடைக்கு சென்றுள்ளார்கள் என்று கூறி என்னை அழைத்து அவர்கள் சோபாவில் அமரவைத்தால். அவள் உள்ளே துணி மாற்றி வருவதாக சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டாள். நான் மெதுவாக சென்று கதவின் ஓட்டை வழியே உள்ளே பார்க்க ரம்யா ஒட்டு துணியும் இல்லாமல் நின்று அவள் அவளோட முலைகளை கண்ணாடி முன் பார்த்துக்கொண்டு காம்புகளை திருகி கொண்டு அவள் விரல்களை அவளோட கூதியில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தால். அதை பார்க்கும் பொழுது இவளை எப்படியாவது அணுஅணுவாக ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அதற்கான நேரத்திற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் களித்து கதவு திறக்க அவள் மெலிந்த பச்சை நயிட்டி அணிந்து  வெளியே வந்து  காபி சவுடுறிங்களா என் கேட்டாள்.
எனக்கு உன்னோட முலை பால்தான் வேண்டும் என்று முனகி கொண்டே அவள் முலைகளை கவனித்தேன். அவள் மீண்டும் கேட்க சரி என்று கூற அவள் காபி  கொண்டு வந்து கொடுக்க அது அவள் கை தவறி என் தொடை மீது கொட்டியது. எனக்கு கோவம் வர அவள் உடனே சாரி சாரி  என்று என் தொடை மீது கைவைத்து துடைக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் மெதுவாக குனிந்து என் தொடைகளை தொடும்பொழுது அவள் முலைகள் இரண்டும் எனக்கு காட்சி அளித்தது. அவள் தொடைகளை கை பட்டவுடன் என்னோட சுன்னி விரைத்து கொண்டு பந்தின் வெளியே திமிறிக்கொண்டிருந்தது. அதை அவள் கவனித்து கவனிக்காது போல் துடைத்து கொண்டே சாரி சாரி என்று சொல்ல சொல்ல என்னை ஓலு ஓலு என்று சொல்வது போல் என் சுன்னி எழுந்து எழுந்து ஆடியது.
பின்பு அவள் நீங்கள் பேன்டை கழட்டி கொடுங்கள் நான் வாஷ் செய்து தருகிறேன் என்று கூற நான் இல்லை என் வீட்டில் துவைத்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். பின்பு அவள் மீண்டும்  காபி கொடுக்க அதை குடித்து கொண்டே அவளிடிம் பேச பேச அவள் பார்வை முழுவது என் சுண்ணியை நோக்கியே இருந்தது. என் சுன்னி 8 இன்ச் இருக்கும. நான் எப்போதும் இறுக்கமான ஆடைகளை அணிவதால் என் சுன்னி அவளுக்கு நன்றாக தெரிந்தது. அதை கவனித்து கொண்டே என்னிடம் பேசினால். வெளியே என் அம்மாவின் பேச்சு குரல் கேட்க வெளியே வந்தேன். நீ ஏன் சீக்கிரம் வந்துட்டே என்று கேட்க நான் பதில் அளித்து வீட்டிற்கு சென்றேன்.
ஒரு நாள் என் அம்மாவும், அவள் அம்மாவும் பக்கத்து வீட்டு திருமணத்திற்கு செல்வதாக சொல்லி மாலை  6.00 மணிக்கு சென்றனர். அவர்கள் நாங்கள் வர நாளை மதியம் ஆகும் என்று கூறி சென்றனர். எனக்கு எது தான் சந்தர்ப்பம் இவளை எப்படியாவது என்று ஓத்து ஓத்து எடுக்க வேண்டும் என்று எண்ணி என் சுன்னி ஆட்டம் போடா ஆரம்பித்தது. இரவு 8.00 மணி ஆனவுடன் வெளியே மழை வருவது போல் இருந்தது அண்ணன் வெளியில் வந்து எட்டி பார்க்க மின்னல் அடித்தது பிறகு அவள் வீட்டை பார்க்க மின்விளக்குகள் எரிந்து கொண்டிருந்தது. சரி என்று வீடிருக்க வந்து சோபாவின் உட்க்கார்ந்தேன்.
வெளியே அடைமழை  பொழிய மின்சாரம் துண்டித்தது. என்ன செய்வதென்று புரியாமல் மெதுவாக சென்று மெழுகுவதியை ஏற்றி ஹாலில் வைத்து உட்கார வெளியே கதவை தட்ட நான் திறக்க வெளியே பிங்க் நிற பனியனில் அவள் நிற்க என்னை மெய்மறந்துபோனேன். அவள் ஹெலோ ஹலோ என்று கூற எப்போது கரண்ட் வரும் என்று கேட்க எனக்கு தெரியாது என்று கூறினேன். அவள் கரண்ட் இல்லை என்றால் என்னால் தனியாக இருக்கமுடியாது என்று புலம்ப நான் சரி எங்கள் வீட்டில் வந்து இருங்கள் என்றேன். அவள் சிறிது நேரம் நிற்க மின்னல் வெட்டியது அவள் அதை பார்த்து உள்ளே ஓடிவந்து என்னை கட்டி பிடித்துகொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளை கட்டியணைத்து கொண்டே சிறிது நேரம் இருக்க எழுந்து அவள் சோபாவில் உட்க்கார்ந்தாள். நான் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வர அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால்.
நான் சோபாவில் அவள் அருகில் உட்கார என் கைய கொண்டு மெதுவாக அவள் காய் மீது வைக்க அவள் ஒன்று சொல்லவில்லை. பின்பு மெதுவாக அவளோட கழுத்தில் காய் வைக்க அவள் கண்களை மூடினாள். பின்பு மெதுவாக அவள் முகம் அருகே என் முகத்தை கொண்டு செல்ல அவள் சூடான காற்று என் மேல் பட்டது. பின்பு மெதுவாக அவளுடைய கழுத்தை வருடி அவள் உதட்டின் மேல் என் உதட்டை வைத்து எடுக்க அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். பின்பு அவள் வாயோடு வை வைத்து அவள் உதட்டை சப்ப சப்ப அவள் எது போன்று அனுபவித்து பல வருடங்கள் ஆனதால் அவள் வெறிகொண்டவள் போல் என் உய்த்ததை காவல் சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்பும் பொழுதே தெரிந்தது அவள் வெறியோடு ஏங்கிக்கொண்டிருப்பது. பின்பு  அவள் வாயோடு வாய்வைத்து அவள் நாக்கை சப்ப என்னோட எச்சிலை விழுங்கி சப்பி சப்பி எடுத்தால். மெதுவாக சப்பிகொண்டே அவள் பனியனில் முட்டிக்கொண்டிருந்த முலையை கசக்க அவள் உயில்லே எதுவும் போடவில்லை. முலையை கசக்க கசக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள்.
பின்பு அவளுடைய ஆடைகளை கழட்டி எரிந்து அவளை மெதுவாக அனுபவிக்க எண்ணி அவளோட நெத்தியிலிருந்து
என் நாக்கால்  நக்கி அபிஷேகம் செய்தேன். அவள் நெளித்து நெளிந்து என் தலையை அழுத்தி அழுத்தி பிடித்தால். கழுத்தை நக்கிகொண்டே  இடுப்பில் இருந்த கையை அவளுடைய கொழுத்த முலையில் வைத்து தேய்த்தேன் காம்புகளை பிடித்து திருகி விட்டேன்.
ரம்யா  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க தொடங்கினாள்.அவள் தொப்புள் ஓட்டையை விரலால் நொண்டி கொண்டே இடது முலையை சப்பி எடுத்தேன் பெரிய முலை என்பதால் முலை காம்புகள் நீண்டு விரைத்து இருந்தது .
ரம்யா  அரை கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆ..சூப்பர்…சூப்பர்… முனக தொடங்கினாள் .
மாறி மாறி முலைகளை சப்பி எடுத்து காம்புகளை கடித்து இழுக்க இன்னும் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தாள்.
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் முதுகை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையை ஜட்டியின் பின் பக்கம் விட்டு குண்டியை தேய்த்தேன்.
அவள்  அப்படியே இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டே இரு டா சுகமா இருக்கு.நான் மெல்ல ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன் அவள்  வெக்கத்தில் சினுங்கினாள் முட்டி வரை ஜட்டியை இழுத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.
அவள் சிவந்த புண்டை பளபள வென்று இருந்தது. அவள் கூதியின் பருப்பு முந்திரி பருப்பு போன்று வெளியே தெரிந்தும் தெரியதுபோல் இருந்தது.
நான் என் கையால் அவள் குண்டியை பிடித்து முன்னாடி தள்ளினேன்.
அவள் என்ன பண்ற டா.
நான் உன் புண்டையை கண்ணுக்கு முன்னாடி வெச்சு பார்க்கணும்.
ரம்யா  ம்ம்ம்…. நல்ல பாரு என் புண்டையை பார்த்துட்டு எவ்வளவு மார்க் போடுவான்னு சொல்லி இரண்டு விரலால் புண்டை மேட்டை பிடித்து விரித்து ஓட்டையை காட்டினாள்.
திடிரென்று நான் அவள்  புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்….. என்று நாக்கால் நக்கி இழுத்து நச்சு என்று புண்டை ஓட்டையில் கிஸ் அடித்து அப்படியே வாயை வைத்து கொண்டேன். அவள் ஓத்து பல நாள் ஆனாதால் அவள் புண்டை நீர் பெருக்கெடுத்து வந்துகொண்டே இருந்தது. அவற்றை அப்படியே கூதியோடு சேர்த்து நக்க நக்க என் தலையை அவள் காலோடு இருக்கு நக்குடா நக்குடா அப்படிதான் சூப்பரா இருக்குடா நக்குடா என்று அவள் கூதியளி மேலும் கீழும் தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்.
நான் வெறி பிடித்தவன் போல ரம்யா  கூதி  புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினேன். அவள் வாழைத்தண்டு போன்ற கால்கள் நடுங்கின. அவள் 30 நொடிக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை என் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய் கத்தினாள்.
அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் வெறித்தனமாய் ஆட்டினாள்.
அவளின்  ஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்ம் என்ற அலறல் சத்தம் ஹாலில் முழுக்க கேட்டது.
நான் கட்டி பிடித்த படியே இடுப்பை தடவி கொண்டே இருந்தேன் ரம்யாவிற்கு மூடு ஏறியது ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே அவளின் முலைக்காம்புகளை திருகி திருகி கசக்கி கசக்கி  விட அவள் முலையோடு என் முகத்தை அழுத்தினால். அவள் முலை கம்பிகளை என் வாயால் சொருகி  கடிக்க சொல்ல நான் வெறிகொண்டவன் போல் கடித்து இழுத்தேன். அவள் முலைகளை இரண்டும் எனக்கு மாரி மாரி என் வாய்க்குள் திணித்து கடிக்க சொன்னாள். நான் கடிக்க கடிக்க  ஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்ம்
ரம்யா ம்ம்..சூப்பரா இருக்குடா …ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். மெதுவாக அவள் என்னோட சுணியயை தொட அது நீண்டு எழுந்தது அதை அவள் மேலும் கீழும் புழுதி புழுதி விட்டாள் . நான் அவள் வாயில் வைத்து சப்ப  கொடுக்க அவள் ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுவதுபோல் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் . நான் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் என்று கூற கூற என்னோட சுண்ணியை சப்பி சப்பி எடுத்தாள் .
நான் மெல்ல என் கையில் சுன்னியை பிடித்து என் சுன்னி தோலை விரித்து அவள் கூதியின் மேலே தேய்த்தேன்.
ரம்யா மம்ம்ம்ம்… குத்துடா  டா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
நான் நல்ல மூட்டில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன் மெல்ல புண்டையை வருடி வருடி என் விரலை அவள்  புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
ரம்யா தலையை மேலே தூக்கி கொண்டு ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. என்னடா  இவ்வளவு சுகமா இருக்கு என்னடா பண்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
அவள் இதுவரை யாரும் ஒக்கதாதால் அவள் கூதி ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது. அவள் கணவனும் அவளைசரியாய் ஓக்காததால்  அவள் கூதி ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது. அப்போதுதான் எனக்கு தெரிந்தது அவள் இன்னும் கன்னி கலையவில்லை என்று எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறியது நான் புண்டையின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்த சுன்னியை அவள்  புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நச்சு என்று அடித்து இறக்கினேன்.சற்றும் எதிர்பார்க்காத ரம்யா ஆஆஆ….அய்யோ…. வலிக்குது என்று அலறி அடித்து கொண்டு தலையில் கை வைத்து கொண்டு கதறினாள்.
என் 8 இன்ச் கொடூர சுன்னி ரம்யாவின் பெருத்த கூதியில் முழுதாக போய் விட்டது வலி தாங்க முடியாமல்
கதறினாள் ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்றாள்.
நான் அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். விடாமல் அவள் வெறிகொண்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். நான் அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்றாள்
ரம்யா கதறினாள் ஐயோ… அம்மா என்று புண்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒளிக்கி கொண்டே இருந்தது நான் விடாமல் வெறி பிடித்த நாய் போல் ஓத்து ரம்யா புண்டையை மேலும் கிழித்து எறிந்தேன்.
ரம்யாவிற்கு வலி போய் சுகம் வர அவளும் என் ஓலை என்ஜாய் செய்தாள்.
15 நிமிடம் அவள் புண்டையை கிழித்து பிறகு அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை சித்…..சித்…. என்று அடித்து இறக்கினேன். பிறகு அவள் எழுந்து என்னை படுக்கவைத்து அன்று இரவு முழுவது அவள் என்னை ஓத்து ஓத்து  அவள் வெறியை அடக்கி கொண்டாள். அவளை இரவு முழுவதும் பிறந்த மேனியுடன் பல்வேறு கோணங்களில் அவள் ஓத்து எடுத்து அவள் கூதி ஓட்டையை பெரிதாக்கியினேன்.  அன்று இரவு முழுவதும் அவளோட முலைகளை என் வாயில் குடுத்து சப்பி சப்பி எடுக்க சொல்லி அவள் வெறி அடங்கும் வரை அவளை ஓத்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்தேன். பிறகு அன்றிலிருந்து  நாங்கள் யாரும் இல்லாதே நேரத்தில் நான் அவளை ஓக்க  அவள் என்னை ஓக்க என்று மாறிமாறி ஓத்து கொண்டிருக்கிறோம்.  feedback :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு