வாங்க கதைக்கு போவோம். இடம் சென்னை எழும்பூர் ரயில்வே ஸ்டேஷன். நேரம் இரவு 9 மணி. கன்னியாகுமரி express unreserved காம்பர்ட்மெண்ட் ல நாங்க 3 பேரும் இடம் பிடிக்க வரிசைல நிக்குறோம். செம கூட்டம். இடம் கிடைக்கிறது கஷ்டம் தான். போலீஸ் வரிசையா பெட்டி குள்ள ஏற சொல்லிட்டு இருந்தாரு.
எங்களை உள்ள போக விட்டதும் door பக்கத்துல விஜய் இடம் புடிச்சி உக்காந்துட்டான். 5 பேரு உக்காருற மாறி சீட். அதுல ஏற்கனவே ஜன்னல் ஓரத்துல 25 வயசு தக்க பையன் ஒருத்தன் உக்காந்திருந்தான். அவன் பக்கத்தில விஜய் 3 சீட் இடம் பிடிச்சு வச்சிட்டான்.
விஜய் அப்பறம் நான் அப்பறம் என் பையன் அசோக் 3 பேரும் உக்காந்தோம். ashok பக்கத்துல வயதான தாத்தா ஒருத்தரு உக்காந்தாரு. நான் உக்காந்தா அப்பறம் தான் note பண்ணுனேன். என் எதிர் சீட்வும் ஆம்பளைங்க தான். நான் மட்டும் தான் லேடி. நேரம் ஆக ஆக கூட்டம் கூடிட்டே இருந்துச்சு.
வழி எல்லாம் நிற்க கூட இடம் இல்லாத மாறி கூட்டம். பாத்ரூம் பக்கம்லாம் போகவே முடியாது. அவ்வளவு கூட்டம். எனக்கு உக்கார இடம் கிடைச்ச வரைக்கும் சந்தோசம் ன்னு தோணுச்சு. engineering counselling க்கு போய்ட்டு திரும்ப ஊருக்கு போறோம். என் பேரு பத்மசுகன்யா@ பத்மா.
வயசு 40 (yr 2020). சொந்த ஊரு திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில உள்ள ஒரு சின்ன கிராமம். அசோக்கும் விஜய்யும் நெருங்கிய நண்பர்கள். 2 பேருக்கும் இன்னைக்கு சென்னைல counselling. வரும் போது விஜய் அப்பாவும் அம்மாவும் எங்க கூட தான் வந்தாங்க. நாளைக்கு அவங்களுக்கு சென்னை ல ஒரு கல்யாண வீடு இருக்கு.
விஜயயையும் கூப்பிட்டாங்க. அவன் என் friend கூட ஊருக்கு போறேன் னு எங்க கூட இன்னைக்கு train ல வந்துட்டான்.
இடம் பிடிக்க லைன்ல நிக்கும் போதே எனக்கு urine அவசரமா வந்துச்சு. Train ல ஏறிட்டு போய்கிடலாம் னு இருந்தேன். ஆனா இப்போ கூட்டத்தை பார்த்த போக வழியே இல்லை. வண்டி கிளப்பி 2 மணி நேரம் ஆச்சு. 11 இருக்கும். விஜய் பாத்ரூம் போய்ட்டு வாறேன்னு சொன்னான்.
நான் எனக்கும் அவசரம் னு சொன்னேன். சரி வாங்க போலாம் னு சொன்னான். நானும் அவன் பின்னாடியே போனேன். ஒரு step கூட வைக்க இடம் இல்ல. எல்லாம் ஆம்பளைங்க. நடுவுல போய் மாட்டிகிட்ட மாறி இருந்துச்சு. 2 பக்கமும் போக முடியல. பசங்க கையெல்லாம் என் மேல தடவுற மாறி இருந்துச்சு.
பாத்ரூம் door கிட்ட மெது மெதுவா போய்ட்டோம். வழியெல்லாம் என் மேல பசங்க கை தடவல் தான். 2 தடவ முலைய புடிச்சு அமுக்கி வேற விட்டுடாங்க. அதுல ஒருத்தன் என் பின்னாடியே உரசிட்டு வந்தான். விஜய்ய நிக்க சொல்லிட்டு நான் முதல பாத்ரூம் போனேன்.
சேலை பாவாடைய தூக்கிட்டு கீழ பாத்த வெளில பசங்க தடவின தடவுல என் புண்டைல இருந்து காம தண்ணி வடிஞ்சிருந்துச்சு. urine போய்ட்டு புண்டைய நல்ல தொடச்சிட்டு. வெளில வந்தேன். விஜய் உள்ள போனான். அவன் உள்ள போனதும் இங்க நிக்குற பசங்க ல 2 3 பேரு என் கிட்ட நெருங்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க.
நான் helo கொஞ்சம் தள்ளி நில்லுங்க னு சொன்னேன். ஒரு பெரியவர் கூட்டம் எப்படி இருக்குனு பாத்தியமா. எங்க தள்ளி நிக்குறது. உன் கிட்ட நிக்குற பசங்க லாம் சின்ன பசங்க தான். Adjust பண்ணி நில்லுமா ன்னு சொன்னாரு. அந்த தாத்தா சொன்னதும் என் பக்கத்துல நின்ன பசங்க லாம் இன்னும் நெருக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
நான் clear ஆஹ் நோட் பண்ணுனேன். 3 பேரு தான் என் மேல கை வச்சி உரசிட்டு இருக்குறது. அந்த 3 பேரும் friends மாறி தெரிஞ்சுது. அதான் பேசி வச்சி அந்த 3 பேருக்கும் நடுவுல நான் இருக்குற மாறி lock பண்ணிருக்காங்க. விஜய் பாத்ரூம் போய்ட்டு வெளில வந்தான். சரி போலாம் ன்னு வழி விட சொன்னோம்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு