வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் காம பரிமாற்றம்
என் வயது 21 பார்க்க மாநிறம் 5.8 அடி உயரம் இருப்பேன்… இந்த கதையில் எப்படி பக்கத்து வீட்டு அம்மு அக்காவை ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்….
அம்மு அக்கா பார்க்க மாநிறம் நல்ல கொழு கொழு என்று இருப்பாள்..சைஷ் 36,28,34…முலை நன்கு பருத்து இருக்கும் தினமும் நான் பார்த்து ரசிப்பேன்… அவள் பக்கத்து ஊரில் உள்ள மருத்துவ மனையில் வேலை பார்ப்பதால் பெரும்பாலும் என்னுடன் பைக்கில் வருவாள் நான் கல்லூரி செல்லும் போது கூட்டிட்டு போவேன்….
அப்போது வேண்டும் என்றே பள்ளத்தில் இறக்குவேன் அவள் மெல்லிய முலை என் மார்பில் பட்டு பிதுங்கும்… அப்போது என் சன்னி 90டிகிரி உயரும்… அடக்கி விட்டு மாலை கல்லூரியிலிருந்து வந்ததும் அவளை நினைத்து சுன்னியை ஆட்டி கொண்டு குளிப்பேன் இப்படியே நாட்கள் கழிய ஒரு நாள் அவளை க்ரேட் பன்ன வாய்ப்பு வந்தது… ஊரில் எல்லோரும் திருப்பதி செல்ல அம்மு அக்கா போக வில்லை.. நானும் எக்சம் உண்டு என்று சொல்லி விட்டு வீட்டில் இருந்தேன்…
அன்று இரவு அம்மு அக்கா வீட்டிற்கு சாப்பிட சென்றேன் அக்கா feverயக படுத்து இருந்தாள்.. நான் அவளுக்கு டீ போட்டு விட்டு பக்கத்தில் இருந்தேன்… இரவு 2 மணி இருக்கும் அக்கா முனகல் சப்தம் கேட்டது எலும்பி பார்த்தால் அக்கா குளுரில் நடுங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
அவளை துணியால் மூடினேன் குளுர் நிக்க வில்லை.. அவளை மடியில் படுக்க வைத்து தலையை தடவினேன் அப்போது அவள் முலை தெரிந்தது.பிரா போட வில்லை கை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அக்கா இப்போது முனக ஆரம்பித்தாள் வேகமாக அழுத்த அழுத்த முனகல் அதிகம் ஆனது.
கையை மெல்ல அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தினேன் சிறிது நேரம் கழித்து காமத்தின் உச்சிக்கு சென்று விட்டேன்… அக்கா அவள் நைட்டியை கழற்றினாள் ஜட்டி போடவில்லை என் 6இனச் பூலை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே விட சென்றாள் நானும் என் தேவதை கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் பூலை புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்தினேன் அறை முழுதும் அக்காவின் அலறல் சத்தம் புண்டை ஆடி வாங்கும் சத்தமாக இருந்தது..
1மணி நேரம் கழித்து என் சூடான விந்தை அவள் புண்டை உள்ளே பீச்சி அடித்தேன்… அன்று இரவு மட்டும் 3வாட்டி பன்னி விட்டு தூங்கி விட்டோம்… மீதமுள்ள 3நாட்களை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்….
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு