என் பெரு ஹரி சொந்த ஊரு திருச்சி ஒரு முறை வேலை விசயமா சென்னை போய்ட்டு வர நேரம் ஆச்சு நடு ராத்திரி திருச்சி மத்திய பேருந்து நிலையத்தில் இறங்குனேன். எங்க வீடு ஊருக்கு வெளிய இருக்கு அதனால அதிகாலை தான் பஸ் வரும். கைல எந்த பொருளும் இல்ல வெறும்கை தான்.
கொஞ்சம் காசு இருந்துச்சு. இரவு பத்து மணிக்கு மேல அந்த பஸ் ஸ்டாண்டில் தொழில் களைகட்டும் ஐட்டம் எல்லாம் ஓரமா நின்னு அவளுகளோட கஸ்டமர் கூட போவாளுக. எனக்கு தெவிடியளை போடுறது ஒன்னும் புதுசு இல்ல. 19 வயதிலே போதே வெறியை அடக்க முடியாம முதல் முறை ஐட்டம் கிட்ட போன்னேன். இப்போ வரைக்கும் அந்த பழக்கம் தொடருது.
நல்லா சாப்டுட்டு ஒரு காபி குடிச்சுட்டு ஐட்டம் எல்லாம் நிக்குற இடத்துக்கு போனேன. ரெண்டு மூணு பொண்ணுங்க பேசிட்டு இருந்தாங்க நமக்கு ஏத்த மாறி ஒரு கட்டைய தேடுனேன். கொஞ்சம் கருப்பு தான் ஆனா நல்ல உடல் அமைப்பு சும்மா எல்லாமே கிண்ணுனு இருந்துச்சு.
அவள் உடனே என்ன பார்த்து கண்ணாலேயே பேசுனாள். வேணுமா னு கேட்டாள். நானும் ஆமா னு கண்ணாலேயே சொன்னேன். அஞ்சு விரலை விருச்சு 500 ரூபா னு சொன்னாள். நான் சரி னு சொன்னேன். யாருக்கும் தெரியாத இடத்துக்கு போய் நின்னாள் நானும் அவ பக்கத்துல போய் நின்னு வா போகலாம் என்றேன். இடம் இருக்கா னு கேட்டாள்.
இடம் எல்லாம் இல்ல ஆனா பின்னாடி வா நம்ம ஓக்க எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் தெரியும் னு அவளை கூட்டிட்டு போனேன். பேருந்து நிலையத்துக்கு பின்னாடி கட்டி புதுசா இருக்குற ஒரு கழிவறை இருந்துச்சு ஆனா இதுவரைக்கும் யாருமே பயன்படுத்தாம இருந்துச்சு. ரொம்ப பாதுகாப்பான இடம் ஆனா இருக்குறது யாருக்குமே தெரியாது. அவளை உள்ள கூட்டிட்டு போயிடு உன் பெரு என்ன முண்டை னு கேட்டேன்.
கீதா னு சொன்னாள். நான் முதலையே சொல்லிட்டேன் காசு பிரச்சனை இல்ல எனக்கு முழு திருப்தி கிடைச்சால் நீ என் கூட எவ்ளோ நேரம் இருக்குரியோ அதுக்கு ஏத்த காசு தரேன் னு சொன்னேன். அவ நீ நல்லா ஒழுத்து என்ன திருப்தி படுத்தினா நான் என்ன வேண்டாம் நா சொல்ல போறேன் னு சொன்னாள். பேசிகிட்டு இருக்கும் போதே அவளை பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்படியே கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். அவளோட வியர்வை வாசனை செமயா இருந்துச்சு. அவ் புடவைய உருவி கீழ தூக்கி போட்டேன். அவ வேர்வை வாசனை அவ அடிச்சு இருந்த சென்ட் அவ வச்சு இருந்த மல்லிகை பூ எல்லாமே என்னை போதை ஏத்துச்சு. அவ புடவைய கீழ விருச்சு அவளை படுக்க வச்சேன். அப்படியே அவ மேல ஏறி மறுபடியும் நல்ல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ நாக்கை வெளிய இழுத்து சப்புனேன். அவ என் தலையை நல்ல இறுக்கமா பிடிச்சு. நீ நக்குறத பார்த்த இன்னைக்கு என் கூதிக்கு கொண்டாட்டம் தான் போல சொன்னால். நான் என்னோட சட்டை பண்ட ஆஹ் கழட்டி வெறும் ஜட்டியோட அவ மேல இருந்தேன். அவ உள்ள எதுவும் போடல. பாவாடைய கழட்டி தூக்கி போட்டேன். அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கழட்டி அவளோட முலைக்கு விடுதலை கொடுதேன்.
அவளோட கைவிரல் குள்ள என்னோட விரலை விட்டு இறுக்கமா பிடுச்சு அவளை நக்குனேன். அவ கழுத்து வேர்வையை நக்குனேன் அப்படியே அவ முகம் முழுக்க நக்குனேன். அவ செமயா பண்ணுற னு சொன்னாள். அவ் முகம் முழுக்க என் எச்ச வடிய விட்டு நக்குனேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவளை நக்கிட்டு அப்படியே நாக்கை எடுக்காம அவ முலைய நக்குனேன். அவ கன்னத்துல ஒரு அரை விட்டு சரியான நாட்டுக்கட்டை டி நீ னு சொன்னேன். அவ அப்படியே என் கைய நக்க ஆரமிசாள். அவ முலைய நல்லா நக்குனேன் நிப்பிலே ஆஹ் கடிச்சு இழுத்தேன்.
அவளோட கறுத்த முலைல கறுத்த காம்பு நல்லா குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு கடிச்சு இழுத்துட்டேஅவளோட நல்லா வழிச்சு ஷேவ் பண்ணி இருந்த கருங்கூதியை நல்லா வேகமா தேச்சேன். அவ வாயில என் கை இருந்துச்சு அத சப்பிட்டே முனகிட்டே செமயா செய்ற டா னு சொன்னாள். ஒரு பத்து நிமிஷம் இப்படி செஞ்சு இருப்பேன் அவ உடம்பு காமவெறி ல கொதிக்க ஆரமிச்சுது. வேர்வை ஆறா ஓடுச்சு ரெண்டு பேருக்கும்.
அவ அக்குளை காட்டி படுத்து கிடந்தாள். அவ வியர்வைக்கும் நிலா வெளுச்சத்துக்கும் பள பள மின்னிகிட்டு இருந்தாள். அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் முழுசா கழட்டி போட்டேன் நானும் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி எறிஞ்சேன். அவளை பார்த்தேன். சும்மா கும்முனு இருந்தாள்.
சப்புன்னு கன்னத்துல ஒரு அரை விட்டேன். ஓத்தா தேவிடியா முண்டை செமயா இருக்கானு சொன்னேன். அடிடா என்னை. நீ விடிய விடிய ஒலுத்தாலும் பரவால்ல வா. நீ நல்லா நக்குற. இப்படி எல்லாம் இதுவரைக்கும் எந்த கஸ்டமரும் செஞ்சது இல்ல. நல்லா நக்கி எடு என்னை னு அவ் சொன்னாள். சொல்லிட்டில டி முண்டை இன்னைக்கு ரெண்டு பெரும் சொர்கத்துக்கே போலாம் னு சொன்னேன்.
அவ கால் விரல் ஒன்னு ஒண்ணா நக்க ஆரமிச்சேன். அவ ரெண்டு காலையும் நல்லா போலந்து வச்சு. ஒரு கால நான் எடுத்து நக்குனேன். என் கால் விரலை வச்சு அவளோட ஈர கூதிய நோண்டிட்டே நான் நக்குனேன். இப்படி ரெண்டு காலையும் நக்குனேன். அவ நல்லா அவளோட கறுத்த அக்குளை வேர்வை வடிய எனக்கு காட்டிட்டு கண்ணை மூடி ரசிச்சுட்டே படுத்து கிடந்தாள.
காலை நாக்கிட்டு அவளோட தொப்புளை நக்குனேன் நாக்கை உள்ள விட்டு உறிஞ்சு எடுதேன். அவளோட தொடை எல்லத்தையம் நக்குனேன். சின்ன தொப்பை அவளுக்கு. புடவை கட்டினா அழகா மடிப்பு விழும். அவளோட இடுப்பை கடிச்சு ருசிசேன் நல்லா வலிக்குற மாறி கடிச்சேன். அவ என் தலையை நல்ல அமுக்கி என்னை நல்லா கடிச்சு சாப்பிடு னு சொல்லிட்டே முனங்கிட்டு இருந்தாள்.
அவளோட வயிறு முலைய நல்லா ஏச்சு வழிய சப்பி சாப்பிட்டேன். இப்போ என்னோட நாக்கோட கவனம் மின்னிகிட்டு இருந்த அவளோட அழகு அக்குள் பக்கம் போச்சு. ரெண்டு அக்குளை நல்லா நாய் மாறி நக்குனேன். அவ அக்குளில் போட்டு இருந்த சென்ட் வேற போதை ஏத்துச்சு நல்லா ஒழுக ஒழுக நக்கி என்னோட வெறியை முடிச்சேன். அவளுக்கு இது எல்லாம் புதுசு னாலே நல்லா ரசிச்சுட்டு இருந்தால்.
இப்போ அவளை புரட்டி போட்டு அவளோட முதுகு கழுத்து எல்லாத்தையும் நக்குனேன். சூத்துல அடிச்சா சத்தம் வரும் அதுனால குண்டிய நறுக்கு நறுக்குன்னு கடிச்சு வச்சேன். அவ முதுகு வேர்வைல நல்லா பள பள னு மின்னுச்சு நல்லா நக்கி எடுத்தான். அவ நல்லா என்னை முழுசா அனுபவி மாமா னு சொல்லிட்டு இருந்தாள்.
இப்போ அவ குண்டிய போலந்து அவளோடு புண்டைல என்னோட நாக்கை வச்சேன். என்னால மூடு தாங்க முடியல சுன்னி நட்டுகிட்டு இருந்துச்சு. அவளுக்கு நாக்கு போடுறதுக்கு முன்னாடி எனக்கு ஊம்பி விட சொன்னேன். அவ நீ படு மாமா நான் பண்ணுறேன் படுக்க வச்சா. என் மேல ஏறி உக்காந்தா. என்னோட சுன்னிய ரெண்டு அடி அடிச்சாள்.
நல்லா நேரா நின்னுகிட்டு இருந்த பூலு அங்குட்டு இங்குட்டு ஆடிட்டு திரும்பவும் நேரா வந்து நின்னுச்சு. அவ அப்படியே கொட்டையோட சேர்த்து சப்புனாள். சுன்னியோட வெளிப்புறத்துல நல்ல சாக்கோபார் சப்புற மாறி சாப்பிட்டு. அப்படியே என்னோட சுன்னிய முழுசா அவ் வாய்க்குள்ள விட்டாள். இப்போ நான் சுகம் தாங்காம கண்ணா மூடி ரசிச்சேன். அவ வாய்க்குள்ள என் சுன்னி இருக்கும் போதே அவ அவளோட நாக்கை வச்சு என்னோட பூலு மொட்டுல வருடுனாள்.
கை வச்சு தோலை நல்லா விலகி மொட்டை மட்டும் நல்லா நுனி நாக்கை வச்சு வருடுனாள். என்னோட புளுத்துன சுன்னிக்கு சொர்கத்தை காட்டிகிட்டு இருந்தாள். ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நல்லா நாக்கு போட்டாள். அப்புறம் சுன்னிய கைல வச்சு குலுக்கிட்டே கொட்டைய சப்புனா. கொஞ்சம் நல்லா வாய் வச்சு இழுத்து இழுத்து சப்புனாள். இப்போ அவ என் உடம்ப நக்க ஆர்மிட்ச்சால் நல்லா நக்கி எடுத்தால். எனக்கு உடம்புல நிறய முடி இருக்கும் அவ அத கூட பொருட்படுத்தாமல் நக்கினாள்.
என்னோட மார்பு காம்பை கடிச்சு சப்புனாள். அவ செம வேறில்ல இருந்தாள். ரெண்டும் பெரும் பொறுமையை பண்ணுனால வெறி உட்சத்துல இருந்துச்சு. அவளை திரும்பவும் ஊம்பி கஞ்சிய குடிக்க சொன்னேன். அவளும் என்னோட சுன்னிய வேகமா ஊம்புனாள் ஏற்கனவே தயாரா இருந்த சுன்னி புளிச் புளிச் புளிச் னு மூணு ஷாட் கஞ்சிய சூடா அவ தொண்டை குள்ள இறங்குச்சு. அவ கஞ்சிய முழுசா குடிச்சாள் ஒரு சொட்டு விடாம என்னோட சுன்னிய நக்கி எடுத்தாள். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு