வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் என் சொந்த மாமாவின் மனைவியைப் பேருந்தில் வைத்துச் செய்த காம சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது, இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்து சந்தோஷமாக இருந்து கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் சுரேந்தர், வயது 28. மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்து முடித்து விட்டு இரண்டு ஆண்டுகளாக அரசு தேர்வுக்குப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தேர்வுக்குப் படிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஜாலியாக வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு இருப்பேன். வீட்டில் அதிகமாகப் பணம் இருந்ததால் டெல்லியில் தாங்கி படிக்கும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது.
நான் பார்க்கச் சற்று வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் பெண் ஆசிரியர்களைக் கூட விட்டு வைக்காமல் பூலை ஊம்ப விட்டு விந்தை அடித்து விடுவேன். அந்த அளவுக்குச் சந்தோஷமாக இருந்து விட்டு இரண்டு வருடங்கள் டெல்லியில் அழகான பெண்களுடன் வெளியில் சுற்றி மேட்டர் அடித்து விட்டு இன்பமாக இருந்தேன்.
பல காலங்களாக டெல்லியில் தங்கிப் படித்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று ஏமாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது வீட்டிலிருந்து போன் வந்தது, ” தங்கைக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து முடித்து விட்டார்கள், அடுத்த வாரம் அவசரமாகத் தேனியில் திருமணம் நடைபெறப் போகிறது ” என்று கூறினார்கள். நான் அவசரமாக ஊருக்குக் கிளம்பி வந்தேன்.
என் தங்கையின் திருமணம் காதல் திருமணம் என்பதால் சொந்த ஊரை விட்டு தேனியில் திருமணத்தை வைத்தார்கள். ஆகையால் வீட்டில் இருப்போர்கள் மற்றும் சொந்தக்காரர்கள் என்று அனைவரையும் பேருந்தில் அழைத்துச் செல்வதாக முடிவு செய்து வைத்து இருந்தோம். திருமணத்துக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முந்தைய இரவு பேருந்தைத் தயார்ப் படுத்தி அனைவரையும் அழைத்தோம்.
அனைத்து சொந்தக்காரர்களும் பேருந்தில் ஏறினார்கள் அப்பொழுது தான் என் சொந்த அத்தையைப் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு பார்க்க முடிந்தது. அவளின் பெயர் இந்து, வயது 38 இருக்கும். என் அத்தை மிகவும் ஜாலியான குணத்தை உடையவள். எப்பொழுதும் கலகல வென்று சிரித்துப் பேசும் அளவுக்கு அழகானவள்.
இந்து பேருந்தில் கடைசிக்கு முந்தைய இருக்கையில் அமர்ந்தால், அத்தையுடன் மாமா வரவில்லை. கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு சென்றோம். பின்னால் என் நண்பர்கள் அனைவரும் அமர்ந்து வந்தார்கள். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு அத்தையின் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன்.
அந்த வயதிலும் இளமையாகத் தெரிந்தால், இரவு சுமார் 11 மணி இருக்கும். கல்யாண பேருந்து தேசிய நெடுஞ்சாலையில் வேகமாகச் சென்று கொண்டாட இருந்தது. பேருந்து முழுவதும் விளக்கை அணைத்து விட்டு இருட்டாக இருந்தது. இருட்டில் அத்தையைப் பார்த்தபோது ஒரு விதமாக உணர்ச்சியாக இருந்தது.
மனதுக்குத் தவறான விஷயம் என்று தெரியவில்லை, முதலில் பேருந்தில் அனைவரும் உறங்கி விட்டார்களா ? என்று பார்த்தேன். பின்பு அத்தையுடன் சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு பேசி வந்தேன். என் படிப்பு மற்றும் பொது வாழ்க்கையைப் பற்றி நலம் விசாரித்துக் கொண்டு வந்தால், அப்பொழுது அவளின் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
சற்றும் சுருக்கம் இல்லாமல் மிகவும் பொலிவாக இருந்தால், கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்றும், உதடுகள் இரண்டும் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் கடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் மேல் புற அந்தரங்கத்தைப் பார்த்தவுடன் பேருந்திலே தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசை வந்து விட்டது.
இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று ப்ளௌஸ் உள்ளே ஆடிக்கொண்டு அழகாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சி மிகுதியிலிருந்தது. இந்து அத்தையின் சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான். மொழு மொழு வென்று பெரியதாகச் சூத்தை விரித்து வைத்து அடிப்பதற்கு அருமையாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் இந்து அத்தையின் கவர்ச்சி மிகுந்த உடம்பை பார்த்து மயங்கி கீழே விழுந்தேன். பிறகு பேசிக்கொண்டே உறங்குவது போன்று அத்தையின் மேலே சாய்ந்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால், பொறுமையாகச் சாய்ந்து முலையின் மேல் விழுந்தேன். அவளின் அந்த பஞ்சி போன்ற முலையில் முகத்தை வைத்தவுடன் அருமையாக இருந்தது.
அவள் மீண்டும் என்னைத் தூக்கி தோள்மீது சாயவைத்து உறங்க வைத்தால், பின்னர் ஒரு கையை இடுப்பின் ஓரமாக விட்டேன். அவளின் மென்மையான இடுப்பை கையால் உறக்கத்தில் தடவுவது போன்று வந்தேன். அவளுக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, கையை எடுத்து நகர்த்தி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுமார் இரவு 3 மணிக்கு பஸ்சின் வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. சற்று குளிராக இருந்தது, கையை பொறுமையாக எடுத்து முலையின் மேல் வைத்துக் கொண்டேன். அத்தை ஆழ்ந்த உறக்கத்திலிருந்ததால் சரியாகக் கவனிக்கவில்லை. நான் தொடர்ந்து இரு முலைகளின் மேலும் கையை வைத்து உறங்கிக்கொண்டு வந்தேன்.
இந்து அத்தையைத் தூக்கி மாடியில் வைத்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளுக்கு ஒரு சுகத்தைக் கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஒரு கையை முலையில் வைத்துக்கொண்டேன் மாற்று கையை பொறுமையாகப் பாவாடை வழியாகக் கூதியில் விடும் முயற்சியில் இறங்கினேன்.
அவள் தூக்கத்திலிருந்து முழித்துக் கொண்டால் என்ன ஆகும் என்று சற்று கலக்கம் இருந்தது. இருப்பினும் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பொறுமையாக கை விரலை இடுப்பு வழியாகப் புண்டையில் விட்டேன். உள்ளே ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், கையால் ஜட்டியை விலகி விட்டு புண்டையில் கையால் தடவினேன்.
வெளியில் குளிர் அதிகமாக இருந்ததால் அத்தையின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது. மெதுவாக கை விரலைப் புண்டையில் வைத்து நோண்டினேன். அவள் எழுந்து விடாமல் இருப்பதற்கு மெதுவாகச் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையின் நடுக்கோட்டில் விரலை வைத்து ஆழமாக அழுத்தினேன்.
விரலை நன்றாக உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தூக்கத்திலே ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ” என்று லேசாக முனறினாள். பின்பு நீண்ட நேரமாக இரண்டு மூன்று விரல்களை வைத்துச் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடத்துக்குப் பிறகு அத்தையின் புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அதை கையால் எடுத்து உதட்டில் வைத்து நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின்னர் கையால் மென்மையான முலையை மாவு பிசைவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் காலை 5 மணி விடிந்தது, பேருந்து தேனீ சென்று விட்டது. எதுவும் நடக்காத மாதிரி அத்தையின் சேலையைச் சரி செய்து வைத்தேன்.
அவள் பேருந்திலிருந்து கீழே இறங்கிச் செல்லும்போது ஒரு விதமாகக் காம பார்வையில் சிரித்துவிட்டுச் சென்றாள். நான் செய்த விஷயம் தெரிந்து இருக்குமா ? என்று எண்ணம் தோன்றியது. பின்னர் இரண்டு நாட்கள் தங்கி தங்கையின் திருமணத்தை நல்லபடியாக முடித்தோம். அந்த கல்யாண நேரத்தில் அத்தையின் நடவடிக்கை சற்று மாறுதலாக இருந்தது.
என்னை உரசுவது மற்றும் சூத்தை வைத்து சுன்னியில் இடிப்பது போன்று பல செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஜாலியாக இருந்தது, இருவருக்கும் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது. பின்னர் இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு 10 மணிக்கு மீண்டும் பேருந்தை எடுத்தார்கள்.
அதில் சில நண்பர்கள் மற்றும் சொந்தக்காரர்கள் வரவில்லை. ஆகையால் பேருந்தில் பாதி இருக்கை கலியாக இருந்தது. இந்த முறை நானும், அத்தையும் பேருந்தின் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டோம். இருவரும் முன்பு நான்கு, ஐந்து இருக்கைகள் கலியாக இருந்தது. பேருந்தில் முன்பக்கமாக அமர்ந்து இருந்த பெரியவர்கள் அனைவரும் ஏறிய உடன் உறங்கி விட்டார்கள். தற்பொழுது பேருந்து தேசிய சாலையைப் பிடித்து அருமையாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது பின்னால் அமர்ந்து கொண்டு இருட்டில் அத்தையின் முலையில் கையை வைத்துப் பிசைந்த வண்ணம் வந்தேன். தூக்கத்திலிருந்த அத்தை விழித்துக் கொண்டு,” டேய் ! எவளோ நேரமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருப்பா ? சீக்கிரம் சுன்னியை வெளியில் எடு !” என்று ஆவலாகக் கூறினாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, நீ வரும்போது செய்த விஷயம் எல்லாம் எனக்குத் தெரியும் என்று கூறினாள்.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். பிறகு ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்தேன், அவள் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை. மற்றும் கீழே ஜட்டியும் அணியவில்லை என்று கூறினாள்.
இந்த திட்டம் நல்ல இருக்கே ! என்று சிரித்தேன். பின்னர் அத்தையின் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன். கூதியை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
முதலில் அவள் கீழே குனிந்து சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் சுன்னியின் வீரியம் இரண்டு மடங்கு அதிகமாக மாறியது. பின்னர் கீழே குனிந்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அத்தையின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் என் சுன்னியின் மேல் மென்மையாக ஏறி அமர்ந்தால், மேலும் கீழுமாக அத்தை ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் சிறந்த சுகமாக அமைந்தது, சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கி மேலே வந்து கொண்டு இருந்தது.
அத்தையின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைத் தூக்கி விட்டு அடித்தேன். பின்னர் அவளைச் சூத்தை நன்றாகச் சிரிக்கும்படி கூறிவிட்டு சுன்னியை பின் வழியாக எடுத்து விட்டேன். பேருந்து மேலும் கீழுமாகக் குதித்துக் கொண்டு இருந்தது, என் சுன்னியும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆஹா ஷ் வேகமாகப் பண்ணு டா சுந்தர் ! ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று மற்றவர்களின் காதில் விழாத வண்ணம் கத்தினாள்.
பின்பு என் கீழே அமர்ந்து வாயைத் திறந்து காட்டினால், சுன்னியிலிருந்து வெள்ளை நிற விந்தை வேகமாக அடித்துத் தெளித்து விட்டேன். ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் நக்கி நக்கி குடித்தாள்.
பின்னர் இரவு முழுவதும் ஆசை தீர மற்றவர்களுக்குத் தெரியாமல் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். அதன்பின் இரண்டு முறை வீட்டில் வைத்து ஒத்து விட்டேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு