முதல் மற்றும் இரண்டாம் பாகத்தை படித்துவிட்டு தொடரவும் LINK:
https://tamilsexstories.info/me-and-my-friends-sister-part-1/ &
நானும் என் நண்பனின் அக்காவும் பாகம் – 2
நண்பர்களே இது என்னுடைய உண்மையான மறக்க முடியாத அனுபவத்தின் கடைசி பாகம்.
தொடர்புக்கு : 
அவள் காலுக்காக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவே அவள் கால் செய்தால் உடனே அட்டண்ட் செய்து ஹலோ என்றேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். சரி நான் சொன்னது என்ன ஆச்சி யோசிச்சியா என்றேன்?
அவள் சரி போகலாம் என்றாள் எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரே சந்தோஷம். சரி எங்கே போகலாம் என்றேன் அவள் நீயே சொல்லு என்றாள். நான் பீச்க்கு போகலாம் என்றேன் சரி என்றாள். நான் எந்த தேதிக்கு போகலாம் என்றேன் அவள் ஓகே என்றாள்.
அந்த நாளும் வந்தது அது ஒரு சனிக்கிழமை எனக்கு ஆபீஸ் லீவு (Because of I’m working in IT). அவளை லீவு போட வைத்தேன் அன்னைக்கு தான் பீச் கொஞ்சம் பிரியா இருக்கும்.
நான் பைக் எடுத்துட்டு வந்தேன் ஈசிஆர் பீச் கு போனோம் அப்போ அங்க யாரும் இல்ல. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ அவ கிட்ட கிஸ் தரியா னு கேட்டேன். அவளும் மறுக்கமா சரி கிட்டவானு பக்கத்துல ஒட்டி உட்கார வச்சி கன்னத்துல கிஸ் கொடுத்தா நா ஒடனே இப்படியா நா கிச் கேட்டேன் அப்படினு சொன்னேன்.
அவ வேற எப்படி பண்ணறதுனு கேட்டா இரு நான் பண்ணுறன்னு அவளோட லிப்ல ஒரு கிஸ் அழுத்தி கொடுத்தன்.
அவ சிரிச்சா ஒடனே அவளோட இடுப்புல கைய வச்சி பக்கத்துல ஒட்டி உட்காந்தேன் அவளோட மொல என் மார்புல பட்டுச்சு.
அவளோட லெக்கிங்ஸ் போட்ட தொடை என் தொடை மேல ஒரசிச்சி எனக்கு மூடு ஆகிடிச்சி சோ அப்படியே அவளோட பாண்ட்குள்ள கைய விட்டேன் அவ புண்டை கொஞ்சம் ஈரமா இருந்துச்சி நா அப்படியே தேச்சன் நல்ல அவ கொஞ்சம் முனகுனா. சரி வா நம்ம வேற எங்கேயாச்சு போலாம்னு சொன்ன.
அவ எங்க னு கேட்ட. ரூம் புக் பண்றன் போலாமா னு கேட்டான் நான் வரல பயமா இருக்குனு சொன்னா. அப்புறமா நா இருக்கன் எனக்கு தெரிஞ்ச பிரஎண்ட் அங்க போயி இருக்கான் நல்ல பாதுகாப்பான இடம் தான் னு அவளை ஒத்துக்க வச்சன். சரி னு சொன்னா.
எனக்கு உள்ளுக்குள்ள செம ஹாப்பி. நா இன்னொரு பிளான் வச்சி இருந்தேன். சரி னு நீ சரக்கு அடிக்குறியா அப்படி னு கேட்டேன் அவ வேணாம் னு சொன்னா சரி நா வாங்கிட்டு வரன் ஆளுக்கு பாதி பாதி அடிப்போம் னு சொன்னான். அவளும் ஓகே னு சொன்னா.
மதியம் ஆகிடிச்சி சோ அப்படியே சாப்பாடு வாங்கிட்டு சரக்கு (Juno quarter) வாங்கிட்டு போனோம் ரூம்க்கு.
உள்ள போனதும் அது எசி ரூம் செம சில்லுனு இருந்திச்சி சாப்பாடு சாப்டுட்டு நாங்க சரக்கு அடிச்சோம். பட் நா வேற வாங்கி வச்சி இருக்கன் நீ பைஸ்ட் குடி அப்படினு சொன்னன்.
சரி னு அவ குடிச்சா சாப்டுட்டே. வெளிய போய் என் நண்பன் கொடுத்த வயகரா டேப்லெட் போட்டுட்டு வந்தேன் (I Planned this before one week).
குடிச்சி முடிச்சதும் சாப்டுட்டு எந்திரிச்சோம் அவளுக்கு போதை ஏறிடிச்சி லைட் ஆஹ் ஆடுனா. நா அவள அப்படியே புடிச்சன். அவ வா கிஸ் பண்ணு னு சொன்ன அவளை அப்படியே நிக்க வச்சி ரொம்ப நேரம் லிப் ல கிஸ் பண்ணன்.
அவளோட குண்டிய புடிச்சி பெசஞ்சிட்டே கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தன்.
அவளோட எச்சி என்னோட எச்சி ஒண்ணா ஆகிடிச்சி. என்னோட நாக்கால அவளோட நாக்கு கூட சண்டை போட்டேன். சொர்க்கத்துல இருக்குற மாறி இருந்திச்சி. பிரஸ்ட் தடவை இந்த மாறி கிஸ் வேற மாறி இருந்துச்சி.
அப்புறம் அவளோட டாப் அஹ கழட்டினான் நல்ல முலை ப்ரா ஓட இருந்திச்சி அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே கையாள போட்டு நல்ல கசக்கினேன்.
அவளோட ப்ராவ கழட்டுனேன். அவ வெறும் லெக்கிங்ஸ் ஓட நின்னுட்டு இருந்தாள். அவளோட முலை தொங்காம இருந்திச்சி நல்ல சைஸ் அப்படியே அவளோட முலையை ஒன்னு சாப்பிட்டு இன்னொன்னு கையாள பொறுமையா திருகிட்டு இருந்தேன்.
மொலைய விட்டுட்டு அவளோட புண்டைல கைய்ய வச்சி தேய்க்க ஆரமிச்சேன் அவ முனக ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா.
என் தம்பி நல்லா இரும்பு ராடு போல நின்னுட்டு இருந்தான். நானும் என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு ஜட்டி ஓட நின்னேன்.
மறுபடியும் கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணன் அவளோட லெக்கிங்ஸ் மேல அவளோட புண்டைல என்னோட சுன்னி ஒரசிட்டே இருந்திச்சி.
அவ போதை மற்றும் மூடுல உச்சசத்துல இருந்தா. நா அவளோட முகம் முழுவதும் கிஸ் பண்ண அப்படியே அவளோட கழுத்து அக்குள் எல்லாத்தையும் நல்ல நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே கீழ வந்தேன் அவளோட லெக்கிங்ஸ் மேலையே அவளோட புண்டையை நக்கி எடுத்தேன் அவள் தலையை அமுக்கினாள் அவ கூதியில்.
நானும் ரொம்பநேரம் நாக்கிட்டே இருந்தேன் பிறகு அவளுடைய லெக்கிங்ஸ்சை கழட்டினேன்.
அவளோட புண்டை ரசித்தேன் அவளோட காலை தூக்கி பக்கத்துல இருக்குற டேபிள் மேல வச்சிட்டு நான் முட்டி போட்டு ஜட்டி ஓடு நக்க ஆரமித்தேன் அவள் நன்றாக முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவளை மொத்தமாக தூக்கிக்கொண்டு போயி காட்டில் மேல போட்டேன். அவளுடைய ஜட்டியை கழட்டினேன். அவளுடைய புண்டை அழகாக சேவ் செய்யப்பட்டு இருந்ததது. அதை பார்த்த ஒடனே நக்கி எடுக்கணும் போல இருந்திச்சி நான் ஒடனே நாக்கை வைத்து பருப்பை நக்க ஆரமித்தேன் அவள் துடித்தாள்.
நான் விடவே இல்லை நாக்கை புண்டை உள்ளே சொருகி எடுத்தேன் இப்படியே பதினைந்து நிமிடம் நக்கி எடுத்தேன் அவள் கடைசியாக உச்சத்தை அடைந்தாள். அப்படியே கட்டி அனைத்து கொண்டாள்.
பிறகு மறுபடியும் அவளுக்கு கிஸ் கொடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் அப்புறம் விரலால லைட் ஆ அவளோட புண்டை மேல தேய்த்தேன் அவள் முனகினாள். என்னுடைய சுன்னி முழுவதும் விறைத்து வெடிப்பது போல் இருந்தது.
அவள் இரு காலையும் தூக்கி நிறுத்தி விட்டு ஒரு கையால் என்னை 5 இன்ச் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் மெதுவாக இறக்கினேன்.
அவள் கண்கள் சுகத்தில் மற்றும் சிறிது வலியிலும் சொக்கின. அப்படியே என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது அப்படியே அவளை பொறுமையாக ஓக்க ஆரமித்தேன்.
அவள் நல்லா குத்து டா இன்னும் நல்லா என்றாள். எனக்கு அதை கேட்டது இன்னும் வெறியானது வேகமாக குத்த ஆரமித்தேன். அவளுடைய புண்டையில் வழிந்த மதன நீரினால் என்னுடைய சுன்னியும் நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. அவள் ஆஹ் ஆஹ் என கத்த ஆரமித்தாள்.
நான் அவளை நாய் போல பொசிஷிஷன் இல் குனிய வைத்து அவளுடைய புண்டையில் குத்தினேன் அவள் நன்றாக ஓல் வாங்கினாள். ஒரு பத்து நிமிடம் பிறகு அவளை திருப்பி போட்டேன் அவளுடை ஒரு காலை மட்டும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு குத்து எடுத்தேன் அவளும் நன்றாக கம்பனி கொடுத்தாள்.
பிறகு அவளை என் மேலே உட்கார வைத்து செக்ஸ் செய்தேன் அவள் போதையில் கத்திக்கொண்டே ஓல் வாங்கினாள். ஒரு முப்பது நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது நான் அவளுடைய வயிற்றில் மேலே ஊத்தினேன்.
அதற்க்கு இடையில் அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம் பிறகு பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு வர சென்றோம். அங்கே அவளுடன் இன்னொரு தடைவை கிஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணோம் அங்கே அவளை குனிய வைத்து நன்றாக ஒத்து எடுத்தேன். அப்படியே செகண்ட் ரவுண்டு பாத்ரூம் உள்ளேயே முடிந்தது.
வெளிய வந்து கொஞ்சம் நேரம் பெட் இல் படித்து கொண்டு இருந்தோம் பேசிக்கொண்டே களைப்பில்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவளுடை போட்ட ஜட்டியை கழட்டினேன் மறுபடியும் நாக்கால் நக்க ஆரமித்தேன் அவளுடைய பருப்பு நக்கி எடுத்தேன் அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நல்லா நக்குடா என்று கூறி வெறி ஆக்கினாள். நன்றாக ஒரு பதினைந்து நிமிடம் நக்கி அவளை உச்சம் அடைய செய்தேன்.
பிறகு என்னுடைய சுன்னி அடங்காமல் கல்லு போல ஆகி இருந்தது அப்படியே அவளுடைய புண்டையை என் எச்சி போட்டு என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது இந்த தடவை அவளை எல்லா பொசிஷிஷன் உம் ட்ரை பண்ணன். அவள் முழு தெவிடியவாக மாறியவள் போல் என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
ஒரு முப்பது நிமிடம் நன்றாக செய்தேன் அவளை. பிறகு இரண்டு பெரும் படுத்து தூங்கினோம் இரவு ஆனது அவளும் நானும் எப்போவும் போல வீட்டுக்கு கிளம்பி சென்றோம். அதன் பிறகு அவளுக்கு திருமணம் ஆகி ஊருக்கு சென்று விட்டாள் ஓக்க முடியவில்லை.
தொடர்புக்கு :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு