நானும் என் மனைவியும் அந்த லேடி டாக்டரின் அறையில் மெல்ல நுழைந்தோம். உட்காருங்க. என்றார்.
உட்கார்ந்தோம்.
சொல்லுங்க என்றார். இருவரும் ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்தூக் கொண்டோம். இருவரும் ஒன்றும் பேசவ்ல்லை.
என்ன ஆச்சு? யாராவது ஒருவர் பேசுங்க. என்றார் டாக்டர். அந்த டாக்டரை எங்களுக்குப் பல வருடங்களாகத் தெரியும். கலகலவெனப் பேசக் கூடிய சுபாவம் படைத்தவர்தான். நாங்களும் அவரிடம் எல்லாவற்றையும் மனம் விட்டுப் பேசுபவர்கள்தான்.
அவருடைய கணவரும் டாக்டர்தான். எனக்கு ஏதாவது உடம்பு சரியில்லை என்றால் அவரிடம் போவோம். இன்று லேடி டாக்டரிடம் போனதால் அவளுக்குதான் ஏதோ பிரஸ்னை என்று புரிந்து கொண்டார் அந்த டாக்டர்.
“நீயாவது ஏதாவது சொல்லேம்மா? சொன்னால்தானே வைத்தியம் செய்ய முடியும். ” என்றார் அவளிடம்.
அவள் தயங்கித் தயங்கி “ஏதோ அடைச்சிருக்கு டாக்டர். ” என்றாள்.
“எங்கே? தொண்டையிலா? என்றார்.
இல்லை டாக்டர். அதுக்கும் கீழே.
பின்னே, வயிற்றிலே ஏதேனும் அடைச்ச ஃபீலிங் இருக்கா?
இல்லை டாக்டர். அதுக்கும் கீழே.
புரியலை. மோஷன் சரியாப் போகலையா?
“பச்சையா சொல்லவா டாக்டர்??
டாக்டர் கிட்டே என்ன விளையாட்டு வேண்டி இருக்கு? சும்மா சொல்லு.
இல்லை டாக்டர் விளையாட்டாய் ஆரம்பித்த்து தான் வினை ஆகிடிச்சு.
என்னதான் ஆச்சு? அதை இன்னும் சொல்ல்லை நீ.
“புண்டையிலே அடைச்சுக்கிச்சு, டாக்டர். ”
டாக்டர் அதிர்ச்சியாய் நிமிர்ந்து பார்த்தார்.
என்ன சொன்னே? இன்னொரு தரம் சொல்லு.
புண்டையிலே அடைச்சுக்கிட்டிருக்கு.
அடப்பாவமே? வஜைனாவிலா? என்றார் நாசூக்காக. புண்டை என்றாலும் கூதி என்றாலும் ஆங்கிலத்தில் கண்ட் என்றாலும் அர்த்தம் என்னவோ பெண்ணின் மர்ம உறுப்பு எனப்படும் வஜைனாதான்.
ஆமாம் டாக்டர் என்றாம் என் மனைவி தலையைக் குனிந்தபடியே.
நானும் தலையைக் குனிந்து கொண்டேன்.
“ஓக்கே. என்ன அடைச்சிக்கிட்டிருக்குன்னு தெரியுமா? தெரிந்தால் உடனே எடுத்து விடலாம்” என்றார்.
என் மனைவி இன்னும் தலையைக் குனிந்த படியே தெரியும் டாக்டர் ஒரு பாதி வாழைப் பழம். என்றாள்.
ஓ மை காட். அது எப்படி அங்கே போச்சு. சில பேர் சுய இன்பத்துக்காக அங்கே வாழைப் பழத்தை சொருக்கிகுவாங்கன்னு கேள்விப் பட்டிருக்கேன். அப்படி ஏதாவது அசட்டுத் தனமா செஞ்சு தொலைச்சியா?
இல்லை டாக்டர். இவர்தான். .
அட. இது வேறயா? நீங்க என்ன செஞ்சீங்க? சொல்லுங்க அதற்குள்ளே நான் வெளியே எடுக்க ஏற்பாடு செய்யறேன். அம்மா, நீ போய் அந்த பெட்டில் படுத்து உடைகளைக் கழட்டு. நான் நர்ஸைக் கூப்பிடுறேன். என்று பெல்லை அழுத்தினாள்.
அதற்குள், “டாக்டர், நர்ஸ் வேண்டாமே? எல்லோருக்கும் தெரிஞ்சா எனக்கு இன்னும் வெட்கமாயிடும். வேணும்னா இவர் கூட இருப்பார். என்றாள் என் மனைவி.
நர்ஸ் உள்ளே வந்தவுடன் டாக்டர், அந்த சக்ஷன் ப்ம்ப், மற்றும் ஃபோர்ஸெப்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்து விடு. என்றாள்.
நர்ஸ் எல்லாவற்றையும் அடுக்கியவுடன் டாக்டர் அவளிடம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீ போய் வெளியில் இரு. என்றாள்.
நர்ஸ் வெளியே சென்றவுடன் டாக்டர் என் மனைவியைப் பார்த்து உன்னை உடைகளைக் கழட்டச் சொன்னேனே? இன்னும் கழட்டலையா? கழட்டிட்டு இந்த கவுனை மாட்டிக்கோ. என்றாள்.
என் மனைவி படுத்துக் கொண்டு தன் நைட்டியை மார்பு வரை மேலே தூக்கினாள். அவள் கூதீ நன்றாக ஷேவ் செய்யப் பட்டு பளபளவென்று காட்சி அளித்தது.
சரி நான் இதைக் களீன் செய்கிறேன். நீங்கள் என்ன ஆச்சு என்று சொல்லுங்க என்று என்னிடம் சொன்னாள். பிறகு. ஸக்ஷன் பம்ப்பிலே ஒரு பல்பை மாட்டினாள் என் மனைவியிக் கூதிக்கு மேள் வைத்து ஒரு அமுக்கு அமுக்கினாள். “ப்ளக்” என்ற சப்த்த்துடன், ஒரு வாழைப் பழத் துண்டு அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே வந்து விழுந்தது.
அது இப்போது நறாக்க் கொளகொளவென்று இருந்தது. இப்போது டாக்டர் ஒரு பெரிய சிரிஞ்சில் தண்ணிற் எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தாள். என் மனைவியில் கூதிக்குக் கீழே ஏற்கெனவே ஒரு பேஸினை வைத்து இருந்தாள். சர்ர்என்று அன்ட்த் தண்ணீர் மீச்சம் இருந்த வாழைப் பழத் துண்டுகளை இழுத்துக் கொண்டு மஞ்சள் நிறமாகக் கொட்டியது. இப்படி ஒரு ஐந்தாறு முறை சுத்தம் செய்ததும். டாக்டர் நிமிர்ந்தாள்.
“இப்ப சொல்லுங்க. எப்படி ஸார் இது? என்றாள்.
“என்னடி. சொல்லவா?” என்று என் மனைவியிடம் ஜாடையாய்க் கேட்டேன். ம் என்று தலை ஆட்டினாள்.
நான் சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.
“எனக்கு எப்போதுமே புண்டையை நக்குவதிலும் அதில் நாக்கு போடுவதிலும் ஆர்வம் உண்டு. இவளுக்கு முதலில் இது சுத்தமாகப் பிடிக்காவிட்டாலும் நாள் செல்லச் செல்லப் பழகி விட்ட்து. இதன் அடுத்த படியாகத்தான் புண்டைக்குள் கொய்யப் பழம் வாழைப் பழம் போன்றவற்றைச் சொருகி விட்டு வாயால் கடித்து அதை எடுத்துத் தின்பது. அதி அவள் கூதி ஜூஸ் வேறு ஒட்டி இருப்பதால் கொஞ்சம் புளிப்பும் கரிப்பும் சேர்ந்து இன்னும் சுவையாக இருக்கும். ”
“இதெல்லாம் ரொம்ப அவசியமா?” என்றாம் அவள் குறுக்கே.
“இருக்கட்டும். டாக்டருக்குக்கும் இதென்ன அசிங்கமா இருக்கேன்னு தோணக் கூடாதில்லையா?
மேலே சொல்லுங்க என்றார் டாக்டர்.
இப்போது என் மனைவி தொடர்ந்தாள்.
“முதலில் இப்படி சிறு பழத் துண்டுகளாக ஆரம்பித்த்து முழு வாழைப் பழத்தில் வந்து முடிந்தது. இவர் பெரிய அல்லது சிறிய வாழைப் பழத்தை எனக்குள்ளே சொருகுவார். சமயத்தில் வாழை பழத்தின் சைஸையும் என் மூடையும் பொறுத்து முழு வாழைப் பழமோ அல்லது பாதிப் பழமோ உள்ளே போய் விடும்.
சில சமயம் அதை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி எனக்கு இவர் வேலை செய்வது போல இன்பம் உண்டாக்குவார். பிறகு சிறிது நேரம் ஏதாவது வெட்டிக் கதை பேசிக் கொண்டு இருபோம். சில சமய்ம் இவர் பழத்தை நான் வாயில் வைத்துக் கொண்டு சப்பிக் கொண்டு இருப்பேன்.
கொஞ்சம் கழித்து இவர் என் சாமான் மேல் வாயை வைப்பார், நான் கொஞ்சம் முக்குவேன். கொஞ்சம் வாழைப் பழம் வேலியெ வரும் அதை அப்படியே இவர் கடித்துத் தின்பார். சில சமயம் நானும் அவர் வாயில் இருந்து கடித்துக் கொள்வேன். இப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் முக்க முழு பழத்தையும் இவர் எடுத்து தின்று விடுவார்.
நேற்று கொஞ்சம் அதிக மூடில் இருந்தேனா? இவர் பாதி சொருகியதும் அப்படியே என் புண்டையைஅ ஒரு இறுக்கு இறுக்கினேன். அதில் ஒரு பாதிப் பழம் நேரே புண்டைய்ன் ஆழத்துக்குப் போய் விட்ட்து. இவர் மிச்சப் பழத்தை வழக்கம் போல தின்றதும்தான் புரிந்த்து. ஒரு பாதி வாழைப் பழம் உள்ளே போய்த் தங்கி விட்ட்து என்று. நாங்களும் வீட்டில் இருந்த கழுவும் தண்ணீர் குழாயால் தண்ணீரைப் பீய்ச்சிப் பார்த்தோம்.
அதன் ப்ன் இவர் வேறு வழி இல்லாமல் அதன் மேளேயே இவர் சாமானை சொருகி வேலை முடித்தார். அதற்குப் பீரகும் தண்ணீர் பீய்ச்சிப் பார்த்த்தில் இவர் கஞ்சிதான் வந்த்தே தவிர பழம் வரவில்லை. இவர் நேற்றூ இரவும் மறுபடி இன்று காலையும் வாய் வைத்து உறிஞ்சிப் பார்த்தார். ஒன்றும் வரவில்லை. அதனால்தான் அப்படியே இங்கே வந்தோம். “ என்று முடித்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் டாக்டர் ஒன்றும் பேச வில்லை.
பிறௌ. ”இனிமே;ல் இப்படி செய்யாதீர்கள் என்றால் கேட்கவா போகிறீர்கள். இன்னும் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையாக இருங்கள். அவ்வளவுதான் சொல்வேன். என்று முடித்தாள்.
நாங்கள் ஃபீஸைக் கொடுத்து வ்ட்டு வெளியே வந்தோம்.
நன்றாக இன்றைக்கு என் மானத்தை வாங்கி விட்டீர்கள் என்று திட்டிக் கொண்டே வந்தாள் என் மனைவி.
“ஏண்டி, ஏதோ நான் மட்டும்தான் காரணம் போல திட்டிக் கொண்டே இருக்கிறாயே. உனக்குக் கிளம்பிக் கொண்டு நீ உன் கூதியால் பாதிப் பழத்தை வெட்டி உள்ளேயே பதுக்கி வைத்துக் கொண்டால் நான் எப்படி பிதுக்கி வெளியே எடுக்க முடியும். இனிமேல் ரெண்டு பேருமீ ஜாக்கிரதையாக இருபோம்னு வச்சிக்கலாம். என்றேன். இப்படி பேசிக் கொண்டே வீடு போய்ச் சேர்ந்தோம்.
இது நடந்து இரண்டு நாள் ஆகியிருக்கும். மாலையில் இவள் கோவிலுக்குப் போயிருந்தபோது என்னுடைய மொபைல் ஃபோன் அடித்தது. பார்த்தால் கூப்பிடுபவர் பெயரைப் பார்த்தால் டாக்டர் கோகிலா என்று ஒளிர்ந்தது. நாங்கள் பார்த்த அதே டாக்டர்தான். அவசர்த்துக்கு என்று அவர் மொபைல் நம்பரை வாங்கி வைத்து இருந்தேனே தவிர, இது வரை ஒரு முறை கூட அவரை மொபலில் அழைத்ததில்லை. இவர் எதற்கு நம்மைக் கூப்பிடுகிறார் என்று நினைத்துக் கொண்டே காலை எடுத்தேன்.
மிஸ்டர் ரமேஷ்? என்று டாக்டரின் குரல் கேட்டது.
நான்தான் பேசுகிறேன். என்றேன்.
நான் டாக்டர் கோகிலா பேசுகிறேன்.
சொல்லுங்க டாக்டர் உங்க நம்பர் என் கிட்டே இருக்கு. அதனாலே தெரிந்தது.
உங்க மனைவி வீட்டிலே இருக்காங்களா?
இல்லை கோவிலுக்குப் போய் இருக்கிறாள். ஏன் டாக்டர் அவளிடம் பேசணுமா? நான் வேணுமானால் அவள் வந்தவுடன் உங்களைக் கூப்பிடச் சொல்கிறேன்.
இல்லை ரமேஷ். உங்க கிட்டேதான் பேசணும். அவங்க இல்லைன்னா இன்னும் நல்லது. கொஞ்சம் பர்ஸனலா பேசணும். இப்போ பேசலாமா?
தாராளமா பேசுங்க. இப்போ வீட்டிலே வேறே யாரும் இல்லை.
இல்லை. அன்னிக்கு நீங்க சொன்னதுக்கு ஒரு டாக்டரா வைத்தியம் பார்த்து அனுப்பி விட்டேன். ஆனா ஒரு பெண்ணா ரொம்ப டிஸ்டர்ப் ஆயிட்டேன்.
அப்படியா? ஐ அம் ஸாரி.
சீச்சீ. நீங்க ஏன் சாரி சொல்லணும். நாந்தான் சாரி சொல்லணும் உங்களைத் தொந்தரவு பண்றதுக்கு.
சொல்லுங்க டாக்டர் என்ன வேணும்?
நீங்க அன்னிக்கு சொன்னீங்களே, அதூ மாதிரி நிஜமாவே பண்ணுவீங்களா?
அப்படின்னா?
இல்லை நிஜமாகவே பழத்தைப் புண்டையிலே சொருகி அதைக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சாப்பிடுவீங்களா? ஏன் கேட்டீங்கன்னா, நான் இதையெல்லாம் ஆபாச இணைய தளத்தில்தான் படித்து இருக்கிறேன். அது கூட பெண்கள் சுய இன்பத்துக்காக கத்தரிக்காய், முள்ளங்கி போன்றவைகளை குத்திக் கொண்டு இன்பம் அனுபவிப்பதை வீடியோவில் கூட பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் அதெல்லாம் எங்கோ வெளி நாட்டில் நடப்பது என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு ஆம்பிளை பொம்பளைப் புண்டையில் இருந்து வாழைப் பழத்தை நக்கிச் சாப்பிடுவது என்பது என்னை நிஜமாகவே சூடாக்கி விட்ட்து. வேறு யாராவது நான் இப்படி பண்ணுகிறேன் என்று என்னிடம் சொல்லி இருந்தால் நம்பி இருக்கக் கூட மாட்டேன்.
ஆனால் நானே புண்டையில் இருந்து ஒரு பாதி வாழைப் பழத்தை எடுத்தவுடன் அதுவும் நீங்க இரண்டு பேருமா நடந்த்தை அப்படியே சொன்ன போது எப்படியோ என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டேன். நீங்கள் டேபிள் அடியில் குனிந்து என் பாண்ட்டீஸைப் பார்த்து இருந்தால் அது என் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் நனைந்து இருப்பதைப் பார்த்து இருப்பீர்கள்.
அடப் பாவமே? மீண்டும் சாரி டாக்டர். இதுக்கு நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா? சொல்லுங்க.
நீங்க நினைச்சா செய்யலாம். அதுக்குதான் கூப்பிட்டேன்.
சொல்லுங்க. என்ன செய்யணுமோ அதை என்னாலே முடிஞ்சா செய்யறேன்.
நீங்க தப்பா நெனைக்கலேன்னா ஒண்ணு கேட்கலாமா?
தாராளமா கேளுங்க. இத்தனை வருஷமா நாம நண்பர்களாகத்தானே பேசிக்கிட்டிருக்கோம்.
அதனால்தான் ரமேஷ் இவ்வளவு யோசிக்கிறேன். எனக்கு என்ன வயசு இருக்கும்னு நெனைக்கிறீங்க?
தெரியலை ஒரு 35 இருக்குமா?
வர மார்ச் வந்தால் 42 முடியப் போகுது. என் பையன் காலேஜ் போறான். ஒரே பையன்தான். நானும் என் கணவரும் இப்பவும் நார்மலா செக்ஸ் வச்சுக்கறோம். மாசம் ரெண்டு தரம் இருக்கும்.
சரி, டாக்டர். ஏன் இதெல்லாம் என் கிட்டே சொல்றீங்க?
நான் நேரா விஷயத்துக்கு வரேன். என் கணவர் ரொம்ப கன்ஸர்வேடிவ் டைப். மேலும் அவரும் ஒரு டாக்டர். அதனால் கீழே வாய் வைத்தால் நோய்த் தொற்று ஏதாவது வந்துடும்னு நடுனுவார். நான் ஒரே ஒரு தரம் அவர் சாமானை வாயில் வைத்துச் சப்பியதற்கே, பத்து வாட்டி சாமானை ஸ்டெரிலைஸ் செய்தார்.
எனக்கு ஒரே சிரிப்பு. கடுப்பும் கூட. எனக்கு இதில் எல்லாம் இன்டெரெஸ்ட் இருந்தாலும் அவர் கோபித்துக் கொள்ளப் போகிறார் என்று சும்மா இருந்து விடுவேன். இதற்காக வேறு ஒரு ஆணை நாடும் அளவு நான் காமவேறி பிடித்தவள் அல்ல. அதனால் மகிழ்ச்சியாகத்தான் வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டு இருக்கிறேன். இருந்தேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
இப்போ என்ன ஆச்சு?
எனக்கு அதே மாதிரி பழத்தை புண்டைக்குள் விட்டு யாராவது கடித்துச் சாப்பிட வேண்டும் என்று ஆசை வந்து விட்ட்து. அதுதான் இரண்டு நாளாகத் தூக்கம் இல்லை.
அதனால?
அதனால உங்களையே கேட்டால் என்ன்ன்னு தோனிச்சு?
என்ன கேட்டால்னு?
என் புண்டையிலே நீங்க வாழைப் பழத்தை வச்சுக் கடிச்சுச் சாப்பிடுவீங்களா?
என்ன டாக்டர் திடீர்னு இப்படிக் கேட்கறீங்க?
எனக்கு வேறே வழியே தெரியலை. நீங்க சொன்னா நம்ப மாட்டீங்க. இந்த ரெண்டு நாளிலே நான் நாலு தரம் என் புண்டையிலே வாழைப் பழத்தைச் சொருகி பிறகு நானே எடுத்துத் தின்னுட்டேன். அது பயங்கர கிக்காத்தான் இருந்த்து. இருந்தாலும் ஒரு ஆண் என் புண்டையிலே இருந்து கடிச்சுச் சாப்பிடற மாதிரி வருமா? ப்ளீஸ், நீங்க நினைச்சா எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணலாம்.
சரி எனக்குக் கொஞ்சம் யோசிக்க டைம் கொடுங்க. ஆனால் நான் இதற்கு ஒத்துக் கொண்டாலும் எங்கே வைத்து செய்வது?
அதையும் நான் யோசித்து வைத்து விட்டேன். சாயங்காலம் நான்கு மணிக்கு என் க்ளினிக் காலியாகத்தான் இருக்கும். அங்கே நீங்க வந்தால் அன்றைக்கு உங்கள் மனைவி படுத்தாங்களே, அதே பெட்டில் வைத்து செய்யலாம். க்ளிங்க் வழக்கமா ஐந்து மணிக்குதான் ட்திறக்கும் என்பதால் நாம் நிதானமாக வேலை செய்யலாம். நர்ஸ் ஐந்து மணிக்கு மேல்தான் வருவாள்.
நான் அவ்வப்போது வேலை இருந்தால் க்ளினிக்கைத் திறந்து வைத்துக் கொண்டு வேலை செய்வது உண்டு. அப்போது சில சமயம் என்னைப் பார்க்க யாராவது வருவதும் உண்டு. அதனால் நர்ஸ் வரும்போது நீங்க இருந்தால் எதுவும் சந்தேகப் படமாட்டாங்க. நீங்க ஓக்கேன்னா நாளை மாலையே நாம் சந்திப்போம்.
சரி, நான் யோசித்து நாளைக் காலை சொல்கிறேனே.
சரி, நான் உங்கள் ஃபோனுக்குக் காத்திருப்பேன். இல்லை ஒரு குறுஞ்செய்தி போட்டாலும் போதும்.
சரி டாக்டர். அப்போ பார்க்கலாம்.
“ஓக்கே, வச்சிடறேன்.
டாக்டர் ஒரு விஷயம்.
சொல்லுங்க.
நான் உங்களுக்கு உதவி செய்வதாயிருந்தா நீங்களும் சில விஷயம் செய்யணும்.
சொல்லுங்க.
எனக்கு கூதி சுத்தமா இருந்தாதான் பிடிக்கும். ஆகவே உங்களுக்கு முடி இருந்தா எல்லாத்தையும் க்ளீனா ஷேவ் பண்ணிடணும்.
அதை ஏன் கேட்கிறீங்க. என் கிட்டே வர்ற பொண்ணுங்களைப் பார்க்கணுமே, சிலருடைய கூதியைப் பார்க்க வேண்டி வரும். அவங்க கூதிக்குள்ளே கையை விட்டு கருவைப் பரிசோதிப்பேன். அப்போது பார்கணுமே ஒவ்வொருத்தியும் காடாட்டம் முடி வளர்த்து வச்சிருப்பாளுக. கூதி ஓட்டை எங்கே இருக்குன்னே தெரியாது. இரண்டு விரலால் பிரிச்சுத்தான் கூதியையே கண்டு பிடிக்கணும்.
அதிலே இனும் அசிங்கம் எனன்ன்னா சில பேருக்கு அங்கே விரலை வச்ஸ்துமே க்ளிட்டாரிஸ் நட்டுக்கும். கூதியிலே விரலை விட்டா கஞ்சி வழியும். சிலது அதுக்கு சிரிக்க வேறே சிரிகும். சிலது டாக்டர் உங்கள் விரலு அவருதை விடப் பெரிசா இருக்கு. அப்படியே நாலு தடவை விட்டு எடுங்க டாக்டர்னு சிரிக்கும். பிரசவத்துக்கு முன்னால் நான் நர்ஸைக் கூப்பிட்டு அங்கே க்ளீனா ஷேப்வ் பண்ணச் சொல்வேன். அப்போது நர்ஸிடமே விரல் போடச் சொல்லி சிலது கேட்கிறதாச் சொல்வாளுங்க.
நான் அப்படி எல்லாம் இல்லை. ஒவ்வொரு 15 நாளும் கூதியை ஹேர் ரிமூவர் போட்டு ஷேவ் பண்ணி வழவழவென்றுதான் வைத்து இருப்பேன். வேனும்னா நாளைக்குக் குளிக்கிறதுக்கு முன்னாடி மறுபடி ஒரூதரம் முடியை நீக்கி சுத்தமாக்கிடறேன். அப்புறம். என்ன செய்யணும் சொல்லுங்க.
எனக்கு புண்டையிலே பழம் திங்கக் கொஞ்சம் மூடு ஏறாணும். அதுக்காக நான் செய்யற சில விஷயங்களுக்கு நீங்க ஒத்துழைக்கணும்.
என்ன நான் உங்களுதை சப்பணுமா. சொல்லுங்க காத்து இருக்கேன்.
இல்லை நான் உங்க சூத்தை நக்கணும். அதுக்கு நீங்க சூத்தை விரித்துக் காட்டணும்.
அப்பா, பயங்கரமான ஆளு சார் நீங்க. எனக்கு இப்பவே மறுபடி கீழே ந்னையுது. சூத்தை எல்லாம் வேறே நீங்க மேடத்துக்கு நக்கி விடுவீங்களா? சூப்பர். அதுக்கென்ன எதுக்கு வேண்டுமானாலும் என் பூரண ஒத்துழைப்பு உண்டு. நீங்கள் நம்பலாம்.
சரி நாளைக்கு காலை சொல்றேன். பை.
பை.
ஃபோன் வைக்கப் பட்டது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு