வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த வேலைக்காரியின் அந்தரங்க அழகில் மயங்கி பின்னர் அவளை மேலும் கீழுமாகத் தூக்கி வைத்து ஒத்த கதையைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம், இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் கவின், வயது 28. எனக்கு ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். நான் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பேன், தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். தினமும் நல்ல எண்ணெய்யைச் சுன்னியில் தேய்த்து உருவி விட்டுக்கொண்டு இருப்பேன்.
பின்பு ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு ஜாலியாக உறங்குவேன். அந்த காலகட்டத்தில் ஒரு பெண்ணை உண்மையாகக் காதலித்து வந்தேன், இருவரும் சேர்ந்து பலமுறை செக்ஸ் செய்து காமத்தை அனுபவித்து இருந்து இருக்கிறோம். இந்த விஷயம் வீட்டில் தெரிந்து அவசரமாகத் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள்.
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொண்டேன். எங்களின் குடும்பம் மிகவும் பெரிய பணக்கார குடும்பம். வீட்டில் இரண்டு மூன்று வேலைக்காரர்கள் இருப்பார்கள். எனக்குத் திருமணம் செய்து வைத்த பெண்ணுடன் உடல் ரீதியாக வாழ ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அவள் என் முன்னால் காதலியைப் போன்று மிகவும் அரவணைப்பாக இல்லை.
மனைவிக்கு பெரியதாக செக்சில் விருப்பம் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, திருமணம் முடிந்த மூன்று மாதத்தில் ஐந்து முறை மட்டுமே செக்ஸ் செய்து இருப்பேன். அவளும் கர்ப்பம் அடைந்தால் அதன்பின்பு செக்ஸ் என்ற பேச்சுக்கே இடம் இல்லாமல் போனது. என் பழைய காதலியைத் திரும்ப அழைத்து செக்ஸ் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த கவர்ச்சி மிகுந்த வேலைக்காரி பெண்ணை முதல் முதலில் பார்த்தேன். என் வீட்டில் வேலை செய்து வந்த வேலைக்காரி திருவிழாவுக்கு வெளியூருக்குச் சென்றால் அந்த காலகட்டத்தில் வீட்டைச் சுத்தம் செய்வதற்குப் புதிதாக ஒரு பெண்ணை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைப்பதாகக் கூறினாள்.
நான் காலை தூங்கிக் கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது வெளியில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. வீட்டில் யாரும் இல்லாத காரணத்தினால் எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்த பனிக்கட்டி போன்று நின்றேன், ஒரு 22 வயது உடைய மாநிற பெண், ”சார் அடுத்த ஒரு மாதம் உங்கள் வீட்டில் வேலை செய்வதற்காக வந்து இருக்கிறேன், அக்கா அனுப்பி வைத்தார்கள் ” என்று கூறினாள்.
அவளின் பெயர் மாலினி, வயது 21 என்று அறிந்து கொண்டேன். காலை நேரம் என்பதால் மாலினியின் அழகான உடம்பை பார்த்த அடுத்த நிமிடம் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்பு அவளைச் சமையல் அறையில் வேலை செய்யச் சொல்லிவிட்டு பின்புறமாக வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக அருகில் சென்றேன் திடீர் என்று கோவிலுக்குச் சென்ற மனைவி மற்றும் அப்பா அம்மா எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். மிகுந்த ஏமாற்றத்துடன் படுக்கை அறையில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். மாலினியைப் பேசி உஷார் செய்து ஆசை தீர மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று கணக்குப் போட்டேன்.
என் மனைவி மற்றும் முன்னால் காதலியை விட மிகவும் அழகாக இருந்தால், மாலினி. அடுத்த மூன்று நாட்கள் மாலினி காலை 6 மணிக்கு வருவது மாலை 8 மணிக்கு இரவு சமையல் முடித்து விட்டுப் போவது என்று இருந்தாள். எனக்கு அவளுடன் நெருங்கிப் பழகும் வாய்ப்பு சுத்தமாக இல்லாமல் இருந்தது.
அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு அமைந்தது, என் மனைவி கர்ப்பமாக இருப்பதால் அடிக்கடி மருத்துவமனைக்கு செல்வதாக இருந்தது. ஆகையால் அடுத்த ஒரு மாதம் அம்மா வீட்டிலிருந்து மருத்துவமனைக்குச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள். என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூரில் ஒரு திருமணம் இருப்பதாகக் கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
தற்பொழுது வீட்டில் நான் மட்டும் தனியாக இருப்பது போன்று அமைந்தது.மறுநாள் முதல் மாலினியுடன் தோழன் போன்று பேசி பழகினேன். அவளும் என் அன்பான குணத்தைப் பார்த்து மயங்கி விழுந்தால், இருவரும் உரசிக் கொண்டு நடப்பது பேசுவது என்று இரண்டு நாட்கள் கழித்தோம், அன்று இரவு வீட்டில் தனியாக மாலினியை நினைத்து சுன்னி விறைத்து முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு உறங்கினேன்.
மறுநாள் அதிகாலை 3.30 மணிக்குக் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவசரமாக எழுந்து சென்று திறந்தேன். கருப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக் கொண்டு , ” இன்று வெள்ளிக்கிழமை சீக்கிரமாக வந்து வீட்டைச் சுத்தம் செய்து விட்டு வேலையை முடிக்கலாம் என்று அதிகாலையே வந்து விட்டேன் ” என்று கூறினாள்.
பின்னர் அவள் வேலை செய்யத் தொடங்கினால், நான் படுக்க அறையில் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். காலை நேரம் என்பதால் ரத்தம் சூடாக இருந்தது, சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு நின்றது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கையடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன், ”வேண்டாம், மாலினி ரூமை சுத்தம் செய்ய வரும்போது பிடித்து மேட்டர் அடித்து விடாமல் என்று முடிவு செய்தேன் ”.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ரூமை கீழே குனிந்து சுத்தம் செய்தால் அந்த நேரத்தில் இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு மடிப்புகள் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது, வட்டமான முலைகளின் நடுவில் கூர்மையான காம்புகள் நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் வருவதற்கு முன்பே ஆடைகளை எல்லாம் கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாகப் போர்வை உள்ளே படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி மட்டும் 90 டிகிரியில் நின்று கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு எழுந்து சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாகத் தவறிப் படுக்கையில் என்மேல் விழுந்தாள்.
சுன்னி சரியாகக் கூதியில் மேல் சொருகிக் கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. இருவரும் கண்களை நேருக்கு நேராகப் பார்த்துக் கொண்டோம். அவள் கையில் வைத்து இருந்த துடைப்பத்தைத் தூக்கி எறிந்தேன். அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, கீழே சுன்னியின் மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
காலை சுமார் 4 மணி இருக்கும் இருவருக்குமே உச்சக்கட்ட செக்ஸ் மூடு இருந்தது. பின்னர் அவளைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து ப்ளௌஸ் மேலே கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கழுத்து,கன்னம், முதுகு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் அவள் என் மேல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே சென்றாள்.
சுன்னியை இரண்டு கையால் தூக்கிப் பிடித்துப் பார்த்தால், ”கண்டிப்பாக இந்த பெரிய சுன்னியை நான் ஊம்பி ஆக வேண்டும் ” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். சுமார் 3 மாதங்களுக்குப் பின்னர் ஒரு சிறந்த செக்ஸ் கிடைக்கப்போகிறது என்று தோன்றியது.அவள் கீழே சென்று சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சுன்னியின் மேற்புறத்தில் நிறைய எச்சியை விட்டால், சுன்னியைச் சுற்றி சற்று ஈரப்பதமாக இருந்தது. கையால் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாகக் குலுக்கினால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதுமாக கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் சுன்னியைப் பொறுமையாக வாயில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, மாலினியின் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியை அழுத்தமாக உதட்டின் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னியை முழுவதுமாக தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்பினாள்.
சுமார் 45 நிமிடம் விடாமல் ஊம்பிகொண்டுட இருந்தால் திடீர் என்று சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு மாலினியின் வாயில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதுமாக குடித்தாள். பின்னர் அவளின் சேலையைக் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ளௌஸ் மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, அவசரமாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிப் பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ப்ரா இல்லாமல் ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துச் சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே பாவாடையைக் கழட்டிப் பார்த்தேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் மூடி நிறைந்த கூதியை நன்றாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். மாலினியின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து கூதிக்கு நாக்கு போடலாம் என்று கீழே குனித்தேன். ஆரம்பத்தில் கூதி மூடி சற்று தொந்தரவாக இருந்தது பின்பு நன்றாக விரித்துச் சிவப்பு நிற கூதியின் உள்ளே நாக்கை விட்டு விட்டேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டால், சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. அந்த சுவையான விந்தை குடித்து முடித்து பின்னர் சுன்னியை மேற்புறமாகப் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக கையால் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு என் பெரிய சுன்னி மிகவும் பிடித்து இருந்தது, கண்களை மூடி உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா ஆஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் . . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூதியை சுமார் 2 மணி நேரமாக விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, தொப்புள் என்று உடம்பு முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தேன்.
காலை 7 மணி ஆனது பின்னர் தொடர்ந்து அந்த நாள் முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் இஷ்டப்பட்டமாதிரி ஆசை தீர ஒத்து முடித்து விட்டேன். என் மனைவி வீட்டுக்கு வரும்வரை மாலினியை செக்ஸ் மனைவியாக வைத்துக் கொண்டேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு