வணக்கம் நண்பர்களே, இன்று தமிழ் காம கதையில் சொந்த மாமா பொண்டாட்டியை என் நண்பன் தகாத உறவு வைத்து எப்படி காமம் செய்தேன் என்பதை உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
இந்த கதை ஒரு குடும்ப காம கதை என்பதை பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன், வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எனது பெயர் அருண், என் நண்பன் பெயர் சந்துரு இருவருக்கும் வயது 28 ஆக்குகிறது, இந்த வயதிலும் நாங்கள் திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் இருந்தோம். ஆனால் என் நண்பனை நான் மிக நல்லவன் என்று நினைத்து இருந்தேன், அவன் என்ன காரியம் செய்தான் என்பதை இந்த காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
என் நண்பனின் தங்கைக்குத் திருமணம் என்று சேலம் வரை எங்களை அழைத்துச் சென்று இருந்தான், நான் நெருங்கிய நண்பன் என்பதற்காகத் தான் என்னை அவன் உடன் துணைக்கு அழைத்துச் சென்றான். சந்துரு உறவினர்கள் நிறைய வந்து இருந்தார்கள், அப்பொழுது அவனது சொந்த மாமா வந்து இருந்தான்.
அவனது அம்மாவின் தம்பி, அதாவது சொந்த தாய் மாமா அவரது அழகிய மனைவியுடன் வந்தார். எனக்குப் பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும், அவர்கள் எப்படி நகை அணிந்து இருக்கிறார்கள் என்பது வரை நான் பார்த்து ரசிப்பேன். சந்துரு மாமா பொண்டாட்டி திருமணம் பெண் அருகில் கொண்டு கொண்டு சடலமாகச் சிறிது பேசிக் கொண்டு இருந்தால்.
அவள் வயது 35 இருக்கும், அவளின் கணவன் பார்க்கக் கருப்பாக வயதில் மூத்தவராக இருந்தார். மாமா வயது 50 இருக்கும், இந்த வயதில் ஆண்ட்டிக்கு கூதியில் அதிகமாக அரிப்பு எடுத்து இருந்தது. அவள் நன்றாகச் சிறிது பேசி ஆண்களை மயங்கினாள், இன்னும் சொல்ல போனால் நானே சந்துரு மாமா புண்டையை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சரியான நாட்டுக் கிராமத்துக் கட்டை, இன்னும் சொல்ல போனால் அவள் கால் அணிகள் எதுவும் அணியாமல் வந்து இருந்தால். படிப்பு கிடையாது, பச்சை நிற புடவையில் பச்சைக் கிளி போலவே இருந்தால், அவள் இளமை ஆண்களின் கண்களை இழுத்து.
அவள் பெயர் தாமரை, என் அருகில் வந்து பேசும் பொழுது என்னை ஒரு விதமாகப் பார்த்தல். எனக்கு அப்பொழுதே தெரிந்தது மாமா பொண்டாட்டி உடல் உறவு கொள்வதற்கு இளம் ஆண்களைத் தேடுகிறாள் என்று. நானும் வாய்த்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்தேன், நான் சந்துரு மாமா பொண்டாட்டியை பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்பது அவனுக்குத் தெரியாது.
அவனைப் பொறுத்தவரை நான் நல்லவன் பின்பு என்னைப் பொறுத்த வரை அவன் மிகவும் நல்லவன். இருவரும் பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தோம், எண்களின் சொந்த ஊர் மதுரை. மதுரையிலிருந்து சேலம் வரை பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
வாகனம் முழுவதும் உறவினர்கள் தான் இருந்தார்கள், அப்பொழுது தாமரை இறுதியாக அமர்ந்து இருக்கும் இடத்திற்கு வந்து இருந்தால். என்னைப் பார்த்து நான் புதிதாக இருக்கிறேன் என்று நினைத்து இருந்தால், பின்பு நான் சந்துரு நண்பன் என்று தெரிந்ததும் என்னிடமும் நன்றாகச் சிறிது பேசினால்.
என் மனதில் சந்துரு மாமா பொண்டாட்டி மீது காம எண்ணம் இருந்தது, என் நண்பன் இடம் இல்லாமல் பின் படிக்கட்டில் அமர்ந்து கொண்டு வந்தான், அப்பொழுது தாமரை அவனது அருகில் அமர்ந்து இருந்தால். நான் அவள் பின்னே அமர்ந்து இருந்தேன், சந்துரு மாமா பொண்டாட்டி இடம் நன்றாகச் சிறிது பேசிக் கொண்டு இருந்தான்.
அப்பொழுது அவனது கை அவள் மீது அடிக்கடி பட்டு உரசிக் கொண்டு இருந்தது, அது உரசும் பொழுது நான் மட்டும் அல்ல மாமாவும் பார்த்தார். மாமா என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவர் வயிறு பற்றி எரிவதைப் பார்த்தேன்.
சந்துரு கைகள் எப்பொழுது தாமரை மீது படுகிறதோ அப்பொழுது மாமா எதுவும் கேட்க முடியாமல் திணறி திணறிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார். ஆனால் எனக்கே அந்த தருணத்தில் அவர்கள் மீது காம எண்ணம் வர வில்லை, சரி எந்நக்கு எப்பொழுது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தாமரை கால்களை நீட்டிக் கொண்டு சந்துரு மீது வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், இரு கால்களும் அவன் மீது பட்டு உரசிக் கொண்டு இருந்தது. அதை நான் பார்த்தேன், ஆனால் இவர்களுக்குள் என்ன காம உறவு இருந்து விடப் போகிறது என்று அவர்களைச் சந்தேகப் படாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் அது அதிக நேரம் கிடையாது, தாமரை கணவன் உறங்கியதும் சந்துரு சொந்த மாமா பொண்டாட்டி இடுப்பில் கை வைத்து உரச ஆரம்பித்தான். அதை நான் பார்க்க வில்லை என்று நினைத்துக் கொண்டான். நான் அவன் செய்யும் அனைத்தையும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன், மாமா பொண்டாட்டி இடுப்பைத் தடவக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
இவர்களுக்குள் தகாத உறவு இருக்கிறது என்பதைக் கண்டு பிடித்து விட்டேன், இது வேறு யாருக்கும் தெரிய வாய்ப்பு இல்லை. என் நண்பனை நான் என்னவோ என்று நினைத்து இருந்தேன், ஆனால் அவன் இப்படி ஒரு செயலை செய்வான் என்று சிறிதும் எதிர் பார்க்க வில்லை.
சொந்த தாய் மாமா பொண்டாட்டியை உஷார் செய்து இடுப்பைத் தடவினான், இதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனக்கும் காம வெறி பிடிக்க ஆரம்பித்தது, மாமா பொண்டாட்டி உறவு என்பதை மறந்து தகாத உறவிற்கு ஆசைப் பட்டுக் கொண்டு இருந்தால்.
எந்நக்கு வெறி தாங்காமல் அவள் கால்களில் என் காலை வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன், தாமரை அழகாகக் கால்களைத் தடவக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது, அவள் கால்களை என் காலால் தடவும் பொழுது காம பசி அதிகமாக இருந்தது, அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
நான் மாமா பொண்டாட்டியைத் தடவுவதை சந்துரு பார்க்கக் கூடாது என்று உஷாராக யாருக்கும் தெரியாமல் தடவினேன். ஆனால் அப்பொழுது தான் ஒரு விஷயம் புரிந்தது, ஒரு பெண் காம எண்ணங்களை மனதில் உருவாக்கி ஆண்களை சிதைப்பால் என்று, சந்துரு காம பார்வையில் தனது சொந்த அக்காவைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் பார்வையால் காமத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டு இருக்க, அடியில் அவளின் புடவைக்குள் என் காலை விட்டு நான் தடவிக் கொன்று இருந்தேன். சந்துரு சொந்தக் காரன் என்பதால் அவள் வீட்டிற்கு என்று கூட அவளை ஓத்துக் கொள்ளுவான் ஆனால் எனக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைக்காத என்று மனம் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சரி என்னதான் நடக்கப் போகிறது என்று பார்க்கலாம் என்று காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். திருமண மண்டபம் வந்தது, அனைவரும் கீழே இறங்கினோம். மண்டபம் சிறிதாகத் தான் இருந்தது, நானும் என் நண்பனும் மட்டும் ஒரு அறையில் அன்று இரவு படுத்துக் கொண்டோம், பெண்கள் அனைவரும் வேறு ஒரு மண்டபத்தில் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
ஆனால் அன்று இரவு, எனக்குத் தெரியாமல் சந்துரு கிளம்பிச் சென்றான் அதை நான் பார்த்து விட்டேன். பின் தொடர்ந்து எங்குச் செல்கிறான் என்று பார்த்தேன். அவன் நேராகப் பெண்கள் தங்கி இருக்கும் மண்டபத்திற்குச் சென்றான், அங்குச் சென்று அமைதியாக மாமா பொண்டாட்டியை மொட்டை மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
அதைப் பார்த்ததும் என் மனம் பதறியது, ( என்ன டா இப்படி அக்கர்மம் செய்கிறாய்) நான் அவர்களை பின் தொடர்ந்து மொட்டை மடியில் பதுங்கிக் கொண்டு பார்த்தேன். நான் பார்க்கும் பொழுது இருவரும் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள், நான் வசதியாக ஒரு மறைவான இடம் இருந்தது, அதில் அமர்ந்து கொண்டு இவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சந்துரு சொந்த மாமா பொண்டாட்டியைக் கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தான், இவர்கள் உடலுறவு செய்வதை பார்த்து எனது சுன்னி நன்கு விரைத்த நிலையிலிருந்தது. இருவரும் கட்டிப் பிடித்து உடம்பை தடவினார்கள், சந்துரு தாமரை முலையில் கை வைத்துக் கசக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்கும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மனதில் கொழுந்து விட்ட தீயாய் பற்றி எரிந்தது, தாமரை இதழில் முத்தம் செய்து விட்டு இரு முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான். நிலா வெளிச்சத்தில் இவர்கள் உடம்பு நன்றாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது, முலையை ஜாக்கிட்டோடு வாயில் வைத்துச் சப்பினான், இருவரும் காமம் பற்றிக் கொண்டு இருந்தது.
பிறகு முலையை ஜாகிட்டில் இருந்து வெளியில் எடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான், எனக்கு அவ்வளவாகத் தாமரை முலை தெரிய வில்லை. ஆனால் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று மட்டும் தெரியும். தாமரை முலையை நன்றாகக் கசக்கிச் சப்பி உரிந்தான், தாமரை மூடு தாங்கமுடியாமல் .
அவள் முன்னரும் பொழுது கையை அவள் வாயில் வைத்துப் பொத்தினான், பின்பு தாமரையைப் படுக்க வைத்து பாவாடையை தூக்கினான். மாமா பொண்டாட்டி புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான், இதைப் பார்க்கும் பொழுது எனக்கு மூடு தாங்காமல் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு