ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் ரமேஷ் எனது குடும்பத்தில் அண்ணியுடன் நடந்த காம அனுபவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுகிறேன். இது ஒரு குடும்ப காம கதையும் ஆகும், எனது அனுபவத்தை தமிழ் காமக்கதையில் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம், எந்நக்கு வயது 24 ஆகுகிறது எனக்கு ஒரு அன்னன் இருக்கிறான் அவனுக்குத் திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருக்கிறது. அண்ணி என்னிடம் மிகப் பாசமாகப் பழகுவாள், அந்த பாசம் இறுதியில் காமத்தில் சென்று முடியும் என்று யாருக்குத் தெரியும்.
அண்ணி பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பாள் ஆனால் முலை மற்றும் சூத்து பெரிதாக இருக்கும், என் அண்ணன் ஒல்லியாக இருப்பான், நான் கொஞ்சம் வாட்டசாட்டமாக இருப்பேன். அண்ணிக்கு என் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருந்தது, என் அண்ணன் இருக்கும் பொழுது என்னுடன் நன்றாகப் பேசுவாள், ஆனால் உடம்பால் உரச மாட்டாள்.
அண்ணன் இல்லாத சமயத்தில் எப்பொழுதும் என் மீது அவள் முலையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டே இருப்பாள். என்னுடன் இரு சக்கர வாகனத்தில் வரும் பொழுது அவளின் வலது முலையால் இடித்துக் கொண்டே வருவாள்.
ஊருக்குள் சிறிது தள்ளியே அமர்ந்து இருப்பாள் ஆனால் ஊரை விட்டுத் தாண்டியதும் முலையால் என்னை உரசிக்கொண்டே இருப்பாள், சில சமயம் எனக்கே முடங்கி விடும். ஆனால் அண்ணி மீது காம எண்ணம் வைக்காமலிருந்தேன், என் அண்ணனிற்கு என்றும் துரோகம் செய்யக் கூடாது என்று இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அண்ணி குளியல் அறையில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் பொதுவாக எப்பொழுதும் காலையில் 7 மணிக்குத் தான் குளிக்கப் போவேன். நான் இந்த நேரத்தில் தான் வருவேன் என்று தெரிந்து உள்ளே நிர்வாணமாக ஏதும் சத்தம் போடாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
அவள் கதவை தாழ்ப்பாள் போடாமல் வேண்டும் என்றே குளித்துக் கொண்டு இருந்தால். நான் அண்ணி உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் கதவைத் திறந்து பார்த்து விட்டேன். அப்பொழுது அண்ணி முலை முழுவதும் சோப்பாக இருந்தது, அவளை நிர்வாணமாக பார்த்து விட்டேன்.
என்னால் உடனே அவளைப் பார்க்காமல் இருக்க முடிய வில்லை, அண்ணி என்னைப் பார்த்ததும் கையால் முலை கூதியை மறைக்காமல் உடம்பை நிர்வாணமாக காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். அண்ணி அழகைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றியது, அண்ணி கூதியில் கருப்பாக முடி இருந்தது.
அண்ணியைப் பார்த்து ரசித்து விட்டு, பிறகு சாரி அண்ணி தெரியாமல் பார்த்து விட்டேன் என்று சொல்லினேன். அப்பொழுது அண்ணி இன்னும் உடம்பை மறைக்காமல் பரவா இல்லை தம்பி என்று சொல்லினால். என் பார்வை அண்ணி முளையிலே இருந்தது, பின்பு பொறுமையாக கதவை மூடிக் கொண்டால்.
அன்று முழுவதும் அண்ணியை நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன், அண்ணி என் கண் முன் வந்தாலே சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அண்ணி சூத்து அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் குனிந்து வேலை பார்க்கும் பொழுது சூத்து வட்டமாகப் பெரிதாக இருக்கும்.
அதைப் பார்க்கும் பொழுது அவள் சூத்தை தடவி சுண்ணியைக் கூதியில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அண்ணன் வேளைக்குக் கிளம்பினான், இன்று ஊரில் திருவிழா என்பதால் அம்மா அப்பா கோவிலுக்குக் கிளம்பினார்கள், நானும் அண்ணியும் தனியாக வீட்டிலிருந்தோம்.
அப்பொழுது அண்ணி நயிட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், வீட்டில் அண்ணியை அழைத்ததற்கு எனக்கு தலை வலிக்கிறது நீங்கள் பொய் வாருங்கள் அதை என்று சொல்லினால், அப்பொழுது என்னை அண்ணியை பார்த்து கோல் என்று சொல்லி விட்டுக் கிளம்பினார்கள்.
அப்பொழுது அண்ணி என் கையை பிடித்துக் கொண்டு நீங்கள் பொங்கல் அதை நான் இவனைப் பார்த்துக் கொள்ளுகிறேன் என்று சொல்லினால். அப்படிச் சொல்லும் பொழுது அண்ணி முலை என் மீது பட்டு அழுந்தி இருந்தது, சுன்னி அப்பொழுதே விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அண்ணி கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டால், நான் அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து தொலைக்காட்சி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அண்ணி என் அருகில் கீழே அமர்ந்தாள். அண்ணி இன்று நயிட்டியில் செமயா இருந்தால், இரு மூளையும் பெரிதாகத் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அண்ணியைப் பார்த்து கொண்டே இருக்கும் பொழுது என் சுன்னி ஓரமாக விறைத்து இருந்தது, என்னால் சுன்னி விறைத்து இருப்பதாய் மறைக்க முடிய வில்லை. அண்ணி என்னிடம் நீ எப்பொழுது வேளைக்குச் செல்லப் போகிறாய் என்று கேட்டார்கள், அப்பொழுது நான் எங்களையும் கிடைக்க வில்லை அண்ணி என்று சொல்லினேன்.
அண்ணி அதற்கு இப்படியே போனால் உனக்கு எப்படி பெண் தருவார்கள், பின்பு அண்ணி தான் உன்னைப் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டிய அவசியம் இருக்கும் என்றால். பின்பு அவள் என் சுன்னி விறைத்து இருப்பதை பார்த்து விட்டால், அதைப் பார்த்து தம்பி இது என்ன புடைப்பாக இருக்கிறது என்று அதைப் பிடித்து விட்டால்.
அண்ணி என்ன டா அண்ணியை சைட் அடிக்கிறாயா சுன்னி விறைத்து இருக்கிறது, தினம் இதற்கு நீ வேலை செய்ய மாட்டாயா என்று கேட்டால்? என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு உனக்கு அண்ணி மீது என்ன பயம், என்னிடம் பிரியாகப் பழகு அண்ணி உன்னை ஒன்றும் செய்து விட மாட்டேன் என்றால்.
பின்பு இந்த வயதில் வரும் விஷயம் தான் இது, இது ஒன்றும் தப்பு இல்லை இதை நான் வேறு யார் இடமும் சொல்ல மாட்டேன். அண்ணியை உன் காதலியாக நினைத்து கோல், உனக்கு என்னை என்ன செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதோ அதை நீ தாராளமாகச் செய்யலாம் என்றால்.
இதை அவள் சொல்லும் பொழுது கையை என் சுன்னியில் வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அண்ணி ஆனால் உடனே கையை என் வாயில் வைத்து ஏதும் பேசாதே என்று சொல்லி இதழில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள். என் கையை பிடித்து அவளது முலையில் வைத்து கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி முலை பெரிதாக இருந்தது, அதில் காம்பு விறைத்து நீண்டு இருந்தது. அண்ணி முலையைத் தடவிக் கொண்டே இதழில் கிஸ் செய்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அண்ணி என்னைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டி பிடித்தால், என் சுண்ணியை கைச்சட்டையில் இருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டால்.
நான் பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும் பொழுது ஜட்டி ஏதும் உள்ளே அணியாமல் தான் இருப்பேன், அண்ணி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அதைக் கையில் பிடித்துத் தடவ ஆரம்பித்தாள். பின்பு அண்ணி நயிட்டியை கயட்டி நிர்வாணமாக என் முன்பு நின்றாள் எனது ஆடைகளையும் கயட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினாள்.
அப்பொழுது எப்பொழுதும் நிர்வாணமாகச் செய்தால் தான் காம சுகம் என்று சொல்லினால், பின்பு நீ அண்ணியிடம் நன்றாகக் காமம் செய்து கற்று கோல் என்றால். நான் கை குழந்தை போன்று சரி என்று தலையை மட்டும் ஆட்டினேன், அண்ணி என்னை படுக்க வைத்து என் மீது படுத்துக் கட்டிப் பிடித்துப் படுக்கையில் பிரள ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னி அண்ணி கூதியில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது, பின்பு என்னை முத்தம் செய்து கொண்டே கீழே சென்று சுண்ணியைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள். சுன்னி விறைத்து கருப்பாக 6″ இருந்தது, அண்ணி அதை உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள், அவள் உரிவதிலே சுன்னியில் விந்து வந்து விடும் போன்று இருந்தது.
அண்ணிக்கு சுண்ணியைச் சுவைக்க ஆர்வம் அதிகமாக இருந்தது, அண்ணி விடாமல் சுண்ணியை உரிந்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தால். அண்ணி எனக்கு விந்து வந்து விடும் போல் இருக்கிறது என்று சொல்லினேன், அதற்கு அண்ணி சுண்ணியை வாயில் வாய்த்த படியே ( அது எனக்குத் தெரியும் என்று சொல்லி ஊம்பினாள்).
அண்ணி நன்றாக சுன்னியில் விந்து வரும் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி சுன்னி முனையை வாய்க்குள் வைத்து உரித்துக் கொண்டே இருந்தால். அப்பொழுது மூடு தங்க முடியாமல் சுன்னியில் விந்து வந்தது, அண்ணி விந்தை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி குடித்து விட்டால்.
பின்பு அண்ணி முலையில் நான் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், அதில் பால் வந்தது. அண்ணி முலையைச் சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவளின் கருப்பாகக் காம்பில் வேலையாக செக்ஸியாக பால் சுரந்தது, நான் இதைச் சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை அண்ணி முலையில் பால் வரும் என்று.
அண்ணி முலையில் நயிட்டி அணிந்து இருக்கும் பொழுது காலையில் முலை ஈரமாக இருக்கும் அது என் என்று இப்பொழுது தான் தெரிகிறது. அண்ணி காம்பில் பால் குடித்து விட்டு என்னை அவள் புண்டையை நக்கச் சொல்லினால்.
உன் காதலி வந்தால் இதை எல்லாம் எதிர் பார்ப்பாள் என்று சொல்லி என்னைக் கூதியை நக்க வைத்தால். நான் நன்றாக அண்ணி கூதியில் வாய் வைத்து நக்கி உறிந்தேன்,சுவையாக இருந்தது.
நன்றாகப் புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி சுவைத்தேன், அண்ணி என் தலையில் கையை வைத்துக் கொண்டு கூதியில் அழுத்தினாள். நன்றாக நக்கு போட்டு அண்ணி கூதியில் சுண்ணியை இறக்க ஆரம்பித்தேன், அண்ணி இரு காலை தூக்கி கூதியைக் காண்பித்தாள்.
இந்த நிலையில் சுன்னி முழுவதும் ஆழமாக அடி கூதி வரை உள்ளே இறங்கியது, அண்ணியைக் காம ஆசையில் பார்த்துக் கொண்டு நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி ஹாஆஆ ஹாஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனற ஆரம்பித்தாள், அவளால் கண்களைத் திறக்கக் கூட முடிய வில்லை, அவ்வளவு காமம் கிடைத்தது.
அண்ணி என் சூத்தில் கையை வைத்து நன்றாக அவள் கூதியில் சுண்ணியை அழுத்தினாள், வேகமாக அண்ணி கூதியில் ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது அவளின் புண்டையில் சுகம் தாங்காமல் விந்து வந்தது. அண்ணி என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால், பின்பு விடாமல் கஞ்சு வந்த புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
எனக்கும் மூடு ஏறி விந்து வருவது போன்று இருந்தது அப்பொழுது அண்ணியிடம் கஞ்சைக் கூதியில் இறக்கி விடவா என்று கேட்டேன்? அண்ணி ஐயோ வேண்டாம் என்று சொல்லச் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அண்ணி முகத்தில் அடித்து ஊற்றினேன், அண்ணி கூதியிலிருந்த சுன்னி கஞ்சு வரும் பொழுது அவள் முகத்தில் அடித்தது.
பின்பு அண்ணி சுண்ணியைச் சப்பி ஊம்பி விட்டால், இருவரும் இனி காம பாடம் அடிக்கடி செய்து மகிழ்வோம். எண்களின் தமிழ் காமக்கதையை படித்து ரசித்ததற்கு மிகவும் நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு