வணக்கம் நண்பர்களே…
எனது பெயர் ரகு இந்த சம்பவம் நடக்கும் போது எனக்கு 23 வயது. நான் என்னுடைய அத்தை வீட்டில் இருந்து கல்லுாரியில் படித்து கொண்டிருந்த நேரம், அன் அத்தைக்கு ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள் . அத்தை மகன் ஆனந்த் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறான் மகளுக்கு திருமணமாகி அவள் கணவனுடன் கேரளாவில் வசித்து வருகிறாள் மாமா இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது இருந்து கொண்டு அங்கிருந்து படித்து வந்தேன் எனது சித்தப்பாவின் மனையில் வீடு கட்டும் வேலை நடந்து கொண்டிருந்ததால் பக்கத்து தெருவில் இருந்த எனது அத்தை வீட்டிற்கு தனது ஒரு வயது குழந்தையுடன்  குடித்தனம் வந்தால் என் சித்தி என் சித்திக்கு 26 வயது. என் சித்தப்பா சவுதியில் வேலை பார்க்கிறார் 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டும் 2மாத விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வருவார்.
நான் கல்லுரியில் இருக்கும் சில நண்பர்கள் மூலமாக செக்ஸ் புத்தகம் நிறைய படித்து எனது செக்ஸ் அறிவையும் எனது சுன்னியையும் நீலமாக வளர்த்து வைத்திருந்தேன் புண்டையில் மதனநீரை எப்படி வரவழைக்க வேண்டும், எங்கே தொட்டால், ஒரு பெண்ணிற்கு கூதி அரிப்பும் காம உணர்வு கூடும் என்றெல்லாம் நன்றாக தெரிந்து வைத்திருந்தேன்.
அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் எங்கள் அத்தை பக்கத்து ஊரில் உள்ள எங்கள் சின்ன மாமா வீட்டிற்கு போய்விட்டார்கள். வீட்டில் நானும் சித்தியும் மட்டும் தான். இருந்தோம் சித்தி குழந்தைக்கு தனது பெருத்த இளநீர் முனையில் பால் கொடுத்து தூங்க வைத்துவிட்டு  சிறிது நேரத்தில் பாத்ரூமில் போய் குளிக்க சென்றாள் நான் உடனே நைசாக சென்று  நான் போட்டு வைத்த சிறிய ஓட்டை வழியாக பார்க்க தொடங்கி விட்டேன். உள்ளே என் சித்தி, எப்போதும் போல உடம்பில் இருந்து எல்லா துணிகளையும் கழட்டி கடைசியில் அம்மணமாக குளிக்க தயராக நின்றாள் சித்தியை நிர்வாண கோலத்தில் பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி மெல்ல மெல்ல எழும்பியது நான் மெல்ல என் சுண்ணியினை பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன்.
அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க தொடங்கயது. என் சித்திக்கு முலைகள் இரண்டும் ரொம்ப பெரிசு. சித்தப்பா சவுதிக்கு போய் ஒரு வருடத்திற்கும் மேலே ஆகிவிட்டது. அதனால் முலைகள் இரண்டும் கல் போல கூறாக நின்றது சித்தி வாளியில் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து நிர்வாண உடலில் ஊற்றி சோப்பு போட தொடங்கினாள். முலைகள், அக்குள், வயிரு, தொடை மற்றும் புண்டையிலும், சோப்பு தேய்க்க தேக்க தேக்க என்னக்கு சூடு எறிக்கொண்டே இருந்தது….
அந்த நேரத்தில்  திடீரென என் காலில் அருகில் ஏதோ ஒடுவது போன்ற உணர்வு வரவே கீழே பார்த்தால் ஒரு பல்லி ஓடியது சற்று நகர்ந்து செல்ல  முயலும் போது கால் பேலன்ஸ் தவறி  பாத்ரூமில் கதவில் மோதி சப்தம் வந்தது உள்ளே குளிக்கும் என் சித்திக்கு கதவின் அருகே யாரோ நிற்பது போன்ற உணர்வு வர உடனடியாக துண்டை எடுத்து உடம்பில் வேகமாக சுற்றி திடீர் என்று கதவை திறக்க வெளியில் நிற்கும் என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகிவிட்டாள் எனக்கு என்ன செய்வது என தெரியவில்லை நான் உடனே எனது அறைக்குள் போய் கதவை சாத்தி விட்டு  கட்டிலில் படுத்து கொண்டேன்…
நெஞ்சு பட பட என்று அடித்தது அரை மணி நேரம் கழித்து என் சித்தி அவள் அறையில் இருந்து என் பெயரை சொல்லி ரவி, ரவி என்று கூப்பிடுவது எனக்கு கேட்டது
பட படக்கும் இதயத்தோடு என் சித்தியின் அறைக்கு போனேன் போன போது, அங்கு என் சித்தி  பாவாடையை கழட்டி கொண்டுடே மஞ்சள் நிற பிராவை போடும் முயற்சியில்  எனக்கு முதுகை காட்டி நின்றாள்  நான் வந்த சத்தம் கேட்டு ரவி இந்த பிரா கொக்கியை கொஞ்சம் போட்டு விடுடா” என்றாள். சித்தியை அந்த அரை நிர்வாண கோலத்தில் பார்த்ததும், மீண்டும் என் சுண்ணி படம் எடுக்க தொடங்கியது முழுவதுமாக கீழ் இடுப்பு வரை அழகாக தெரியும் அந்த முதுகை பார்த்ததும் என் உடம்பெல்லாம் மீண்டும் சூடேற தொடங்கியது நான் தயங்கி தயங்கி கிட்ட போய் நின்றேன். நல்ல பாரின் சோப்பின் மணமும் பவுடரின் மணமும்  கிறங்கடித்தது காமம் தலைக்கு ஏறியதால் என் நினைப்பு எங்கேயோ இருந்து .டேய் என்னடா பேசாமல் நிற்கிறாய், இந்த கொக்கியை கொஞ்சம் போட்டு விடுடா என்று மீண்டும் சொல்ல நான் சுதாரித்து கொண்டு திரும்ப வந்து மெதுவாக பிராவின் கொக்கியை போட முயலும் போது ஒரு  கொக்கி அறுந்து விட்டது அய்யோ சித்தி இந்த கொக்கி அறுந்து விட்டது என்று நான் சொல்ல சரி பரவாயில்லை வேறு ஒரு பிரா அலமாரியில் இருந்து எடு என்று சித்தி சொன்னார்கள் நான் அலமாரியில் இருந்து வேறு ஒரு பிராவை எடுத்து வந்தேன். திரும்பி வரும் போது சித்தியை கள்ளத்தனமாக ஒரு லுக் விட்டேன் அறுந்து போன பிரா, சித்தியின் தேங்காய் போன்ற முலைகளின் மேலே பட்டும் படாமலும் இருந்தது.
அந்த  முலைகளை பார்த்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல இருந்தது. என் சித்தி ஏதாவது நினைப்பார்கள் என்று நான் ரூமை விட்டு வெளியே போக முயன்ற போது“டேய், எங்கடா போற இந்த பிராவை போட்டு விட்டு போடா என்றார்கள் இல்லை என்றால் உன்னை பிறகு திரும்பவும் கூப்பிடவேண்டும்  என்றாள் நல்ல பிள்ளையாக, சித்திக்கு எனது முதுகை காட்டி நிற்க, சித்தி போட்டிருந்த பிராவை கழட்ட தொடங்கினார்கள். இதை நான், என் முன்னால் உள்ள பெரிய நிலைக்கண்ணாடி வழியாக நான்  பார்த்து கொண்டிருந்தேன். புடவை கட்டும் போதும், கூந்தல் அழகை ரசிக்கவும், நிறைய வீடுகளில் இருக்கும் அது சித்தி பெட்ரூமிலும் உண்டு  சித்தியின் தேங்கா முலைகளையும் முலைக்காம்புகளையும் அதை சுற்றி உள்ள கருவளையத்தையும், பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி விரைக்க  தொடங்கியது. அப்படியே கட்டிலில் தள்ளிகொண்டு போய், ஆசை தீர ஓக்க வேண்டும் என்று எனது மனது துடித்தது. கஸ்டப்பட்டு, அடக்கிகொண்டேன்…
ஒரு வழியாக இப்போது கொடுத்த பிராவை தோளில் போட்டு, முலைகளையும் மறைத்த பின்னர் கொக்கியை போட சொல்ல முயலும் போது என்னை பார்த்தார்கள் அப்போது என் சித்திக்கு புரிந்து விட்டது நான் இவ்வளவு நேரமும் நிலைக்கண்ணாடி வழியாகபார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என்று
“என்னடா, திருட்டு பயலே, நீ பெரிய ஆளு தான் ஒன்றுமே தெரியாதது போல நிக்கிரியேடா இங்கே வந்து இந்த பிரா கொக்கியை கொஞ்சம் போட்டு விடுடா” என்று மீண்டும் சொல்ல நான் உற்சாகத்தோடு, என் சித்தியின் அருகே போனேன். முதலில் இருந்த படபடப்பு இப்போது இல்லை. பிராவின்  போடும் சாக்கில், அந்த பட்டு போன்ற பரந்த முதுகை மெதுவாக தடவி விட்டேன் மீண்டும், என் சித்தியின் உடம்பில் இருந்து வந்த வாசனை, என்னை என்னவோ செய்தது ஒரு வழியாக பிராவை போட்டு விட்டேன். “அப்போ நான் போகட்டுமா, சித்தி” என்று நான்கேட்க, “அதுக்குள்ளே என்னடா அவசரம்” என்று கூறிக்கொண்டே என்னை பார்த்து திரும்பினாள். “இந்த பிரா எப்படிடா இருக்கு, இதை உன் சித்தப்பா சவுதியில் இருந்து வாங்கி வந்தார்கள்” என்று என் சித்தி கிண்ணென்று நிற்கும் முலைகளை காட்டி, என்னை பார்த்து கண்களை சிமிட்டியவாறு கேட்க, நான், “சூப்பரா இருக்கு ஆக இருக்கு, சித்தி” என்றேன் அப்போது சித்தியின் பார்வை என் லுங்கியில் போனது. நான் பொதுவாக வீட்டில் இருக்கும் போது ஜட்டி போடுவதில்லை.  இவ்வளவு நேரமும் சித்தியின் சீன்களை கண்டு, என் சுண்ணி, நல்ல கடப்பாரை போல, 90 டிகிரியில்,நின்றது.
என் சித்தி பார்த்த பிறகு தான், நானும், குனிந்து என் சுண்ணியை பார்த்தேன்.
அங்கே நன்றாக லுங்கியை தள்ளிக் கொண்டு நின்றது. ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தபடியே, என் தோள்களின் மேல் கையைப்போட்டு, என்னை தன்னருகே இழுத்தாள். “டேய், இந்த திருட்டு வேலை எத்தனை நாளாய் நடக்கிறது” என்று என்னை பார்த்து சித்திகேட்டார்கள். “எந்த வேலை” என்று நான் கேட்க, அதற்கு, “அது தான் நான் குளிக்கும் போது ரகசியமாக பார்த்து கொண்டிருந்தாயே, அது” என்றார்கள். 5 மாதங்களாக சான்ஸ் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பார்ப்பேன். அத்தை வீட்டில் இருப்பதால், எப்போதும் முடியுமோ அப்போது பார்த்து உங்களை நினைத்து “கை முட்டி” அடித்து கொண்டிருப்பேன்” என்றேன். இதை கேட்டு கொண்டிருக்கும் போதே, சித்தி என்னை மார்போடு அணைத்து, அந்த பஞ்சு போன்ற முலைகளின் மேல் என் முகத்தை வைத்து இறுக்கினாள் எனக்கோ மூச்சு திணறுவது போன்று இருந்தது சித்தியின் சீண்டலால் விரைத்து நின்ற சுண்ணி சித்தியின் அடிவயிற்றில் முட்டியது நான் மெதுவாக என் கைகளால் சித்தியின் முதுகை தடவிக்கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே போய் சித்தியின் பூசணிக்காய் போன்ற குண்டிகளை அழுத்தி பிடித்தேன்.அப்படி பிடிக்கும் போது என் சுண்ணி சித்தியின், அடி வயிற்றில் அந்த பாவாடையை துளைத்து உள்ளேசெல்ல துடித்தது. சித்தியும் மெதுவாக கைகளை கீழே கொண்டு போய் லுங்கியோடு சேர்த்து என்குண்டிகளை அழுத்தினாள். நான் இன்பத்தால் துடித்தேன்.  “என்னடா….. நீ என் அருகில் இவ்வளவு நாட்கள் இருந்தும், உன்னை அடைய முயற்சி செய்யாமல் கடந்த ஒரு வருடத்தை வீணாக்கி விட்டேனடா உன் சித்தப்பா போனதில் இருந்து என் புண்டைக்குள் விட்டு ஓப்பதற்கு சுண்ணி இல்லாமல் கேரட்டும், கத்திரிக்காவையும் விட்டு குத்தி குத்தி என் புண்டையை தவிக்க விட்டு விட்டேனடா” என்று வருத்தத்தோடு சொன்னார்கள். “ஆமா சித்தி எனக்கும் தைரியம் இல்லாமல் பேசாமல் இருந்து விட்டேன். மேலும் அத்தை எப்போதும் வீட்டில் இருப்பதால் முயற்சி செய்ய முடியாமல் போய் விட்டது. இனி அடுத்த வாரம் அத்தை வந்த பிறகு என்ன செய்வது” என்றேன்.அதற்கு சித்தி, “அது நீ கவலைப்படாதே, அடுத்த வாரம் மாடியில் கூழ் வத்தல் போடபோகிறோம் என்று அத்தையிடம் நான் சொல்லிக்கொள்கிறேன். மேல் மாடியில் உள்ள ரூமில், நாம் சந்தோஷமாக இருப்போம் என்று அசத்தல் ஐடியா கொடுத்தாள் மாடிக்கு ஏறி அத்தை வர மாட்டார்கள்  என்று சொல்ல எனக்கும் அந்த ஐடியா எனக்கு பிடித்திருந்தது இதை கூறிக்கொண்டே சித்தி, கையை மெதுவாக எனது லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தார்கள். டேய், ரவி…. உன் சுண்ணி ரொம்ப பெரிசாக இருக்கும் போலிருக்கே, எங்கே காட்டு  என்று சொல்லி இன்னொரு கை கொண்டு என் லுங்கியை பிடித்து இழுத்து விட்டார்கள். அப்போது என் சுண்ணியோ நல்ல உருக்கு தடி போல நின்றது. “வாவ்………உன் சுண்ணி உன் சித்தப்பாவின் சுண்ணியை விட பெரிசுடா” என்றார்கள்
சித்தி, என் சுண்ணியை பிடித்து, நான் போட்டுவிட்ட பிராவை நானே கழட்டி விட, சித்தி அதை எடுத்து கீழே எரிந்தாள். இப்போது என் சித்தி சிவப்பு பாவாடை மட்டும் இடுப்பில் இருக்க, தள தள முலைகளுடன், என்னை பார்த்து சிரித்தபடியே நின்றாள். “ரவி, நீ கை முட்டி அடிப்பாயா” என்றார்கள். “ஆமாம், பின்ன எனக்கும் காம தாகம் அடங்க வேண்டாமா?” என்றேன். அப்போது நீ யாரை நினைத்து அடிப்பாய்” என்று சித்தி கேட்க, நான்,  உங்களை நினைத்தும் சில சமயம், பக்கத்து வீட்டு ஆஷாவையும் என்றேன் ஒரு நாள் அவள் பிள்ளைக்கு பால் கொடுக்கும் போது அவள் முலைகளை பார்த்திருக்கிறேன் எனக்கு அவள் மேலும் ஒரு கண் உண்டு.
அவளும் என்னை அடிக்கடி ஒரக்கண்ணால், நோட்டம் போடுவதை பார்த்திருக்கிறேன்’ என்றேன்.”அது போகட்டும், உங்களுக்கு புண்டை அரிப்பெடுத்தால், என்ன செய்வீர்கள்” என்று நான் கேட்க, அதற்கு சித்தி,”நான் இந்த புண்டையை வைத்து என்ன செய்ய முடியும், ஓப்பதற்கு சுண்ணியே கிடைக்காமல், கத்திரிக்காய், கேரட் என்று புண்டைக்குள் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுப்பேன். சில சமயம் ரொம்ப அரிப்பெடுத்தால், பூரிக்கட்டையை கூட உள்ளே விட்டிருக்கிறேன். ஆனால், இனி எனக்கு கவலை இல்லை. உருக்கு கட்டை போல உன் சுண்ணி எனக்கு கிடைத்து விட்டது’ என்று சொல்ல எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது. நானும், “ஆமா, சித்தி, இனி எனக்கும் கவலை இல்லை. உங்கள் புண்டை எனக்கு கிடைத்து விட்டது” என்றேன். “சித்தி, சித்தப்பாவை தவிர வேறு யாராவது உங்களை ஓத்து இருக்கிறார்களா” என்றேன். அதற்கு, “நீ வேறு யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது, 2 வருடத்திற்கு முன்பு நம் கிராமத்தில் நடந்த திருவிழாவை பார்க்க வந்த உன் சித்தப்பாவின் தம்பி பாலா எட்டாம் திருவிழா அன்று, நம்து மாந்தோப்பில் உள்ள மோட்டார்செட் பின்னால் வைக்கோல் போரின் கீழே வைத்து ஆசை தீர ஓத்தான். அன்று என் புண்டை கிழிந்து விட்டது. அது போல, உன் சித்தப்பாகூட என்னை ஓழ்த்ததில்லை. ஆனால் இப்போது உன் சுண்ணியை பார்த்ததும் மனதுக்கு கொஞ்சம் தெம்பாக இருக்கிறது என்றாள் இதற்கிடையில், நான் போட்டு இருந்த சட்டையை பிடித்து உருவி விட்டார்கள் நான் இப்போது முழு அம்மணமாக நின்றேன். என்னை அப்படி பார்த்ததும், மூடு வந்து என் முகத்தை தன்முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தி மூச்சு திணற வைத்தாள் அப்பொழுது இரண்டு முறைகளிலும் பால் குடித்தேன் அதன் சுவையோ தனிதான் பிறகு நானும் சித்தியின், குண்டிகளை தடவித் தடவி பாவாடையை கீழே இருந்து மேலாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கினேன். வாழை தண்டு போன்ற போன்ற தொடைகளை பார்த்ததும், எனக்கு சூடேற ஆரம்பித்தது. மெதுவாக கையை பாவாடைக்குள் விட்டு, சித்தியின் புண்டையை வருட தொடங்கினேன். “ஏன் சித்தி, நீங்கள் புண்டை முடியை ஷேவ் பண்ண மாட்டீர்களா”என்று நான் கேட்க, அதற்கு, சித்தி “இல்லடா, உனக்கு ஷேவ் பண்ணினால் தான் பிடிக்குமா? என்றார்கள்.நான் “ஆமாம்” என்றேன். சரி, அப்படி என்றால், நீயே அப்புறம் பண்ணி விடு”என்றார்கள். நான் எனது விரல் ஒன்றை சித்தியின் புண்டைக்குள் நுழைக்க முயல, சித்தி, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………ஆஆஆஆஆஆ’……..என்றார்கள ். “என்ன சித்தி”என்றேன். “உன் நகம் என் புண்டையில் குத்தி விட்டது” என்றார்கள். “அய்யோ, எங்கே, பார்க்கட்டும் எதாவது ரத்தம் வருகிறதா” என்று கூறி கீழே குனிந்து,பாவாடையை நல்ல தூக்கி பார்த்தேன். அங்கே என் சித்தியின் சிங்கார புண்டை கருத்த முடிகளுக்கு இடையில் ஒளிந்திருந்தது “டேய், ஏண்டா இப்படி கஷ்டபடுகிறாய்”சரியாக தெரியவில்லையாடா என்று கூறி, பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து,பாவாடையை தலையோடு உருவி கழட்டி தூர எறிந்து விட்டாள். “அப்பா, என்ன காட்சி அது” பிள்ளை பெற்ற வயிறும், கும்மென்று இருக்கும் முலைகளும், திரண்டு நிற்கும் தொடைகளும், அதன் நடுவில்,கருத்த முடிகளுக்கு இடையில் தேன் அடை போல  உப்பியிருக்கும் அந்த அழகு புண்டையும், ஆஹா, இப்போது நினைத்தாலும், என் சுண்ணி துடிக்கிறது.  முதல் முதல் சித்தியை அப்படி முழு நிர்வாண கோலத்தில் பார்த்த போது பாத்ரூமில் வைத்து ஓட்டை வழியாக அடிக்கடி திருட்டுத்தனமாக பார்த்திருந்தாலும், இப்போது சித்திக்கு தெரிந்து மிக அருகாமையிலும் வைத்து பார்க்கும் போது என்னவோ மனம் சந்தோசத்தில் குதூகலித்தது சித்தியின் புண்டைக்குள் நகம் பட்ட இடத்தை பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி முகத்தை அருகே கொண்டு போய், நல்ல மூச்சை இழுத்து வாசனை பிடித்தேன். நல்ல சோப்பின் மணமும், சொல்ல இயலாத ஒரு தரம் மணமும், என்னை பைத்தியமாக்கியது. “டேய், எவ்வளவு நேரம் நிற்பது, எனக்கு கால் வலிக்கிறது” என்று சொல்லி சித்திகட்டிலை நோக்கி போனார்கள் பசு மாட்டின் பின்னால் கன்றுகுட்டி போவது போல பருத்த குண்டிகளை ஆட்டி ஆட்டி போனால் நானும் கட்டிலை நோக்கி விரைந்தேன் படுக்கையில் படுத்தாள்  நாய் நக்குவது போல சித்தி புண்டையை நக்கினேன் அவளோ அப்பறமா நக்குடா இப்போது உன் பூளை என் கூதியில் விட்டு குத்துடா என்றாள் ஏற்கனவே சித்தி புண்டை விரிந்து இருந்ததால் சுலபமாக இருந்தது ஓழ்க்கவோ சுகமாக இருந்தது 10 நிமிடம் ஓழுக்கும் போது சித்தி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா கத்தினாள் அப்பொழுது இன்னும் வெறி கூடியது இன்னும் வேகமாக செய்டா என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள் பிறகு சித்தியின் சிறியில் விந்தை முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன் என் சுண்ணிய வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே படுத்து கொண்டு அவள் காது மடல்களை பல்லுபடாம கடித்தும் மார்புக்கு மத்தியில் முத்தங்கள் கொடுத்து  நாக்கால் நக்கி மூடை ஏற்றி இரண்டாம் ரவுண்டை ஆரம்பித்தேன்  படுத்து இருந்த சித்தியை தூக்கி எனது மடியில் வைத்து புண்டையை விரித்து சுண்ணிய உள்ளே விட்டு சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து துக்கி தூக்கி இடித்தேன் இது புதுவிதமான சுகமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி முத்த மழை பொழிந்தாள் இதனால் இடியும் இன்பமும் அதிகம் ஆகியது சிறிது நேரம் கழித்து குப்புற குனிய வைத்து கூதியில் குத்தி கும்மாளம் போட்டு மகிழ்ந்தோம் பிறகு வத்தல் போடும் சாக்கில் மாடியிலும் அத்தை இல்லாத நாட்களில்  வீட்டிலும் நாங்கள் இருவரும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் நாட்களில் விதமாக பலான படங்களை பார்த்து அதில் செய்வதுபோல் எப்படியெல்லாம் உல்லாசமாக முடியுமோ அந்த அளவுக்கு ஓழ்போட்டு மகிழ்ந்தோம்
முடிந்தத அளவுக்கு திருமணத்திற்கு பின்பு வெளிநாடு செல்வதை தவிர்த்துக் கொள்ளுங்கள் இல்லை என்றால் ஆண்டுக்கு ஒருமுறை  ஊருக்கு வந்து மனைவியுடன் மகிழ்ச்சியாக இருக்க பழகுங்கள் பணம் எப்போது வேண்டுமானாலும் சம்பாதித்துக் கொள்ளலாம் இப்படி உறவுக்குள் ரகசியமாக ஒரே வீட்டுக்குள் இருந்தால் அச்சமில்லை வெளி நபர்களுடன் பழக்கம் ஏற்பட்டு வீண் பிரச்சனைகளில் சிக்கவேண்டாம்…
கதையைப் படித்த அனைவருக்கும் நன்றிகள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு