வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் நானும் என் நண்பனும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து ஒரு அழகான ஆண்ட்யை ரசித்து ருசித்து ஒத்து அனுபவித்தோம் என்று பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை சுமார் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த விஷயம். அனைவரும் படித்து விட்டு சுய இன்பம் மற்றும் மேட்டர் அடித்து மன்மத விந்தை வெளியில் தெறிக்க விடுங்கள் !
நான் சிறுவயதிலிருந்து நெருக்கமாக இருந்த ஒரே நண்பன் மணி. ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து பல்வேறு லூட்டிகளை செய்வோம், இரவில் ஊர் சுற்றுவது, சரக்கு அடிப்பது, சைட் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருந்தோம்.
ஆனால் மேட்டர் மட்டும் தனித் தனியாகப் பெண்களுடன் செய்து கொள்வோம். ஒரு முறை இருவரும் தனிமையில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டோம். ”மச்சி ! இருவரும் எல்லா விஷயத்தையும் ஒன்றாகச் செய்து இருக்கிறோம், ஆனால் மேட்டர் மட்டும் ஒன்றாகச் செய்து பார்த்தது இல்லை ” என்று மணி கூறினான். “ஆமாம் மச்சான், நான் கூட அதான் நினைத்துப் பார்த்தேன், விரைவில் ஒரு பெண் அல்லது ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துப் பார்த்து விடலாம் ” என்று கூறினேன்.
இருவரும் சிறுவயதிலிருந்து தினமும் உடற்பயிற்சி உடம்பு கட்டுமஸ்தாக ஆண்மையுடன் இருக்கும். அதே நேரத்தில் இருவரும் பலமுறை கையடிப்பது மேட்டர் அடிப்பது என்று எல்லாம் செய்து இருப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது. இருவருக்கும் சுன்னி சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் வரை பெரியதாக ஒரு பெண்ணின் வாய்க்குள் சென்று தொண்டை வரை இறங்கும் அளவுக்கு இருக்கும்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் திட்டம் திட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது எங்களின் வீட்டுக்கு அருகில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வந்தது. இருவரும் ஆர்வமாக வெளியில் சென்று பார்த்தோம், அப்பொழுது இருட்டு நேரம் என்பதால் அந்த ஆண்ட்டியின் முகத்தைப் பார்க்க முடியவில்லை.
தளதள வென்று சூத்து ஆடிய நிலையில் ஒரு ஆண்ட்யை அந்த வாடகை வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றாள். இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது, அந்த ஆண்ட்டி முகம் நல்ல இல்லாவிட்டாலும் அவளின் சூத்து அழகாக்கு ஒத்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவர்கள் இருட்டு நேரத்தில் வந்து இருந்ததால் சரியாக முகத்தைப் பார்க்க முடியவில்லை.
ஆகையால் மறுநாள் காலை வரை காத்துக்கொண்டு இருந்தோம், காலை 6மணிக்கு அந்த வீட்டின் வெளியில் ஒரு அழகான ஆண்ட்டி கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், இருவரும் அந்த ஆண்ட்டிக்கு நேராக அமர்ந்து கொண்டு பார்த்தோம். அவள் நைட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு கீழே குனிந்து சுத்தம் செய்து, கோலம் போடா ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கீழே குனியும் பொது இரண்டு பெரிய ஹிமாலய முலைகளைப் பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று உருண்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் கூர்மையாக நின்றுகொண்டு இருந்தது. அந்த காம்பு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று கூர்மையாக இருந்தது.
காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. அந்த முலையின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் முலை பெரியதாக இருந்தாலும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக எடுப்பாக இருந்தது.
ஆண்ட்டி சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான், அவள் கீழே குனிந்து கோலம் போடும்போது சூத்து பக்கவாட்டில் ஒரு விதமான அருமையான கவர்ச்சியில் தெரிந்தது. அந்த நேரத்தில் நைடியை துக்கி விட்டு தெருவில் நின்று கொண்டு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு தொடைகளும் தளதள வென்று இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் எங்கள் இருவருக்கும் கிடைத்த வரப்பிரசாதம் என்று தோன்றியது. நானும், நண்பனும் ஒன்றாகப் பேசி அந்த ஆண்டியை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். பின்னர் இருவரும் அந்த ஆண்ட்டி அருகில் சென்று, ” ஹாய் ஆண்ட்டி, நீங்க புதுசா வந்துருக்கீங்கனு கேள்விப்பட்டோம். உதவி என்றால் எங்களை அழையுங்கள் கண்டிப்பாகச் செய்து கொடுக்கிறோம் ” என்று நல்ல பசங்க மாதிரி பேசினோம்.
”நன்றி பா ! இன்று காலை ஒரு 10 மணி வீட்டுக்கு வாங்க பா ! கொஞ்சம் வேலை இருக்கு !” என்று கூறி வீட்டுக்கு அழைத்தாள். இருவருக்கும் மிகுந்த மகிழ்ச்சி பேசிய தொடக்கத்திலே அழைத்து விட்டால் என்று ஜாலியாக இருந்தோம். பின்னர் இருவரும் லுங்கி அணிந்து கொண்டு உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்றோம்.
உள்ளே சென்றதும் வீட்டில் அங்கிள் இருந்தார், ”ஹாய் அங்கிள் நல்ல இருக்கீங்களா? உதவி செய்ய வந்து இருக்கிறோம் ” என்று அன்பாகக் கூறினோம். ”ரொம்ப நன்றி பா, தெரியாத ஊரில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தோம் தற்பொழுது உதவி செய்ய வந்து இருக்கிறார்கள் ” என்று சந்தோஷத்தில் கூறினார்.
பின்னர் நான் ஆபீஸ் போகிறேன் பா ! நீங்கள் வேலையை முடித்து விட்டுச் சாப்பிட்டு விட்டு போங்கள் என்று கூறினார். பின்னர் நானும் நண்பனும் ஒரு ஏணியில் நின்று கொண்டு மின்விசிறி மாட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். கீழே ஆண்ட்டி ஏணியைப் பிடித்துக்கொண்டு மேலே பார்த்தால், இருவரும் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி கீழே 7 இன்ச் அளவுக்குத் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
ஆரம்பத்தில் சுன்னியைப் பார்க்க மாதிரி நடித்துக் கொண்டு இருந்தால் பின்னர் தொடர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். சுன்னியைப் பார்த்து விட்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலையின் காம்புகள் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. அவள் இருவரின் சுன்னியைப் பார்த்துவிட்டு செக்ஸ் மூடுக்கு செல்கிறாள் என்று தெளிவாகத் தெரிந்தது.
இருவரும் வேண்டும் என்றே லுங்கியைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் நன்றாகக் கட்டினோம். அந்த நேரத்தில் ஆண்ட்டி ஆச்சரியத்தில் வயலை பிளந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது ஏணியிலிருந்து நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்தேன். சுன்னி நேராக ஆண்ட்டி வாயில் இறங்கியது, ” ஐயோ ! சாரி ஆண்ட்டி ! ” என்று பதறுவது போன்று நடித்தேன்.
”சுன்னியை வாயிலிருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு, நல்ல தான் இருக்கு ” என்று கூறினாள். நானும், மணியும் ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தைப் பார்த்துக்கொண்டோம். பின்னர் நண்பன் சென்று வெளிக்கதவை லோக் செய்து விட்டு வந்தான். ” டேய் ! உங்களின் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது, அங்கிளின் சுன்னி கூட சின்னதாகத் தான் இருக்கும் ” என்று வெளிப்படையாகப் பேசினாள்.
இருவரும் ஒன்றும் அறியாத மாதிரி நடித்தோம், ”டேய் ! முதல் நாள் முதல் நாள் இருவரும் என் முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது எனக்குத் தெரியும் ” என்று கூறினாள். பின்னர் இருவரின் லுங்கியையும் கழட்டினால், இரண்டு பெரிய 7 இன்ச் சுன்னி வெளியில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கையிலும் இரண்டு சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஆண்ட்டி முலையை நைட்டி மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தோம். சுன்னியை மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆட்டிவிட்டு சுன்னியின் மேற்புற தோலை கீழே இறக்கினால், பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி நின்று கொண்டு இருந்தது. ”என் வாழ்வில் இதுபோன்ற சுன்னியைத் தான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ” என்று கூறினாள்.
பின்னர் இரண்டு சுன்னியையும் நன்றாக வாயைத் திறந்து எடுத்து உள்ளே வைத்துக்கொண்டாள். அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வாயில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுமார் 1 மணி நேரம் விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு பெண்ணின் கூதியில் விட்டு ஆட்டுவதை விட வாயில் விட்டு அடிப்பது மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. இருவருக்கும் கண்கள் சொருகிக் கொண்டு சென்றது, ஒரு கட்டத்தில் அசுர வேகத்தில் வாயில் அடித்தோம். இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது ஆண்ட்டி வாயில் இறங்கியது.
மணி ஆண்ட்டி வாயில் இறக்கினான், நான் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்திலும் முலையிலும் அடித்து விட்டேன். அவள் இருவரின் கஞ்சி மழையில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளைச் சுத்தம் செய்து விட்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். காம வெறியில் நைடியை கிழித்து எறிந்தோம்.
அவள் நைட்டி உள்ளே எதுவும் போடாமல் நிர்வாணமாக இருந்தால், தற்பொழுது மூவரும் முழு நிர்வாணத்துடன் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் ஒரு முலையின் காம்பை நான் கடித்துக் கொண்டேன் மாற்று ஒரு காம்பை மணி கடித்துக் கொண்டான். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் உடம்பை முழுவதும் நக்கிக்கொண்டு கீழே சென்றோம். புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையைச் சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், பளபள வென்று அழகாக மின்னியது, நான் முன்புறமாக சென்று சூத்தை பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்த முயற்சி செய்தேன். மணி பின் புறமாகச் சென்று சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினான்.
ஆண்ட்டி சுகத்தில் கத்தினால், அவளின் அலறும் சத்தத்தைக் கேட்டு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது. ஒரு முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு கூதியை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு திசையில் மணி பின்புறமாகச் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணுங்க டா ! இதுபோன்ற இரட்டை சுகத்தைக் கண்டது இல்லை” என்று கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு கத்தினாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரமாக விடாமல் புண்டை, சூத்தை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் மணி கூதியை ஒக்க ஆரம்பித்தான், நான் இறுக்கமான சூத்தை ஒக்கத் தொடங்கினேன். ஆண்ட்டி புண்டையிலிருந்து சுகத்தில் விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் அருவி போன்று ஓடியது. பின்னர் மாற்று ஒரு மணி நேரம் விடாமல் ஒத்து முடித்தோம்.
பின்னர் நான் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சூத்திலும், மணி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையிலும் விந்தை அடித்து வேகமாகத் தெளித்தோம். அவள் கீழ்ப் பகுதி முழுவதும் விந்தால் மறைந்தது.
பின்னர் மூவரும் மிகவும் சோர்வாகப் படுக்கையில் நிர்வாணமாகப் பிடித்துக்கொண்டு உறங்கினோம். பின்னர் மாலை அங்கிள் வருவதற்கு முன்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் சென்றோம். அடுத்து இரண்டு வருடங்கள் ஆண்ட்யை வைத்து தினமும் ஜாலியாக இருந்தோம்.
இறுதியில் அவர்கள் வேறு மாநிலத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள், ஐந்து வருடத்துக்கு முன்பு நடந்த சம்பவம் என்றாலும் மனதில் என்றும் பதிந்த செக்ஸ் உணர்வாக இருக்கிறது.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு