அன்னைக்கு மருத்துவமனையில் இரவு ஷிஃப்ட்டை முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து அசந்து தூங்கி கொண்டிருந்தேன். அப்போது அக்கா தொடர்ந்து போன் செய்ய, முதலில் போன் ரிங் செய்வதை கவனிக்கவில்லை. சிறிது நேரத்தில் போன் சத்தம் கேட்டு முழித்தேன். அப்போது அக்கா, என்னடா நல்ல தூக்கமா, சாரி டா. நான் வரும் போது லேப்டாப்பை வீட்ல மறந்து வச்சுட்டு வந்துட்டேனு நினைக்குறேன்டா. என் ரூம்ல இருக்கானு பாரு என்றாள். நானும் அக்கா ரூமில் சென்று பார்த்தேன். பெட்டில் லேப்டாப் இருந்ததை அக்காவிடம் சொல்லிவிட்டு,
“என்னக்கா எதுவும் அவசரமா, வேணா ஹாஸ்பிட்டலுக்கு எடுத்துட்டு வரவா?” என்று கேட்ட போது,
“இல்லேடா, இருக்கட்டும். நீ பாவம் நைட் டூட்டி பார்த்துட்டு தூங்கிட்டு இருக்கே. இப்போ உன்னை எழுப்பவே ஆயிரம் தடவை யோசித்தேன். இருந்தாலும் லேப்டாப் வேற எங்கேயும் மிஸ் ஆகிடக்கூடாதுனு பயத்துல தான் கூப்பிட்டேன். சரி டா நீ தூங்கு மதியம் ஹாட்பாக்ஸ்ல உனக்கு பிடிச்ச வெஜ்பிரியாணி செஞ்சு வச்சிருக்கேன். சூடா இருக்கும் போதே சாப்டுட்டு அப்புறம் படு” என்று சொல்லி போனை வைத்து விட்டாள்.
வெஜ்பிரியாணி என்றவுடன் அதற்கு பிறகு உருண்டு பிரண்டும் படுத்தும் தூக்கம் வராமல் கிச்சனுக்குள் போய் வெஜ்பிரியாணியை எடுத்து போட்டு வயிறு வீங்க சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலில் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தேன். டிவியில் தமன்னாவை குட்டை பாவாடையில் டான்ஸ் ஆடுவதை பார்த்து மூட் கிளம்பியது. பிறகு அக்காவோட பெட்ரூமுக்குள் வந்து லேப்டாப்பை எடுத்துக் கொணஅடு என் பெட்ரூமுக்குள் சென்று ஆன் செய்து என்னிடம் பென் டிரைவில் இருந்த பலான வீடியோ க்ளிப்சை போட்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அக்காவோட லேப்டாப்பில் சில வினோத வீடியோ சேட் பைல்களை பார்த்து ஷாக் ஆகி ஆர்வத்தோடு அதை பிளே செய்து பார்த்தேன்.
என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அக்காவும் எங்க டாக்டரும் அம்மணமாக வீடியோ சேட்டில் பச்சை பச்சையாக பேசிக்கொண்டே சுயஇன்பம் செய்து கொண்டு சுகம் அனுபவிப்பதை பார்த்து அதிர்ந்தேன். இருவரையும் அப்படி அம்மணமாக ஆபாசமாக பேசிக்கொண்டு காமசுகத்தில் திளைப்பதை கண்டு என்னால் நம்பமுடியவில்லை. அக்காவும் நானும் ஒரே மருத்துமனையில் தான் வேலை பார்க்கிறோம்.
அக்கா நர்சிங் முடித்து விட்டு அந்த மருத்துமனையில் சேர்ந்த போது நான் பிளஸ் டூ முடித்து விட்டு அடுத்த என்ன படிப்பது என்று தெரியாத குழப்பத்தில் இருந்தேன். எல்லோரையும் போல ஏதோ ஒரு டிகிரிக்கு 4 வருடம் என்ஜினியரிங் கோர்ஸ் படிக்கலாம் என்று நினைத்த போது, அக்கா அதெல்லாம் வேஸ்ட் டா. நீ லேப் டெக்னீசியன் கோர்ஸ் படி. அது படிச்சா என்னோட ஹாஸ்பிட்டல்லயே நான் வேலை வாங்கி தர்றேன் என்றாள். அதற்கு பிறகு தான் லேப் டெக்னீசியன் படிப்பை படித்து முடித்து அக்காவோட ஹாஸ்பிடலில் அவள் மூலம் வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
அக்காவும் நானும் நகரத்தில் தனியாக வீடு எடுத்து தங்கியிருந்தோம். அக்கா பெரும்பாலும் மருத்துமனையில் பகல் டூட்டி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்று விடுவாள். எனக்கு முழுவதும் இரவு டூட்டி தான். எங்கள் ஹாஸ்பிடல் டாக்டர் ரொம்ப அன்பானவர். அதிர்ந்து கூட பேசமாட்டார். ஆனால் அவருக்கு அடுத்து அக்கா தான் ஆல் இன் ஆல் இன்சார்ஜ். ஆனால் அக்காவைப் பார்த்தால் அனைவரும் பயந்து நடுங்குவார்கள்.
அக்காவைப் போல் பல சீனியர் நர்சுகள் இருந்தாலும் டாக்டரிடம் அக்காவுக்கு தான் மதிப்பும், செல்வாக்கும் அதிகம். அதனால் அக்காவை யாரும் எதிர்த்து பேச மாட்டார்கள். பலர் அக்காவை எதிர்த்து டாக்டரிடம் புகார் சொல்லி அவர்கள் வேலை போனது தான் மிச்சம். அதனால் அக்காவுக்கு அனைவரும் அடங்கி தான் நடப்பார்கள். முதலில் அக்காவின் அடாவடித்தனத்தை கண்டு பயந்து நானே அவளிடம்,
“அக்கா நிறைய ஸ்டாஃப் உனக்கு பயந்து பயந்து வேலைக்கு வர்றாங்க. சில பேரு பாவம் உன்கிட்டே திட்டு வாங்கி அழாக நாட்களே கிடையாது” என்று நான் டெய்லி புகார் சொன்னபோது தான் அக்காவும்,
“நீ பகல் டூட்டிக்கு சரிபட்டு வரமாட்டே. இனிமே நீ நைட்டூட்டி பாரு. அப்போ தான் நீயும் நானும் நிம்மதியா வேலை பார்க்க முடியும். உனக்கு என் இடத்துல இருந்து பார்த்த புரியும். நானும் வேலைக்கு சேர்ந்த புதுசுல இன்னைக்கு சீனியரா இருக்கிற  பலபேரோட டார்ச்சர்ல டெய்லி அழுதுட்டு இருந்தவ தான்.
ஆனா நமக்கு பவர் கிடைக்கும் போது அதை பயன்படுத்திக்கணும். இல்லேனா பல்லை இழிச்சுகிட்டு நம்பளையே ஏறி மிதிப்பாங்க. இதெல்லாம் உனக்கு இப்போ புரியாது. உன் வேலைய மட்டும் பாரு”
என்று சொல்லி என் வாயை அடைத்து விட்டாள். அதற்கு பிறகு நான் அக்காவிடம் ஹாஸ்பிடல் விவகாரத்தை பேசுவதை நிறுத்திக் கொண்டேன். ஆனாலும் அக்காவின் நடவடிக்கையில் உடன்பாடு இல்லாமல் இருந்தாலும், அதை அவளிடம் வெளிப்படுத்த முடியாமல் உள்ளுக்குள் புழுங்கி கொண்டு தான் இருந்தேன்.
அந்த சூழ்நிலையில் தான் அக்காவின் லேப்டாப்பில் டாக்டர் மற்றும் அக்காவோட காமலீலைகளை கண்டு அதிர்ந்தேன். அந்த டாக்டருக்கு திருமணம் ஆகி குடும்ப இருந்தது. ஆனால் அவர் வலையில் அக்கா விழுந்தாலா அல்லது அக்காவை டாக்டர் வீழ்த்தினாரா தெரியவில்லை. ஆனால் நான் லேப்டாப்பில் வருடம் வாரியாக பல போல்டர்களை ஓப்பன் செய்து பார்த்த போது தான் இருவரும் பல வருடங்களாக வீடியோ சேட்டில் இப்படி சுகம் அனுபவித்து வருவதை கண்டேன்.
மேலும் என் வேலை சம்பந்தமாக அக்கா அப்போது தான் டாக்டரை மூடாக்கி அவரிடம் பேசி எனக்கு வேலை வாங்கி இருப்பதையும் கண்டேன். அதேப் போல் இருவரும் மருத்துமனையில் பகலில் உடல் உறவாடி அந்த சுகத்தை பற்றி இரவில் சிலாகித்து பேசும் போது தான் அக்காவுக்கும் டாக்டருக்கும் செக்ஸ் உறவு இருப்பதை புரிந்து கொண்டேன். மேலும் ஒரு நாள் அக்காவோடு இன்னொரு பெண் நர்சும் எங்கள் வீட்டில் இருந்தே டாக்டரோடு அம்மணமாக வீடியோ சேட்டில் பேசியதை பார்த்து தான் அதிர்ச்சியின் உச்சத்துக்கே சென்றேன்.
அந்த பெண் தான் திவ்யா. பகலில் லேப் டெக்னீஷியனாக வேலை பார்ப்பவள். அவள் பகலிலும் நான் இரவிலும் லேப்யை கவனித்துக் கொண்டோம். அதனால் எங்கள் இருவருக்குள்ளும் காதல் க்ளிக் ஆகி அக்காவிடம் அதை சொல்லும் சூழ்நிலையில் இருந்தேன். ஆனால் அதே திவ்யா என்னோட காதலியாக இருந்தாலும் என்னிடம் இதை மறைத்து இருப்பதை கண்டு ஷாக் ஆனேன். காதலன் என்றாலும் புருஷன் என்றாலும் இப்படி உறவை சொல்லமுடியாது என்றாலும் அவளும் நல்லவள் போல் நடித்துக் கொண்டு இருப்பது என்னை ஏமாற்றுவது போல் உணர்ந்தேன்.
சில வீடியோக்களில் அக்காவும் திவ்யாவும் லெஸ்பியன் உறவில் அவர்களே அம்மணமாக வீடியோ எடுத்து அனுப்பவிப்பது போல் கண்டேன். சில வீடியோக்களில் மருத்துவமனையில் டாக்டரோட ரெஸ்ட் ரூமில் அக்கா, திவ்வா டாக்டர் மூன்று பேரும் அம்மணமாக குரூப் செக்ஸ் சுகத்தில் திளைப்பதையும் கண்டு அதிர்ச்சி ஆனேன். ஆனால் இந்த ரகசியத்தை நான் தெரிந்து கொண்டாலும் யாரிடம் பேசி தடுக்க முடியும் என்ற குழப்பமும் ஏற்பட்டது. ஹாஸ்டலில் வேலை ஓடவில்லை. இதே நினைப்பாக இருந்தேன். என்னோட எதிர்கால வாழ்க்கையும் சூன்யம் ஆனது போல் உணர்ந்தேன்.
ஆனால் கொஞ்ச நாட்களில் நான் முன்பு போல் சந்தோஷமாக இல்லாமல் அமைதியாக இருப்பதை கண்ட அக்கா, இரவு ஷிஃப்டில் தொடர்ந்து இருப்பதால் தூக்கம் இல்லாமல் உடம்பு பாதிப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு என்னை பகல் டூட்டிக்கு மாற்றினாள். அப்போது தான் வீட்டில் அக்காவோடு கொஞ்சம் நேரம் செலவு செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அப்போது ஒரு நாள் திவ்யா அக்காவை தேடி வர, அக்கா திவ்யா முன்னாடியே, “என்னடா அக்கா கிட்டே கூட சொல்லாம லவ்வை மறைச்சிருக்கே. நீ பெரிய கில்லாடி தான். அதெப்படி வேவ்வேற ஷிஃப்ட்ல இருந்து இவ்ளோ டீப்பா லவ் பண்ணீங்க?” என்று கேட்ட போது திவ்யா வெட்கத்தில் சிரிக்க, நான் மவுனமாக இருந்தேன். அப்போது அக்கா, திவ்யா கிட்டே,
“இப்படித்தான்டா மர கழண்டு போய் இருக்கான். கொஞ்ச நாளா இவனோட மூடே சரியில்லை. நீ அவனை ரூமுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய் மந்திரிச்ச விடு. அப்போ தான் சரி ஆகும். அப்படியும் சரி ஆகலேனா என்னை கூப்பிடு. கூடப்பிறந்தவனு கூட பார்க்காம நானே நல்ல கும்மு கும்முனு கும்முறேன். அப்போவாது குதூகலமா முன்னாடி மாதிரி மாறுரானானு பார்ப்போம்?” என்று சொல்லி என்னையும், திவ்யாவையும் பெட்ரூமுக்குள் தள்ளி கதவை வெளியே அடைத்தாள்.
அப்போது திவ்யா என்னை அணைத்து கிஸ் அடித்து ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கி கட்டிலில் தள்ளி மேலே பரவினாள். அதற்கு முன்பு நாங்கள் பார்வையால் பார்த்து சில சேட்டைகளை பண்ணி இருக்கிறோம். வெளியே பார்க், தியேட்டர், பீச் என்று சுற்றும் போது தடவி, முலைகளை பிசைந்து கிஸ் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அன்று என் வீட்டிலேயே திவ்யா அம்மணமாக என் மேலே பரவிய போது நானும் பரவசமாகி அவளை அணைத்து முத்தமிட்டு முலைகளை கவ்வி சப்பினேன்.
பிறகு அவளே என் சுன்னியை சப்பி விட்டு, மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் டாக்டரை இதே போல் ஓழ்ப்பது போல் கற்பனை செய்து பார்த்தேன். பிறகு அவள் என்னை ஓத்துக் கொண்டு இருக்கும் போதே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் ஆடைகளை போட்டுக் கொண்டு வெளியே வந்த போது ஹாலில் டாக்டரும், அக்காவும் அணைத்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்துக் கொண்டார்கள். எங்களை பார்த்ததும், நாங்களும் ஜோடியா வர்றோம் என்று ரூமுக்குள் வர, இப்போது என் முன்னாடியே டாக்டர் அக்காவை அம்மணமாக்கி ரசித்து, முத்தமிட்ட போது, எனக்கு மீண்டும் மூடு வர நான் திவ்யாவை கிஸ் அடித்து மூடாக்கி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது திவ்யா டாக்டரோட சுன்னியை ஊம்பி விட்டாள்.
அக்கா வெட்கத்தோடு என் அருகில் வந்து நக்குறியாடா, அக்கா கூதினா கசக்கும்னு நினைக்காதே, ஆனா திவ்யாவோட பருவ புண்டை மாதிரி ருசியா இல்லாட்டியும், என் கூதி டேஸ்ட்டும் சூப்பர் தான் என்று சொல்ல நான் அக்காவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் கூட பிறந்த அக்கா, தம்பி காமத்தை கண்ட டாக்டரும், திவ்யாவும் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு எங்களை ஆசையோடு பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தனர். டாக்டர் அம்மணமாக சேரில் உட்கார்ந்து இருக்க, திவ்யா அவர் மடியில் உட்கார்ந்து கொண்டு ரசித்தாள். டாக்டர் திவ்யா முலைகளை கசக்கி கொண்டே கிஸ் அடித்து எங்களை ரசித்தார்.
அப்போது அக்கா என்னை கட்டிலில் கீழே தள்ளி மேலே ஏறி கூதியில் என் சுன்னியை சொருகி போடு போடென்று போட்டு அவள் ஆசையை வெறியோடு தீர்த்துக் கொண்டார். அதற்கு பிறகு அக்கா, டாக்டர் முன்னாடி நானும் திவ்யாவும் இரண்டாவது ரவுண்ட் ஓழை ஆரம்பித்தோம். டாக்டரும் அக்காவும் அடுத்த ரவுண்டில் ஓத்து அசத்தினார்கள். அதற்கு பிறகு மருத்துமனை நிர்வாகத்தை அக்கா பார்த்துக் கொள்ள, டாக்டர் எப்போதும் போல் அமைதியாக வந்து போய் கொண்டு இருந்தார். நானும் திவ்யாவும் அக்காவைப்போல் அடாவடித்தனம் செய்யாமல் அனைத்து ஊழியர்களின் அன்பை பெற்று அக்காவுக்கு உதவியாக நிர்வாகத்தை கவனித்துக் கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு