வணக்கம் தோழர்களே, என் பெயர் கார்த்தி. மும்பையில் இருக்கும் சாப்ட்வேர் கம்பனிலில் வேலைசெய்து வருகிறேன்.
என் மனைவியின் பெயர் சாருலதா, தற்பொழுது கர்ப்பமாக இருக்கிறாள். மும்பையில் அவளை கவனித்துக்கொள்ள யாரும் இல்லாததால், என் வேலையை விட்டுவிட்டு சென்னையில் இருக்கும் என் அண்ணன் வீட்டுக்கு சென்றேன். என் அண்ணண் பெயர் மணி, அவன் மனைவியின் பெயர் இந்திரா.
அவர்களுக்கு ஒரே மகன் கவுதம், தாத்தா வீட்டினில் தங்கி படிக்கிறான். என் மனைவியை அண்ணி கவனித்து கொண்டாள். நான் சென்னையில் வேலை தேடினேன். என் மனைவி குழந்தை பிறக்கும் வரை செக்ஸ் கிடையாது, என்று கண்டிப்புடன் சொல்லிவிட்டாள்.
என் பூலை வாயால் ஊம்பவும் தடை சொல்லிவிட்டாள். நானும் குழந்தை பிறக்கும்
காரணத்தினால் தொந்தரவு செய்யவில்லை. ஒரு மாதமாக அமைதியாக பொறுமையாக இருந்துகொண்டு வந்தேன். அதன்பின் என் காமவெறி அடக்கமுடியவில்லை.
போன்யில் தினமும் செஸ் படம் பார்த்துக்கொண்டு வெறியை திருத்திக்கொண்டு வந்தேன். எனக்கு செக்ஸ் முக்கியமாக தேவைப்பட்டது, என்னால் காமவெறியை அடக்க முடியவில்லை. பின்னர் நான் என் அண்ணி ‘இந்திராயை’ பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாவும் 5. 6 அடி உயரமாகவும், வளைந்து நெளிந்த எடுப்பாகவும் இருப்பாள். ஆனால் எங்களின் உறவு பலமாக இல்லை.
அவளுக்கு திருமணமான பொழுது என்னிடம் பிரியமாக பேசுவாள். நான் கூச்சசுபாவம் கொண்டதால், சரியாக பேசியது இல்லை. ஆனால் தற்பொழுது என் காமவெறியை தெரிந்துகொள்ள அவளிடம் நெருக்கி பழகியாகவேண்டும்.
பின் அவளிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச ஆரம்பித்தேன், அவளின் பொழுதுபோக்கு பிடித்த விஷயம் போன்றவற்றை கேட்டு கொண்டேன். விரைவில், இருவரும் இருக்கமானோம். நாட்கள் செல்ல என்கண்களுக்கு அழகு தேவதை போன்று காட்சியளித்தாள்.
அவள் நடந்து செல்லும் பொழுது இருமுனைகளும் மேலும் கீழுமாக குலுங்கும். அவளின் கூந்தல் சூத்தில் உரசிக்கொண்டு அலையும். அவள் உணவு பரிமாறிகொண்டு இருக்கும்வேலையில் காம்புகளை பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
அவள் உணவு பரிமாறும்போது அடிக்கடி கூட்டு,பொரியல் வைக்க சொல்லி குணியும்பொழுது முலைகளை பார்த்து மூடு ஏற்றிக்கொள்ளுவேன். அவள் பேசும்பொழுது, நடக்கும்பொழுது, சிரிக்கும்பொழுது என்று அனைத்திலும் காமம் நிறைந்து இருக்கும். நான் ரசித்து கொள்ளுவேன். அவளுக்கு என்மேல் செக்ஸ் விருப்பம் இருக்கிறதா? என்று தெரிந்து கொள்ள ஆசைப்பட்டேன்.
ஒருநாள் காலை 7 மணிக்கு எழுந்து படுக்கையறையில் படுத்துக்கொண்டு இன்டர்நெட்டில் வேலை தேடிக்கொண்டு இருதேன், ஆனால் என் காம எண்ணம் பீட் படம் பார்க்க வேண்டும் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தது. பீட் படத்தை டவுன்லோட் செய்து பார்த்துக்கொண்டு இருதேன். என் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுன்னியை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருதேன்.
அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவு திறந்து கொண்டு யாரோ வந்தார்கள். ரூம்க்கும், ஹால்க்கும் பாத்ரூம் சேர்ந்து இருந்தது. நான், “சாருலதா, இன்றாவது நாம் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளலாம் என்னால் அடக்க முடியவில்லை”என்று கண்களை மூடி கையடித்து கொண்டே சொன்னேன். ஊம்பியச்சி விடு என்றேன்.
பிறகு கண்களை திறந்து பார்த்தேன், அது இந்திரா. அவள் பாவாடையை முலைவரை தூக்கி காட்டிக்கொண்டு காம்பை சேலையால் மறைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இந்திரா என்னிடம், “கார்த்தி என் அறையின் பாத்ரூம் பைப்பு உடைந்து இருக்கிறது”ஆகையால் இங்கு குளிக்கவந்தேன் என்றாள்.
நான் எதுவும் கூறாமல் வேகமாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டு ஹால்க்கு சென்றேன். 2நிமிடம் கழித்து வந்தால், என்கண்களை அவள் மேல் மட்டும் வைத்தேன். அவளின் அழகிய முலை ஆடிக்கொண்டு இருந்தது,ப்ரா எதுவும் அணியவில்லை. அவளின் ஈரமான தொடை தளதள வென்று இருந்தது.
சேலையை புண்டையின் அருகில் கட்டியிருந்தாள். அவளை பார்த்தவுடன் திக்குமுக்காடினேன். இரவுக்கு என்ன உணவு வேண்டும்? என்றாள். உன் விருப்பம் என்று கூறினேன். அவள் சமையல் அறைக்கு சென்ற பின்பு தான் வேகமாக துடிக்கும் என் இதயம் சீரானது. பிறகு, சாருலதா மற்றும் மணி வெளியில் வாக்கிங் சென்று வீட்டுக்கு வந்தனர்.
என் பெயர் இந்திரா, மணியை திருமணம் செய்து 5வயதில் கவுதம் என்ற மகன் இருக்கிறான். நான் என் கணவனிடம் சந்தோஷமாக செக்ஸ் வாழ்க்கையிலும் திருப்த்தியக வாழந்து வந்தேன்.
மணிக்கு பல பெண்களுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டு இருக்கவேண்டும் என்று ஆசை. அவர் என்னிடம் அதை பற்றிக்கூறும் பொது சம்மதம் தெரிவித்தேன். நானும் அதுபோன்று பல ஆண்களுடன் இருக்க ஆசைபட்டேன். மணி எப்பொழுதும் இரவு பார்ட்டிக்கு சென்று பல பெண்களுடன் மேட்டர் அடித்துக்கொண்டு இருப்பார். சிலமுறை மும்முனை செக்ஸும் வைத்து கொள்வோம்.
அவரின் நண்பர்கள் என் முலையும், கூதியையும் கிள்ளி சூத்தை அமுக்கியும் விளையாடுவர். ஆனால் யாரையும் ஓக்க விடமாட்டேன். ஒருநாள் மணி அவர்  கம்பெனியில் வேலைசெய்யும் பெண்ணுடன் வந்து படுக்கையறையில் அவளின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்.
அவள் காமத்தில் கத்தினாள். நான் அதைமறைந்து இருந்து பார்த்து என் புண்டையில் விரலை விட்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு கொண்டு இருதேன். அப்பொழுது என் மகன் கவுதம் பார்த்து விட்டான்.
பிறகு அவன் வாழ்க்கை கெடக்கூடாது என்ற எண்ணத்தில் தாத்தா வீட்டுக்கு அனுப்பி
படிக்கவைத்தோம். பின் நானும், மணியும் எங்களுது செக்ஸ் வாழ்க்கையை பலபேருடன் அனுபவித்து ஆனந்தம் கொண்டோம்.
பிறகு ஒரு நாள், “நானும் என் கணவரும் சென்னையில் இருக்கும் உங்கள் வீட்டில் தற்காலிகமாக தங்கவருகிறோம்”என்று போன் செய்து கூறினாள் சாருலதா. பின் என்
கணவரை,அவர்கள் வருவதால் பார்ட்டி செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களை குறைத்து
கொள்ளுமாறு எச்சரித்தேன்.
பின் கார்த்தி வீட்டுக்கு வரும்பொழுது அவளின் உயரமான,கட்டுமஸ்தான உடலழகு, அழகிய புன்னகை பார்த்து மயங்கினேன். என் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. எனக்கு அவளின் தேவை முழுவதும் தேவைப்பட்டது. பின் என் கணவரிடம் கார்த்தியை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவர் அதற்கு இருப்பது ஒரு வாழ்க்கை, நன்றாக அனுபவித்துகொள் என்றார். பின் கார்த்தி என் முலைகளை மறைமுகமாக பார்ப்பதை கண்டு ஆனந்தம் கொண்டேன்.
என்மேல் ஆர்வமாக இருந்தது தெரிந்தது, ஆனால் என்னிடம் முயற்சிக்கவில்லை.
காலை சாருவும், மணியும் வாக்கிங் சென்று விட்டனர். நான் கார்த்தி ரூம்க்கு சென்றேன். அவன் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தான். நான் அவனுடன் விளையாடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பின் என் துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு கார்த்தியின் குளியறைக்கு சென்றேன். பாத்ரூம்கு சென்று துணிகளை கழற்றி நிர்வாணமாக இருதேன். குளித்துவிட்டு பாத்ரூம் ஓட்டை வழியில் இருந்து பார்த்தேன், கார்த்தி பூலை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
என்மனத்திற்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு பாவாடையுடன் வெளியில் வந்தேன். கார்த்தி நான் வருவதை பார்க்காமல்,”சாருலதா, விரைவில் வா, இன்றாவது செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளலாம் அல்லது ஊம்பியச்சி விடு” என்றான்.
அதை கேட்டவுடன் அவர்கள் நீண்டநாளாக செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ளவில்லை என்று அறித்தேன். அவன் சுன்னி 8-9இன்ச் நீண்டதாக, தடியாக, கருப்பாக இருந்தது. என் புண்டையில் ஓலு அரிப்பு எடுத்துக்கொண்டது.
பின் என் கைகளால் புண்டையில் நோண்ட போனேன். அவன் கண்களை திறந்தாள், ஏதோ சொல்லிவிட்டு வெளியில் நடத்தேன். அவனுக்கு செக்ஸ் ஆசையை துண்ட புண்டைமூடி தெரிகிற அளவுக்கு சேலையை காட்டினேன். என் முலைக்காம்பு தெரியும்படி நடந்து சென்றேன்.
“இரவு உணவு என வேண்டும்?”என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். அவனுக்கு சரியாக புரியததால்,”உன் விருப்பம்”; என்று கூறிவிட்டான். பின் சமையல் அறைக்கு சென்று வேலைசெய்துகொண்டு கார்த்தியின் பூலை நினைத்துக்கொண்டு இருதேன்.
அவன் பூலை நினைத்து புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது, என்முதுகில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு முலையை கசக்கினார். கார்த்தி தான் காம விளையாட்டை செய்கிறான் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அது என் புருஷன் வாக்கிங் சென்று வந்து கட்டியணைத்து கொண்டு வேலைசெய்தார்.”காலையில் என்ன செம மூடாக இருக்கிறாய்” என்று மணி கேட்டார். நான் கார்த்தியுடன் நடந்த சம்பவத்தை பற்றி கூறினேன். கவலை படாதே! என் தம்பி கார்த்தியை இந்தவாரம் முழுவதும் வைத்து செக்ஸ் முடித்துக்கொள்ள,நான் என் பெண் பாஸ்வுடன் வெளிநாடு செல்கிறேன்.
ஒருவரம் கழித்து தான் வருவேன் என்றார். எனக்கு அளவற்ற சந்தோஷம். மணி அவரின் லேடி பாஸ்சாய் ஓக்க தான் வெளிநாடு செல்கிறார் என்று தெரியும். நான் அவரிடம் “வெளிநாட்டில் ஓக்கும் பொது கண்டம் அணிந்து ஒக்குமாறு” அறிவுறுத்தினேன்.
பின் மணி, பூலை ஊம்புமாறு சொனார். நான் முதலில் தயங்கினேன். பின் மணியின் பண்ட ஜிப்பை கழற்றி பூலை எடுத்து சப்பஆரம்பித்தேன். கார்த்தி டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். சாருலதா அறையில் டிரஸ் மாத்திக்கொண்டு இருந்தாள். பூலை வாயில் வைத்துக்கொண்டு சத்தமாக கார்த்தியின் காதில் கிழும்படி, ” ம்ம்ம்ம். . ம்ம்ம். . ம்ம். ம். “என்று ஊம்பினேன். சத்தத்தை கேட்டு சமையல் அறையருகில் வந்து கார்த்தி வேடிக்கை பார்த்தான்.
அவளின் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு வீறிட்டு நின்றது. இந்திரா, கார்த்தியின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவனை பார்த்து
காமமாக சிரித்தாள். கார்த்திக்கும் அப்பொழுது தான் இந்திரா தன்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள விருப்புகிறாள் என்று தெரிந்தது. பின் வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்கொள்ள விரும்பினேன்.
மணி வெளிநாடு சென்று விட்டான். என் மனைவியை அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்ப முடிவு செய்தேன். “நீ உன் அம்மாவீட்டுக்கு செல்ல விருப்பமா?” கேட்டேன். சாருலதா,”ஏன் எதற்கு போக சொல்லுகிறாய்?” என்றாள்.
வேலை கிடைத்த பின்னர் நாம் வாடகை வீடு எடுத்துக்கொள்ளலாம். அதுவரை உன் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றுவிடலாம் என்றான். இந்திராக்கு புரிந்து விட்டது. கார்த்தி ஓக்க திட்டம் செய்கிறான். இந்திராயும் கார்த்திற்கு உதவியாக பேசினாள்.
சாருலதா சற்று அமைதியாக இருந்து, பின் தான் தந்தைக்கு போன் செய்யும்மாரு கூறினாள். மதிய உணவு சாப்பிட்டபிறகு, சாருலதா சோர்வாக இருப்பதால், உறங்க செல்கிறேன் என்று கூறி தூங்கிவிட்டாள். சாருலதா படுத்தவுடன் அவளின் தந்தைக்கு போன் செய்தேன்.
என் மாமனாரிடம் சாருவை இன்று கூப்பிட்டு போகங்கள் என்று கூறினேன். அவர் அதற்கு, இப்பொழுது வேலையாக இருக்கிறேன். நாளை வந்து கூப்டு செல்கிறேன் என்றார்.
நான் சோகமாக போனை வைத்தேன். போன் பேசிவிட்டு திரும்பியபோது இந்திரா அறையின் ஜன்னலை பார்த்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். என்னவென்று நன்றாக பார்த்தேன்.
அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட்வுடன் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். தான் கைகளால் முலை, புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். பார்க்கவே காமவெறியாக இருந்தது. அவள் செய்வது எல்லாம் அறையின் வெளியில் இருந்து பார்த்து பூலை குலுக்கிக்கொண்டு இருதேன்.
அவளை உள்ளே சென்று ஓத்துவிடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். ஆனால் சற்று தாயகத்துடன் இருதேன். அவளுக்கு புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்தது. அதை கண்டவுடன் என்ன நடந்தாலும் பரவவில்லை என்று அவள் அறைக்கதவை திறந்துகொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
இந்திரா என்னைப்பார்த்து இன்ப அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அவளை கட்டிப்பிடிக்க அருகில் சென்றேன். அப்பொழுது சாருலதா என்னை கூப்பிட்டாள். இருவருக்கும் ரொம்ப கஷ்டமா போயிடுச்சி. பின் இந்திராயிடம் நாளை சாருவை அனுப்பி விட்டு நாம் ஓக்கலாம் என்றேன்.
அவளும் சரி என்று சென்று விட்டாள். அன்று இரவு இரண்டுபேரும் ஒருவருக்கு ஒருவர்
நினைத்துக்கொண்டு கைஅடித்துக்கொண்டோம். மறுநாள் மாலை என் மாமனார் சாருவை கூப்பிட்டுக்கொண்டு சென்று விட்டார். நான் வேலை தேடிவிட்டு இரவு 9மணிக்கு அண்ணிவிட்டுக்கு வந்தேன்.
வந்தவுடன் நன்றாக தலை குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு முடித்தேன். இந்திராயின் அறைக்கு மெதுவாக அவளுக்கு தெரியாமல் சென்றேன், இந்திரா அப்பொழுது சேலையை கழட்டிவிட்டு ப்லோஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் நைட்டியை தேடிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் மெதுவாக சென்று பின்னிருந்து கட்டிப்பிடித்தேன். அவள் கட்டிபிடித்ததில் ஆச்சரியம் அடைந்தாள்.
அவள் என்னிடம் சரண் அடைந்தாள். அவளின் கழுத்தில் நச்சியென்று முத்தம் வைத்தேன். என் சூடான சுன்னியின் மூலம் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். நான் கழுத்து மற்றும் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருதேன்.
இருவரும் லிப்லாக் செய்துகொண்டோம். பின் என் ஒரு கை இந்திராவின் ப்ளௌஸ்குள் சென்றது, மற்றோரு கை துணிவுடன் சேர்த்து புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருதேன். இந்திராக்கு பரிசாக பிங்க் நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி வாங்கிகொடுத்தேன். சந்தோஷமாக வாங்கிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் எனக்கு சாருவிடம் இருந்து போன் வந்தது. நான் ஹால்க்கு சென்று பேசிவிட்டு மீண்டும் வந்தேன். அவள் நான் வாங்கிகொடுத்த பிங்க் நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை போட்டுகொண்டு என்முன் நின்றாள்.
அவளின் பேரழகை பார்த்து மயங்கினேன். அவளை பிடித்து அணைத்து இறுக்கமாக மூச்சுத்திணறும் வகையில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இருதேன். பின் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கைக்கு சென்றேன். தூக்கி படுக்கையில் போட்டு வெறும் ப்ரா, ஜட்டியுடன் பார்த்தேன். அவளின் காம்புகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு சப்பிக்கொண்டும் இருதேன்.
பின் என்னை கீழே படுக்கவைத்து பூலை நிக்கவைத்து சுன்னியின் தோலை கீழே
இழுத்து மேலிருக்கும் மொட்டுப்போன்ற இடத்தை முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, ஊம்ப
ஆரம்பித்தாள்.
தொடர்ந்து 20 நிமிடம் சளைக்காமல் ஊம்பினாள். எனக்கு விந்து வீறிட்டு ்இந்திரர்வின் வாயில் அடித்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்துவிட்டாள். பின் அவளின் புண்டையின் நடுவில் இருக்கும் ‘G’ ஸ்பாட் இடத்தை நாக்கை வைத்து தொடர்ந்து 25நிமிடம் சப்பினேன்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி என்முகத்தில் அடித்தது. நான் நன்றாக நக்கி குடித்தேன். பின் அவளின் மன்மத புண்டையில் இரவு முழுவதும் சுண்ணியை வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருதேன்.
இருவரும் சுருண்டு போகும் அளவுக்கு ஒத்து முடித்தோம். இரவு 4முறை ஒத்துக்கொண்டோம். இந்திராவின் முல்லையில் இரவு முழவதும் குழந்தை போன்று
பால்குடித்துக்கொண்டு உறங்கினேன்.
பின் 1 வாரம் ஆசைதீர ஒத்துக்கொண்டோம். இது சாருவுக்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு, காலம் முழுவதும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இன்பமாக இருதோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு