இன்று காம கதையில் மனைவியின் அக்காவைக் கணவன் எப்படி உஷார் செய்து செஸ் செய்கிறான் என்பது தான். இவன் மிக செக்ஸியாக மனைவியின் அக்காவையே மேட்டர் செய்து சுண்ணியை ஊம்ப விடுகிறான். வாருங்கள் சுவாரஸ்யமான தமிழ் காமக்கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் பெயர் அருண், எனக்குத் திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருக்கிறது. நான் என் மனைவியைத் திருமணம் செய்து கொள்ளும் பொழுதே அவள் அக்கா மீது எனக்கு ஒரு கண் இருந்தது. அவளுக்குத் திருமணம் ஆகி இருந்தது ஆனாலும் அவள் அழகு என்னை ஈர்த்தது, அவள் பெயர் விமலா.
இப்பொழுது வயது 35 இருக்கும், அவளது கணவன் பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பான். என்ன டா இது இது போன்று ஒரு பச்சைக் கிளிக்கு ஒரு குரங்கை கட்டி வைத்து இருக்கிறீர்களே என்று இருக்கும். எனக்கும் விமலா வயது தான், அதனால் எப்பொழுதும் எங்களுக்குள் ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கும்.
என் மனைவி நடிகை அக்காவைப் பார்க்க அவள் வீட்டிற்கு வருவாள், நானும் செல்லுவேன் அப்பொழுது விமலா கணவன் என்னிடம் சரியாகப் பேச மாட்டான். நான் விமலா விடம் மட்டும் நன்றாகப் பேசுவேன், அதும் கணவன் இல்லாத பொழுது இன்னும் நெருக்கமாக பேசுவேன். என் மனைவி ஒரு வெகுளியான பெண், அவளுக்குக் கள்ளம் கபடம் தெரியாது.
விமலாவை தொட்டு தொட்டுப் பேசினாலும் என் மனைவி தப்பாக எடுத்துக் கொள்ள மாட்டாள். ஒரு நாள் இது போன்று தான் விமலா வீட்டிற்குச் செல்லலாம் என்று இருந்தோம், அப்பொழுது விமலா என் மனைவிக்குக் கால் செய்து என் கணவர் ஒரு வேலையாக வெளி ஊர் செல்கிறார், அது வரை நான் உன் வீட்டில் வந்து இருக்கிறேன் என்றால்.
என் மனைவி என் இடம் அக்கா வீட்டிற்கு வருகிறாள் நீங்கள் மார்க்கெட் சென்று கரி வாங்கி வாருங்கள் என்று சொல்லினால். நான் உடனே சரி என்று சொல்லி மார்க்கெட் சென்று ஆட்டுக் கரி வாங்கி வந்தேன். அவள் கணவன் விமலாவை இறக்கி விட்டுச் சென்றான், பாவம் அவனுக்குத் தெரிய வில்லை விமலா இங்கு எதற்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று.
நான் ஆட்டுக் கரி வாங்கி வீட்டிற்கு வந்தேன், அப்பொழுது கதவை விமலா திறந்தாள். அவள் திறக்கும் பொழுதே அவள் முலையைத் தான் முதலில் பார்த்தேன். விமலா முலை பெரிதாகப் பழுது இருக்கும், அதைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே இருக்கலாம் என்று தோன்றும்.
என் மனைவிக்கு முலை சிறிதாக இருக்கும், ஆனால் விமலாதற்குப் பெரிதாக இருக்கும். அவள் என்னைப் பார்த்ததும் ஒரு கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்தாள். நானும் வாயில் இச்சி ஒழுக வழிந்தேன். இருவரும் கண்களிலே காமத்தை பேசிக்கொண்டோம், மனைவியும் விமலாவும் சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்பொழுது நான் என் மனைவிக்குத் தெரியாமல் விமலா சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்ப்பேன், சுகமாக இருக்கும். அவள் சூத்து தூக்கலாக வட்டமாக இருக்கும், சுண்ணியை அதில் வைத்ததும் இன்பமாக இருந்தது. விமலா அழகாகச் சூத்தை எனக்கு உரசக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
என் சுன்னி நன்கு விறைத்து இருந்தது, அது வால் சூத்தில் படும் பொழுது அவளும் மூடு ஆகி இருப்பாள். பிறகு அவர்கள் இருவருக்கு உதவுவது போல் அடிக்கடி விமலா முலையில் கையால் இடித்து உரசிக் கொண்டு இருந்தேன். விமலாவிற்கு என்னை மிகவும் பிடித்துப் பொய் இருந்தது, எப்பொழுது இடைவேளை கிடைக்கும் எப்பொழுது ஓத்து கொள்ளலாம் என்று இருந்தது.
பசங்கள் பள்ளிக்குச் சென்று இருந்தார்கள், இப்பொழுது மணி சரியாக மதியம் 12 ஆனது,என் மனைவி மத்திய நேரத்தில் தூங்கி விடுவாள். அப்பொழுது விமலாவை செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஒரு யோசனை இருந்தது. விமலாவை என் மனைவி முன்னே நன்றாக அடித்து விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு ஒன்றும் தெரிய வில்லை, மத்திய உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். விமலா என் முன்னே அமர்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தால். அவள் என்னைப் பார்க்கும் பொழுது கறியைக் கடித்துச் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அதைக் கடிக்கும் பொழுது காம பார்வையில் விமலாவை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவி நாடகம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டுப் படுத்து உறங்கலாம் என்று முடிவு செய்து படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தோம். என் மனைவி எந்த அளவிற்கு வெகுளி என்றால், விமலா அருகில் நான் விமலா அருகில் படுத்துக் கொண்டேன், அப்பொழுது கூட அவளுக்கு விபரம் பற்ற வில்லை.
மனைவி இடது பக்கம் படுத்தா, நான் வலது பக்கம் படுத்தேன். விமலா இருவருக்கும் நடுவில் படுத்தாள். அவள் படுக்கும் பொழுது என் மனைவியைப் பார்த்த படி ஒரு பக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டால். அப்படிப் படுத்து எனக்கு வசதியாக இருந்தது, அவளின் சூத்தில் படுத்த உடன் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சூத்தை பிடித்த உடன் விமலாதற்குச் சரியாக மனைவி இடம் பேச முடிய வில்லை, ஆனால் சும்மா சொல்லக் கூடாது விமலாதற்குச் சரியான சூத்து இருந்தது. அவள் போர்வையால் பொதி கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது கையை பொறுமையாகப் போர்வைக்குள் விட்டு புடவை மற்றும் பாவட்டையைத் துக்க ஆரம்பித்தேன்.
விமலா அழகாக சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், கையை பாவாடைக்குள் விட்டு சூத்தில் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆஆஆ சூத்து வழு வழுவென்று இருந்தது, நன்றாகச் சூத்தை தடவி விட்டு கூதியில் கை வைக்க ஆரம்பித்தேன். விமலா மூடாக இருந்ததால் அவள் கூதி ஓட்டை விரிந்து இருந்தது.
அதில் கை வைக்கும் பொழுது புண்டை திரவம் அதிகமாகச் சுரந்து இருந்தது, பெண்கள் கூதியில் அதிக திரவம் சுரந்தால் அவர்கள் ஓக்கத் தயாராக இருக்கிறார்கள் என்று அர்த்தம். அவள் கூதி திரவம் என் கையில் பட்ட உடன் சுன்னி ஓக்க துடிக்க ஆரம்பித்தது, நன்றாக பாவடையடி சூத்து முழுவதும் தெரியும் படி தூக்கினேன்.
என் மனைவி விமலாவிடம் பேசிக் கொண்டு தான் இருந்தால், அப்பொழுது நான் நன்றாக விமலா பின் புறமாக நெருங்கிப் படுத்தேன். என் மனைவி வெகுளியானவள் என்பதால் அவளுக்கு நான் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்பது தெரிய வில்லை. சுண்ணியை லுங்கியைத் தூக்கி ஜட்டியிலிருந்து வெளியில் எடுத்தேன்.
சுன்னி நன்கு விறைத்து கூறாக இருந்தது, விமலா கூதியில் சுண்ணியைச் சொருக ஆரம்பித்தேன், அப்பொழுது அவள் ஆஆஆஆஅ என்று முனறி விட்டால். என் மனைவி என்ன ஆனது என்று கேட்டால்? அப்பொழுது விமலா ஒன்றும் இல்ல டி எறும்பு கடித்து விட்டது என்று சொல்லிச் சமாளித்தாள்.
அவள் சூத்து கொஞ்சம் பெரிதாக இருப்பதால் மனைவியால் நான் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்பது தெரியாது. சுண்ணியை இறக்குவதற்கு முன்னாடி அவளின் கூதியைச் சுவைக்க ஆசையாக இருந்தது. உடனே சுண்ணியைக் கூதியிலிருந்து எடுத்து போர்வைக்குள் புகுந்து கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
விமலா இன்னும் நன்றாக நக்கக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், மனைவியிடம் சரியாகப் பேச்சுக் கொடுக்க முடிய வில்லை, அவள் கூதி சுவை நன்றாக ருசியாக இருந்தது. நினைத்துப் பாருங்கள் இது போன்று மனைவி இருக்கும் பொழுது அவள் அக்கா கூதியை சுவைப்பது எவ்வளவு சுகத்தைத் தரும் என்று.
புண்டையை நன்றாக நக்கி விட்டு மீண்டும் சுண்ணியை இறக்க ஆரம்பித்தேன், என் மனைவி நான் அவள் மீது ஏறும் பொழுது பார்த்து என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டல்? அப்பொழுது நான் இவளைத் தள்ளுகிறேன் ஆனால் என்னால் முழுவதும் தள்ளவே முடிய வில்லை என்று சொல்லினேன்.
அதற்கு என் மனைவி நன்றாகத் தள்ளுங்கள் என்று சொல்லினால், நான் சுண்ணியை விமலா கூதியில் ஆழமாக இறக்கித் தள்ளினேன். இப்பொழுது சுன்னி முழுவதும் இறங்கியது, விமலா என் மனைவியிடம் உன் கணவனால் என்னைத் தள்ளவே முடியாது என்று சொல்லினால்.
அப்பொழுது என் மனைவி நன்றாக கையால் தளி விடுங்கள் என்று சொல்லினால், அதற்கு விமலா இல்லை இல்லை கையால் தாளாமல் உடம்பால் தள்ள வேண்டும் என்று சொல்லினால். எனக்கு இதைக் கூட புரிந்து கொள்ள முடியாத மக்காக இறுக்கியே என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
விமலா சூத்தை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியைக் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன், என் மனைவி ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் வெகுளியாக எதையோ பேசிக் கொண்டு இருந்தால். நான் நன்றாக விமலா கூதியில் ஓத்து அனுப்ப வைத்து கொண்டு இருந்தேன், என் மனைவி கூதியில் விடுவதை விட இந்த நிலையில் அவள் அக்காவை ஓப்பது சுகமாக இருந்தது.
விமலா கண்களை சொக்கினால், அப்பொழுது அதை பார்த்த என் அக்கா உன் கண்கள் சொருகுகிறது என்று கேட்டால்? அப்பொழுது இல்ல டி எனக்குத் துக்கம் வருவது போன்று இருக்கிறது என்று சொல்லினால். சரி அக்கா நாம் தூங்கலாம் என்று மனைவி தூங்க ஆரம்பித்து விட்டால்.
சிறிது நேரத்தில் என் மனைவி எங்கள் பக்கம் முதுகைக் காண்பித்துத் தூங்கி விட்டால், விமலா மீது ஏறிக் கொண்டு இரு கால்களை விரித்து கூதியில் சுண்ணியை விட்டு ஆழமாக இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். விமலா ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆ என்று முனற ஆரம்பித்தாள், அப்பொழுது அவளின் கவர்ச்சியான இதழில் முத்தம் செய்து கொண்டு மேட்டர் அடித்தேன்.
வேகமாக ஓத்து கொண்டே இருந்ததில் விமலா புண்டையில் கஞ்சு வந்தது, அவள் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டால். பின்பு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விமலாவை சப்பச் சொன்னேன். விமலா என்னைப் படுக்க வைத்து போர்வைக்குள் புகுந்து சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
வாட்டமாக மனைவி திரும்பினாலும் சந்தேகம் வரக் கூடாது என்று அவளைச் சுன்னிக்கு அருகில் இறங்கிப் படுக்க வைத்து நான் ஒரு பக்கமாகப் படுத்து சுண்ணியை விமலா வாயில் விட்டுச் சப்ப விட்டேன். விமலா நன்றாகச் சுண்ணியை உரிந்து ஊம்பினாள், கையால் அவள் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுண்ணியை ஆழமாக வாயில் விட்டு விட்டு ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் அவள் வாயில் ஓத்ததில் சுன்னியில் சுகம் அதிகரித்து விந்து விமலா வாயில் சென்றது. விமலா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி குடித்து விட்டால். அவள் கணவன் வரும் வரை நாங்கள் அணைத்து வித நிலையில் உடலுறவு கொண்டு சுகத்தை அனுப்ப வைத்தோம், இந்த தமிழ் காமக்கதையை படித்து ரசித்ததற்கு நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு