ஒன்னும் இல்லாம வந்தோம், ஒன்னும் இல்லாம போக போறோம், இந்த பூமியை விட்டு.
புடிச்ச மாறி சந்தோஷமா, வாஸ்க்கையை ரசிச்சிட்டு போனா என்ன.
யாருக்கும் கெடுதல் செய்யாம இருந்தா போதும்,
இருப்பதோ இருவர், ஆண் பெண், மாறி மாறி ரசிச்சிகனோ அவ்ளோ தான.
வாஸ்கைல காசுக்கு ஓடுறோம், சேரி தான் தப்பு இல்ல, ஆனா கடைசில, காசுக்காக இவ்ளோ நாலும் ஓடிட்டோமே னு நெனச்சிட கூடாது. புடிச்ச விஷயத்தையும் கூடவே செஞ்சிகிட்டு போகணும்.
சேரி இந்த கதைல, எனக்கு புடிச்ச மாறி நா எழுதுறேன். உங்களுக்கும் இப்பிடியெல்லாமம் புடிக்கும் நா சொல்லுங்க, இங்க நெறய பேரு, மனசுல ஏகப்பட்டது இருக்கும், ஆனா வெளிய சொன்னா தப்பா நெனச்சிடுவாங்களோ னு இருப்பாங்க, கரெக்ட் தான். எல்லாத்தையும் எல்லார் கிட்டயும் காட்டணும் னு அவசியம் இல்ல. ஆனா நீங்க மேனக்குற விஷயத்தை புரிஞ்சிக்குறவங்க கிட்ட காட்டலாம். ஒரேய மைண்டு செட் இருக்க வங்க கிட்ட காட்டலாம்.
நம்ம கதைக்குள்ள போகலாம். புடித்ததை கதை பபோக்கில் கூற முயற்சிக்கிறேன்.
நாயிறுற்றுக்கிழமை, விடுமுறை, வீட்டில் இருந்தால் போர் அடிக்கும் என்று வெளியே செல்ல ஒரு திட்டம். கெளம்பியாச்சு. துணிக்கைக்கு சென்று சும்மா பாப்போம், காற்று வாங்கி விட்டு. துணிகளை பாப்போம்.
விடுமுறை என்பதால், சரியான கூட்டம். ஏங்கசெக்கமாமா பெண்கள், இல்ல ஜாலி. நெறய பாக்கலாம் னு பொய்யாச்சு.
ஒருத்தவங்க டைட்டு ஆனா சாரி, சூப்பரா உடல் அங்கங்கள் தெரியுது செமயா,
போலாம் சொல்லல, யாருக்கு குடுத்து வச்சி இருக்கோ னு தான் நெனச்சேன்.
லைப் வேற இது வேற, அத வச்சி இதை எட போடா வேணாம்.
என்னா டைட்டான ஜாக்கெட், எப்பிடியும் 36 இயக்கும். ஹாப்ப.
நடக்க வச்சி பாத்து ரசிக்கலாம்.
நானா யிருந்தால்.
முன்னாடி பக்கம் நடக்க வச்சி, அவ இடுப்பு ஆசையுற வண்ணம் பார்த்து எப்பிடி ரசிக்கலாம் தெரியுமா, அவ சேலை முந்தானை பின் பக்கம் இருக்கும் போது, அவ வயிறு கொஞ்சமா அந்த சாரி ல தெரியுறது ஐயோ. எப்பிடி இருக்கும் தெரியுமா, அப்ரோ அவளை சைடு ல நிக்க வச்சி, அவளோட அந்த வயிறு. மூச்சி விடும் போது கொஞ்சமா வெளிய வரர்த்தும், உள்ள போறதும், ஐயோ, செமயா இருக்கும்.
அவளோட அந்த மார்பு, வெக்கியா செங்குத்தா நீட்டிக்கிட்டு அழகு. பொறுமையா அவளை கைகளை உயர்த்தச்சொல்லி அவளோட அந்த சைடு அழகு. ரசிகனும். இந்த நேரத்துல. அப்பிடியே அவளுக்கு பின்னாடி நின்னு,
பொறுமையா அவளோட சூத்துல கை வச்ச ஒடனே அவ என் மேல சாஞ்சி, பொறுமையா அவளோட முன்னாடி பக்கம் கைகளை
ர்க்கணும்.
என்னோட மடியில ஓக்கற வச்சி. கைகலாம் ஒரு புறம் இருந்து மறு புறம் வயிற்றில் வருட வேண்டும். அவள் தலை என் தோல் மீது அப்படியே செய்வது மிக்க அழகு. என் கைகளை புடித்து பொறுமையாக நிறுத்தி, பேரு மூச்சு வாங்குவதை பார்க்க அழகு.
அவளை நிற்க வைத்து, தூரத்தில் இருந்து, அவள் பொறுமையாக சேலையை காயற்றுவது மிக்க அழகு. ஒவ்வொரு சுற்றக கயிற்றவும், அவளது பாவாடை நாடாவும் சிறுது சிரிதாக தெரிய தொடங்குவது அழகு. அவளின் பாவாடை நாடா காட்டும் இடத்தில், இருக்கும் ஒரு சிறிய கேப்பில் அவளது வயிறு பகுதி தெரிவது அவ்வளவு அழகு.
சேலை முழுமை யாக அகற்றிய பின். அவளை, பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் பார்ப்பது ஐயோ, எவ்வளவு அழகு, கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்கலாம்.
பின் புறம் நிற்க வைத்து, இடுப்பின் மடிப்புகளை ரசிப்பது அழகு. அந்த மடிப்பில் கை வைத்து, பொறுமையாய் வருட புடிக்கும். அவள் குரரில் சிணுங்கியும் குரல் எழுப்பி கத்துவது அழகு.
அந்த சமயம் அவள் வாயில் யிருந்து என்னை என்ன வென்று அழைப்பல்?. அந்த வார்த்தை கேட்பது அழகு,
இந்த நேரத்தில், எதற்கு என்று தெரியாமல் அவளை கிட்டே அழைத்து, கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆசை.
அப்போது அவள் சிரிப்பதை பார்க்க அழகு.
பொறுமையாக ஜாக்கெட் கோகியை கழட்டி, என் கை அவளது உடல் மீது படாமல் பொறுமையாய் கழட்டி. அவளுது ப்ரா உடன் அவளை முழுமையாக ஐயோ என்ன ஒரு அழகு, மீண்டும் ஒரு முத்தம், கன்னத்தில்.
பொறுமையாக ப்ரா கழட்டி, ஐயோ, முதல் முறையாக அவளது காம்பை பார்ப்பது ஒரு தனி சுகம். ஐயோ, எழுதும் போதே என்னவோ ஆகிறது. அவளது மார்பு இருக்கும் சைஸ் மற்றும் வடிவத்தை பார்ப்பது ஹா. என்ன அழகு, விரைக்காத காம்பு.
பொறுமையாக எனது குளிர்ந்த கைகளை அவளது மார்பின் வெளி புறத்தில் வைத்து பொறுமையாக வருடும் போது, அவளது கண்கள் போகும் வண்ணம், வாயில் இருந்து வரும் அந்த முனகல் சத்தம், ஐயோ…
பொறுமையாக அவளது காம்புகள் விரைப்பதை பார்ப்பது ஐயோ என்ன ஒரு காட்சி.
வாயை தொறந்து வைத்து பாச்சி குடிக்கணும் போலாம் இருக்கும்.
அவளது சூடானா உடம்பை தொட்டு. அவளை சிணுங்கல் செய்வது அழகு.
காமம் என்பது குழந்தை பெற விந்தை செலுத்துவது மற்றும் அல்ல, என்னை பொறுத்த வரை.
உடல் உறவு, ஆண் உறுப்பை நிலைத்து விந்து தருவது அல்ல. அது ஐந்து நிமிடம் சுகம். ஆனால் ரசிக்க அதை தாண்டி நிறைய உள்ளன.
நமக்கு கண்கள் இருப்பதை நாம் புண்ணுயமாக கருத்துவோம்.
ரசிக்க ஆசை உள்ளவன்…..

ரசிப்பது குற்றம் இல்ல, அது யாராக இருந்தாலும் சேரி, அவர்கள் அனுமதி இன்று எதுவும் நடக்க போவது இல்ல. ரசிப்பது அழகு. அத ரசனை இருந்தால், ரசிக்க படுபாவரும் அதை ரசிப்பர்.
ரசீத்தளை தாண்டி மீதமும் கிடைத்தால் அது இன்னும் அழகு,
ரசிக்க இன்னும் நெறய உள்ளன.
அதத்த பகுதியில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு