என் பெயர் குமார். இந்த கதை எனக்கும் என் மனைவி மற்றும் அவள் தோழிகளுக்கு இடையே நடந்த கதை. முதலில் என்னை பற்றி சொல்லி விடுகறேன். என் வயது 22 மற்றும் 5. 7 அடி உயரம் இயல்பான உடற்கட்டு. என் மனைவி பெயர் சரண்யா வயது 20 5.
5 அடி உயரம் ஓல்லியும் இல்லாமல் குண்டும் இல்லாமல் நடுத்தர உடற்கட்டு. முலை பெரியது அதற்கு காரணம் நான் தான். தினமும் அவள் முலையில் விளையாடாமல் இருக்கவே மாட்டேன் பார்கும் போதெல்லாம் அதை அலுத்துவென். அவளின் அளவு 38-30-38.
உங்களை கடுப்பு எத்தாமல் கதைக்கு போகலாம்.
ஒரு நாள் என் மனைவியின் நண்பர்கள் சர்ப்ரைஸ் என விட்டிற்கு வந்தார்கள். அவர்கள் கௌதமி எல்லோருக்கும் என் மனைவி வயது தான் முலை கொஞ்சம் சிறியது மாங்காய் மாதிரி இருக்கும் ஒல்லியான ஓடம்பு ஆனாலும் சூத்தா பாத்தலே மூடு ஏறும். அஞ்சலி கொஞ்சம் குண்டு ஆனால் செம கட்ட. அனிதா நார்மல் உடம்பு ஆனால் முலையும் சூத்து தூக்கிட்டு இருக்கும்.
வந்தவர்கள் நேரம் போக போக ஏதாவது விளையாடலாம் என் கூறினார்கள் நானும் ஏதாவது நார்மல் ஆக விளையாடுவார்கள் என நினைத்தேன்.
ஆனால் அவர்கள் என்னுடன் விளையாட வந்திருப்பது பிறகு தான் தெரிந்தது. தலையணையை வைத்து பட்டு போட்டு விளையாடலாம் யார் கையில் உள்ளதோ அவர்கள் மற்றவர்கள் சொல்வதை கேட்க வேண்டும். 5 பெரும் வட்டமாக அமர்தோம். பாட்டை ஓட விட்டு தலையணையை மாற்றி மாற்றி போட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
முதலில் சரண்யா தொற்றல் என்னுடன் அவளை ஆட சொன்னார்கள் நாங்களும் ஆடினோம் அப்போது கௌதமி டூயட் போல நெருங்கி ஆட சொன்னால் நாங்களும் ஆடி விட்டு அமர்த்தோம்.
அடுத்து அஞ்சலி தோற்றல் அவளை செக்ஸ்யியாக நடனம் ஆட சொன்னார்கள். அவளும் முலையையும் சூத்தையும் தடவியும் அமுக்கியும் என்னை மூடு ஆக்கினால். அடுத்து நான் தோற்றேன் அப்பொழுது தான் அவர்களின் சிந்தனை வெளி வந்தது அனிதாவை என் மடியில் அமர சொன்னார்கள். உடனே சரண்யா என்ன இது என்று கேட்டதுக்கு சும்மா விளையாட்டுக்கு தானபா என்று கூறி விட்டு அனிதா என் மடியில் அமர்ந்தாள்.
ஏற்கனவே மூடில் இருந்த என் சுன்ணி அவள் சூத்தின் மேல் உரசி அவையையும் மூடு ஆக்கியது. அவளும் நான்றக சுண்ணியின் சூத்தை தேய்த்தல் எனக்கு வானத்தில் பறப்பது போல இருந்தது. அவளின் இடுப்பை தடவி கொண்டே விளையாட சரண்யா என்னை முறைத்தாள்.
அடுத்து சரண்யா தோற்றால் அவளுக்கு அவர்கள் சொன்னதை பார்த்து தான் இருவரும் அதிர்ந்தோம். சரண்யாவின் டாப்ஸை கழட்டி விட்டு உக்கார சொன்னார்கள். அவள் முடியாது என சண்டையிட்டால் அதற்கு அவர்கள் உன் கணவன் மற்றும் எங்கள் முன் தானே என கழட்ட சொல்லி வற்புறுத்த அவள் டாப்ஸை கழட்டி விட்டு பிராவுக்குள் அடங்காத முளைகளை கட்டிக்கொண்டு அமர்ந்தாள்.
அவர்கள் எவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க டி எல்லாம் இவோரொட கை தான் காரணமாக என கேட்டுக்கொண்டே அனிதாவின் இடுப்பில் இருந்த கையை அனிதாவின் முலையில் எடுத்து கௌதமி வைத்தால். உடனே சரண்யா என்னடி பண்றீங்க என் கேட்டதுக்கு அனிதா உன் புருசன் உத்தமன இருந்தால் இந்த முலைய அமுக்கமா இருக்க சொல்லுன்னு அவளே என் கைய பிடிச்சு அவ முலைய அமுக்கி காமிச்சா.
நான் முலைய அமுக்கமல் கையை முலைக்கு மேல வச்சிட்டு கஷ்ட பட்டேன். அடுத்து நான் தோற்றேன் அனிதாவை எழுந்திரிக்க சொல்லிட்டு என் ஷிர்டை கழட்ட சொன்னார்கள் நானும் கழட்டிவிட்டு உக்கர்ந்தேன். திரும்ப அனிதா உக்காருவ என நினைத்திருந்த எனக்கு அதிர்ஷ்டமா அஞ்சலி வந்து உக்காந்தா அவ உக்காந்தா.
உடனே அவ சூத்துக்கு நடுவுல என் சுன்ணி கரெக்ட உக்கந்துச்சி அவள் இடுப்பில் கை வைத்தபோது அவளே அவ முளை மட்டும் தான் பெருசா நு அஞ்சலி முலை மேல் என் கையை வைத்து அழுதிட்டு இருந்தால். இந்த பக்கம் என் மனைவி கடும் கோபத்தில் கொந்தளித்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் வாய்ப்பு கெடைக்கும் போதே அமுக்கிக்கலாம்னு நல்ல அமுக்கிட்டு இருந்தேன்.
இனிமேல் அமுக்கும இருபக்கலாம் என் அவள் சொன்னதும் எனக்கு முகம் வாடியதை பார்த்த கௌதமி தன் முலைய கசக்கி காண்பித்தாள். அடுத்து இன்னொரு வாய்ப்பு இருக்குனு நெனசிட்டே அஞ்சலி முலையை தடவினேன்.
அடுத்து கௌதமி தோற்றால் நான் அவளையே பார்த்தேன் புரிந்து கொண்ட அனிதா கௌதமியின் டாப்ஸை கழட்ட சொன்னால். இதற்காக தான் காத்திருந்தது போல உடனே டாப்ஸை கல்ட்டி போட்டு விட்டு முலைகளை என்னிடம் ஆட்டி காட்டினாள். சரண்யா கோபத்தில் கொந்தளித்து என்னடி பண்றீங்க என கேட்டதுக்கு உக்கருடி இந்நோ கொஞ்சம் விளையாடலாம் அப்புடின்னு அஞ்சலி சரண்யாவை உக்கார வைத்தால்.
அடுத்து நான் தோற்றேன் என் பேன்டை கழட்ட சொன்னார்கள் நானும் கழட்டியவுடன் எனது சுன்ணி எல்லாருக்கும் சல்யூட் அடித்தது அதை பார்த்த அனைவரும் வாயை பிளந்தார்கள்.
என் மனைவி மட்டும் கோபத்தில் பார்த்தல் நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அமர்ந்தேன். இப்போது நான் அஞ்சலி தோற்றால் நான் அவள் பாண்டை கழட்ட சொன்னேன் எல்லோரும் கழட்ட சொன்னார்கள் என் மனைவி உட்பட எனக்கே ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அஞ்சலி கழட்டி விட்டு உக்கார வந்தால் உடனே கௌதமி நீயே எவ்ளோ நேரம் உக்கருவ நான் உக்கருரெண்ணு சொன்னா சரண்யா நீயுமாடி என கேட்டாள். நான் மட்டும் என்ன சும்மா விடுவானா என சொல்லிட்டு என் மடியில் உக்காந்தாள் நான் அவள் முலையில் கையை வைத்தேன். இதே தொடர்ந்து விளையாட ஒவோருவரும் மாற்றி மாற்றி உடைகளை களைத்து அனைவரும் அம்மணமாக இருந்தோம்.
எல்லோரும் புண்டயை எனக்கு காட்டி கொண்டு உக்கார எனக்கோ சுன்ணி 90′ நின்றது.
இதுக்கு மேல தாங்கதுண்ணு சரண்யாவை இழுத்து என் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் உடனே சுன்ணி மொட்டை கிஸ் செய்தால் அப்டியே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அஞ்சலியை கூப்பிட்டேன் அவளும் வந்து அவளோட முலைய அமுக்க குடுத்தால் நானும் வேகமாக அமுக்க சரண்யா சுண்ணியை ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தாள். இந்த பக்கம் பார்த்தால் கௌதமி மற்றும் அனிதா ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டு லிப்லாக் செய்து கொண்டிருந்தனர்.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது சரண்யாவின் தலையை பிடித்து அப்படியே அவள் வாயிலேயே ஓத்துக்கொண்டு அஞ்சலி முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அனிதா மற்றும் கௌதமி என் அருகில் வந்து நெருக்கமா நின்று கொண்டு மாற்றி மாற்றி தடவி கொண்டே என் இன்னொரு கையை எடுத்து கௌதமி முலையில் வைத்து தடவி அமுக்கி விளையாடினார்கள்.
இவ்வளவு நடந்தும் சரண்யா என் சுண்ணியை விடுவதாக இல்லை. நானும் கௌதமி முலையை அமுக்கி கொண்டு இன்னொரு கையை அனிதா முலையில் வைத்து தடவி கொண்டே அஞ்சலிக்கு லிப்லாக் கொடுத்தேன். அப்படியே கௌதமி குனிந்து சரண்யாவின் புண்டைக்கு அடியில் படுத்து கொண்டு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தாள். அஞ்சலியும் அப்படியே குனிந்து அனிதா புண்டயை நக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அனிதா முலையை அமுக்கி கொண்டே அவளுக்கு லிப்லாக் கொடுத்தேன்.
சரண்யா புண்டயை நக்கி கொண்டே அவளுக்கு கௌதமி விரல் போட்டல் நான் அனிதா புன்டைக்குல் விரல் விட அஞ்சலி புண்டயை இன்னும் வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அனிதாவும் சரண்யாவின் சுகத்தில் நெளிய நான் சரண்யா வாயில் இருந்த சுண்ணியை எடுத்து அஞ்சலிக்கு கொடுத்தேன் அவள் வெறித்தனமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சரண்யா மற்றும் கௌதமியை சோபாக்கு போய் லெஸ்பியன் செய்ய ஆரம்பித்தனர்.
நால்வரையும் எவ்வாறு ஓத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துகள் தான் என் அடுத்த கதையை தொடர்வதற்கு தூண்டும்.
பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் நாம் sex பற்றி பேசலாம் குறிப்பாக ஆண்டிகள் மெசேஜ் பண்ணுங்க.
டாடா லவ் யூ லேடீஸ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு