இது என் அம்மா பற்றி கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.
கதைக்கு போலாம்.
அப்போது எனக்கு 12 வயது இருக்கும் போது நான் 7 ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன் உள்ளான். அவன் பாட்டி வீட்டில் இருந்து பள்ளிக்கு செல்கிறான். நான் என் பெற்றோர் உடன் இருந்தேன். என் அம்மா பெயர் வசந்தி (34) மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
என் அப்பா ஒரு அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறார். என் அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ப் அவர் உடல் அமைப்பு 36-32-40 என இருக்கும் (பின் நாட்களில் தெரிந்துகொண்டேன்) ஆம் குண்டி கொஞ்சம் பெருசு. மிகவும் கலர் வெள்ளையாக இருப்பார். என் அப்பா அடிக்கடி எங்களை தனியாக விட்டுவிட்டு வேலை என்று வெளி ஊர்களுக்கு சென்று விடுவார். என் அம்மா என் மீது மிகவும் பாசமாக இருப்பார்.
இரவில் நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்து தூங்குவேன். எங்கள் வீட்டு பக்கத்தில் ஒரு அங்கிள் உள்ளார். அவர் தனியாகதான் இருக்கிறார். நான் அவர் வீட்டிற்கு அடிக்கடி சென்று கேம் விளையாடுவேன். அவர் என் அம்மாவை அவ்வபோது நன்கு உத்துபார்ப்பார். எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
ஒரு நாள் அம்மாவும் நானும் கடைக்கி போய்விட்டு வந்து கொண்டிருந்தோம். அவர் வீட்டு வாசலில் நின்று டேய் கார்த்தி இங்க வாடா என்றார். என்ன அங்கிள் என்று போனேன். எங்க போன கேம் விளையாட வரல என்றார். கடைக்கி போனோம் என்றேன்.
சரி என்று அம்மாவை பார்த்துவிட்டு அம்மா போனவுடன் உன் அம்மாக்கு நடை சூப்பர்டா என்றார். பிறகு என்னிடம் உன் அம்மா குளிக்கும்போது பாப்பியா என்றார். இல்ல என்றேன். இனி பாரு சூப்பரா இருக்கும் என்றார். நானும் ம்ம் சரி அங்கிள் என்றேன். பிறகு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அம்மா எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்துவிட்டு அந்த அங்கிள் என்ன சொன்னாரு என்றால். எங்க போன கேம் விளையாட வரல என்றார் என்றேன். ம்ம் அப்ரம் இன்னொன்னு சொன்னாறு உன் அம்மா நடை சூப்பர்டா என்றார் என்றேன். அம்மா திடீரென்று என்னை முறைத்து பார்த்தால். என்னம்மா என்றேன்.
ஒன்னுமில்ல நீ காபி குடி என்றார் ம்ம் சரி என்றேன். மறுநாள் அம்மா நீ டிவி பாரு அம்மா குளிச்சிட்டு வரேன் என்றார். என் அம்மா என் முன்னால்தான் உடை மாற்றுவார் பாத்ரூம் கதவு மூட மாட்டார். நான் அங்கிள் சொன்னது போல குளிப்பதை பார்க்க சென்றேன்.
என் அம்மா பார்த்துவிட்டு உள்ளே போ என்றால். பிறகு வந்து என்னடா பழக்கம் என்று கோபமாக கேட்டார். இல்லம்மா அங்கிள் தா பாக்க சொன்னாரு என்றேன். அமைதியாக இருந்தார். பிறகு நான் கேம் விளையாட போரேன் என்றேன். இரு நானும் வரேன் என்றார்.
அங்கிள் வீட்டிற்கு போனவுடன் அவர் அம்மாவை பார்த்துவிட்டு பயந்தார். உள்ளே போய் சின்னபையன் கிட்ட என்ன சொல்லி தரிங்க நடை சூப்பர்டா குளிக்கும்போது பாருடானு என்றார். அங்கிள் சாரி என்றார். பிறகு ஏதோ பேசிவிட்டு நீ வீட்டுக்கு போ அம்மா வரேன் என்றால்.
நா போகமாட்டேன் என்றேன். அங்கிள் சரி நீ கேம் விளையாடு நா அம்மாகிட்ட பேசிட்டு வரேன் என்றார். இருவரும் ரூம் குள் சென்றனர். நான் அங்கிருந்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். அவர் அம்மாவை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார்.
பின்னர் சேலையை உறுவி எரிந்துவிட்டு ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்துகொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து பின்னால் கைவிட்டு குண்டியை அமுக்கி கசக்கினார். பிறகு இந்த குண்டிய ஆட்டி நடந்து என்னை மூடு ஏத்துனல அத இன்னைக்கி கிழிக்கிறேன் என்றார்.
அம்மா சிரித்து விட்டு ம்ம் வேணாம் வலிக்கும் என்றால். அங்கிள் அம்மாவின் உடைகளை கலட்டிபோட்டு கட்டிலில் படுக்க வைத்து மேலே படுத்து உதட்டை சுவைத்துகொண்டே இடுப்பை தடவி விட்டார். பின்னர் காலை விரித்து அங்கு வாய் வய்த்து ஏதோ செய்தார்.
அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ என்று முனங்கினால். அங்கிள் தலையில் கை வைத்து அமுக்கி பிடித்தார். பின்னர் அங்கிள் எழுந்து உடைகளை கலட்டிபோட்டு அம்மணம் ஆகி நின்றார். அம்மா அவரின் சுண்ணியை பார்த்து இவளோ பெருசா என்றால். என் புருசனுக்கு இதுல பாதி கூட இல்ல என்று வாயில் வைத்து ஊம்பினால். எனக்கு அம்மா ஒன்னுக்கு போரத ஏன் வாய்ல வச்சா என்று யோசித்து கொண்டே பார்த்தேன்.
அம்மா வாய் வைத்தவுடன் அங்கிளுக்கு பெருசாக ஆனது. பிறகு அம்மாவை படுக்கவைத்து காலை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி உள்ளே தள்ளினார் அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினால். அவர் அம்மாவை கண்ணத்தில் அறைந்து உதட்டை சுவைத்துகொண்டே இடுப்பை ஓங்கி அசைத்தார்.
மொத்த சுண்ணியும் உள்ளே போனது. பிறகு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தார். அம்மா அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ குத்துங்க இன்னும் குத்துங்க என்று கத்தினால். முலையை இருக்கி கசக்கி பிடித்து கொண்டு புண்டையில் சுண்ணியை வேகமாக விட்டு ஓத்துகொண்டிருந்தான். அம்மா உடல் முழுவதும் சிவந்தது. வேர்வையாக இருந்தது.
தேவிடியா நீ ஓக்குரதுக்கு எம்புட்டு சூப்பரா இருக்குடி எனறார். அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ ஆமா அடுத்தவன் பொண்டாட்டி ஓக்க சூப்பரதா இருப்பா என்றால். அதான்டி நீ தேவிடியா முன்ட என்று இழுத்து இழுத்து ஓத்து டாக்கென எழுந்து வாடி அரிபெடுத்த புண்ட என இழுத்து வாயில் வெள்ளையாக ஏதோ விட்டார். அம்மாவும் சிரித்துவிட்டு அதை ம்ம் எனக்கு வேணும் சூப்மரா இருக்கு என்று குடித்தால்.
பிறகு அங்கிள் அம்மாவை முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டு பக்கத்தில் படுத்து என்னடி நல்லா இருக்கா என்றார். ம்ம் நாலு தடவை தண்ணி வந்துச்சு உனக்கு வரலன் நா டயடாகி இருப்பேன் என்றால். எனக்கு இதை எல்லாம் பார்த்து ஒரு மாரி இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கிளுக்கு பெருசாக ஆனது. உடனே அவர் ஏய் தேவிடியா வாடி என்றார். பின்னாடிலாம் வேணா உன்னோடது ரொம்ப பெருசு என்றால். திரும்படி புண்ட என்று திருப்பி குனிய வைத்து குண்டியில் எச்சில் துப்பி சுண்ணியில் எச்சி தடவி லேசாக சுண்ணியை ஆட்டி இந்த சூத்த இன்னைக்கி கிழிக்கிறேன் என்றார். அம்மா மெதுவா பண்ணு என்றால்.
ஏய் வசந்தி உன் ஸ்பெஷல் உன் சூத்துதான்டி அத ஆட்டி நடந்து மூடேத்தி என்னைய டெய்லி கொள்ளுரடி என்று ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினார். அம்மா ஸ்ஸ் அஅஅ என்று முன்னே நகர்ந்தால். முடியை கொத்தாக பிடித்து இழுத்து குண்டியில் பாளார் என அறைந்து எங்கடி தேவிடியா ஓட பாக்குர என்று மீண்டும் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டார்.
அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஆஆஆஆ ஐயோ வலிக்குது என்றால். அங்கிள் சிரித்துகொண்டே மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். சிரிது நேரத்தில் அம்மா ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினால். அங்கிள் அம்மாவின் குண்டியில் பாளார் என அறைந்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா கதற கதற விடாமல் தேவிடியா முன்ட என்று இழுத்து இழுத்து ஓத்து கதற விட்டார். இப்படியே அரை மணி நேரம் ஓத்து வாடி தேவிடியானு இழுத்து வாயில் வைத்து வெள்ளையாக விட்டார் மீண்டும் அதை குடித்துவிட்டு கட்டிலில் விழுந்து வலிக்குது என்றால்.
அங்கிள் எனக்கு இப்பதாண்டி ஆச நிரைவேருச்சு என்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தார். பிறகு சிரிது நேரத்தில் உடைகளை அணிந்து வெளியே வந்தனர் நான் கேம் விளையாடுவது போல் அமர்ந்துகொண்டேன். அங்கிள் கேம் எப்படி இருக்கு என்றார். நல்ல இருக்கு என்றேன். அம்மா சேலை கசங்கி உடல் முழுவதும் சிவந்து வேர்த்து நடக்க முடியாமல் வந்தால். என்னம்மா ஆச்சு என்றேன்.
ஒன்னுமில்ல வா வீட்டுக்கு போவோம் என்றால். சரி என்று போனோம். அம்மா மீண்டும் குளித்தால். பிறகு என்னிடம் அப்பாகிட்ட அங்கிள் வீட்டிற்கு போனத சொல்ல கூடாது என்றால். ம்ம் சரிமா என்றேன். பிறகு அப்பா இல்லால நேரத்தில் அந்த அங்கிள் எங்கள் வீட்டில் தான் தங்குவார் அம்மாவை ஓப்பார்.
மற்ற நேரங்களில் அம்மா அங்கு சென்று ஓல் வாங்கினால். எனக்கு அனைத்தும் தெரியும். ஆனால் அது எனக்கு பிடித்தது அதனால் ரசித்துகொண்டே இருந்தேன். இப்போது நான் 10வது படிக்கிறேன். என் அம்மாவுக்கு 37 வயது ஆகிறது இன்னும் அந்த அங்கிள் ஓக்கிறார்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு