ஹல்லோ பிரிஎண்ட்ஸ். நா என்னோட ஸ்புக் பிரிஎண்ட கதற வீட்ட ஆண்டி செக்ஸ் கதை சொல்றன்.
நா கிருஷ்ணா. 24 வயசு கன்னி பையன அப்போ இருந்தேன். fb ல செஸ் chat பண்ணிட்டு ஜாலியா சுத்திட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஹாட் எ கல்யாணம் அனா பொண்ணுக மேல ஒரு தனி இன்ட்ரெஸ்ட் எப்பவும் இருக்கும். அப்போ ஒரு செம செக்ஸ்ய் போட்டோ ஒன்னு கல்யாணம் ஆனா காம முண்டைகள் பேஜ் ல வந்துச்சு. நா அத பாத்திட்டு செம மூட் ஆகி அவ ஒடம்ப செமயா வர்ணிச்சிருந்தேன்.
அந்த போட்டோல இருந்த பொண்ணுக்கு 30 வயசு இருக்கும். செம கட்ட. நல்ல பப்பாளி பழம் மாரி மொலை பிரா குள்ள பிதுங்கிட்டு இருந்துச்சு. அத பாத்தாலே எனக்கு எச்சி ஊருச்சு. அவ hip செமயா செதுக்கி வச்ச சேலை மாரி வளைஞ்சு இருந்துச்சு.
அவளோட சூத்து பெருசா இருக்கும்னு முன்னாடி இருந்து பாக்குறப்போவே தோணுச்சு. நா அவளை வர்ணிச்சு சொல்லிட்டு. உன்ன மாரி ஒரு பொண்ணு இருந்த உன் புண்டைக்குள்ள இருந்து என்னோட சுன்னிய வாழியவே எடுக்க மாட்டேன். உன் கூதிய நக்கியே தனி வர வச்சுருவேன். ஒரு நைட் பத்துடி உன் கூதிய ஓக்க. னு கமெண்ட் செஞ்சிருந்தேன்.
நெஸ்ட் டே ஒரு ரவினு ஈத் ல இருந்து request வந்துச்சு. accept பண்ண ஒடனே ஹாய் னு மெசேஜ் வந்துச்சு. நானும் ஹாய் னு அனுப்புனேன் நேத்து உங்க கமெண்ட் எ பாத்தேன். செமயா வர்ணிச்சு போட்ருந்திங்க. அவளோ அழகா இருக்காளா அவ என்று கேக்க. நா எந்த பொண்ணுன்னு ரிப்ளை பாணன். பதிலுக்கு அதே போட்டோ வந்தது. நான் அமாம் இவளை ஓக்க யவனுக்கு தான் ஆசை இருக்காதுன்னு ரிப்ளை பண்ணேன்.
பின்பு என்னை பற்றி கேக்க நான் சில வற்றை மட்டும் கூறினேன். பின்பு அது அவளுடைய புகைப்படம் என்றும் அவள் பெயரை சொல்லிவிட்டு அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதாகவும் கூறினால். நான் உங்களுக்கு ஒரு 25 வயசு இருக்குமான்னு கேக்க 31 வயசுன்னும் ஒரு குழந்தை இருப்பதாகவும் கூறினால்.
பிறகு என்னுடைய போட்டோவை கேக்க நானும் முகத்தை மறைத்து உடலை காட்டினேன். பார்த்து விட்டு நல்ல ஆகத்தான் இருக்க இன்னும் கொஞ்சம் gym பொய் ஒடம்ப கொஞ்சம் இருக்குடானு சொன்ன. சேரி உன்னோட பூலை கட்டுடானு கேட்ட நானும் அனுப்புனேன்.
என் புருஷன விட பெருசுதான். அனா ரொம்ப பரிசு இல்லனு சொல்லிட்டு அவளோட ப்ரா ஜூட்டி பிக் எ அனுப்புனா. நா இத எதுக்கு கட்டுரை கட்டவேண்டியதா காட்டுனு சொனேன். உடனே நேர்ல வந்து பத்துக்கோனு சொன்னா. நானும் சேரி வரேன்னு சொல்ல சென்னை வந்திட்டு மெசேஜ் பண்ணுனு சொல்லிட்டு அவளோட நிழல் அழகை அனுப்பியிருந்தா.
நானும் நெஸ்ட் மாசம் வரதா சொல்லி ஒரு தேதி எ சொன்னேன். அவளும் ஓகே சொல்லிட. நானும் அந்த தீதிலா அவ சொன்ன இடத்துக்கு போனேன்.
அது ஒரு பப்ளிக் பார்க். நான் காத்திடு இருக்க தேவதை மாதிரி ஒரு பொண்ணு என்ன பார்த்து நடந்து வந்தா. நானும் அவ அழகா இருக்குறதால அவளையே சைட் அடிசிட்டு இருந்தேன்.
பக்கத்துல வந்தவ எனக்கு பக்கத்துல ஒக்காந்து என்னடா என்னையே சைட் அடிக்குறானு கேட்ட. நீக்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அதான் னு சொனேன். அவ அப்போ ஏன் பாத்துக்கிட்டா இருக்க இதுக்கா உன்ன வர சொண்ணேன்னு சொன்ன. நா மெரண்டு போய்ட்டான்.
அவ தான் என்ன வர சொல்லிருக்கானு தெரிஞ்சதும் நா தைரியமா அவ கைய பிடிச்சேன். அவ உடனே இங்க வேணாம்டா வீட்டுக்கு போலாம் னு சொன்ன. அவ முன்னாடி போக நா அவ பிணலியே போனேன். பெரிய ஏரியா அது. ஒரு வீட்டுக்கு உள்ள போக நானும் பிணலியே போனேன்.
உள்ள போனதும் கதவை பூட்டிட்டா. என் பையன் ஸ்கூலுக்கு போயிருக்கான் 1 மணிக்கு வந்துருவான் சொல்ல. எனக்கு புரிஞ்சு போச்சு. நா bag கழட்டி போட்டுட்டு அவளை கட்டி பிடிச்சு அவ லிப்ஸ் எ கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அவளும் என்ன கட்டி பிடிச்சு கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணா.
நா அவளை கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணிக்கிட்டா அவ சூத்த பிசஞ்சு விட்டேன். அவ ஹ்ம்ம்ம் அம்ம்மாஆ னு முனகுன்னா நா அவ கழுத்து கன்னம் னு ஒன்னு ஒண்ணா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அவளோட சேலைய உருவி போட்டேன் அவ மொலை ரெண்டும் பிதுங்கிட்டு நின்னுச்சு அத அப்பிடியே பிடிச்சு கசக்குனேன்.
அவ கைய யனோட கைமேல் வச்சு பிசைய ஆரம்பிச்ச. அப்பிடியே அவளோட ஜாக்கெட்டை கழட்ட பாத்தேன் அவளே அத கழட்டி வீட்டா. ப்ராவை கழட்டிட்டு அவ மொலைய அப்பிடியே சப்பி எடுத்தேன். இன்னொரு மொலைய கையாள பிசஞ்சேன் அவ சுகத்துல தடுமாற்ருன.
என்ன அப்பிடியே கட்டிப்பிடிச்சு பக்கத்துல இருந்த ஷோபா மேல சாஞ்சு. நானும் விடாம அவளோட முலைகளை சப்பி பிசஞ்சேன். அவ மேலப்படுத்து அவள் மொலைல இருந்து படி பாடிய கீழ எறங்குனேன். அவளோட இடுப்பு குழந்தை பெத்த எடுப்பு மாரி இல்ல.
நாளல்ல சிக்குன்னு இருந்துச்சு அத அப்பிடியே நக்குனேன். அவளோட தொப்புளுகுள்ள நாக்கை விட்டேன் அவ ஒடனே என் தலையை நல்ல பிடிச்சுக்கிட்டு டேய் என்னடா பண்ற கூசுதுடான்னு சொன்னா. நா ஒண்ணுமே சொல்லாம அவ பாவாடைய கழட்டி எறிஞ்சேன் அப்பிடியே அவ பேன்ட்டி ஓட அவ புண்டைய அழுத்தமா கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன்.
அவ ஆஆஆ டேய்ய் எப்பிடி பண்ணாத ஏதோ பண்ணுதுடான்னு மோனகுனா. நா அவ பேன்ட்டி எ கழட்டிட்டு அவ உள்ளங்களை இருந்து மதுவா கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ணிக்கிட்டா மேல போனேன். அவளோட புண்டை வந்ததும் அத மோந்து பாத்து முக்கால அத தடவினேன்.
அவ ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு மோனகுண. அப்பிடியே என் வாய்ல அவ புண்டைய முழுசா சப்பி நக்குனேன். அவளோட புண்டைய ஐஸ் கிரீம் மாரி நக்குனே. அவ துடிச்சு பொய் என்னோட தலைய தள்ளிவிட பாத்த. நா அவ குண்டிய நல்லா பிடிச்சுக்கிட்டு அவ புண்டைய என்னோட நக்கலா நக்குனேன்.
தாளிட்டு இருந்த கை இப்போ யனோட முடிய பிடிச்சு அழுத்த ஆரம்பிச்சது அவளோட தொடையை இறுக்கி என்னோட தலைய அழுத்தி பிடிச்சுக்கிட்டு அப்பிடித்தான் நல்லல்லா நக்குடாஅ அம்ம்மா ஊஊஒ னு முணங்கிடீ இருந்த. 10 நிமிஷம் நக்குனா பிறகு சூடா கஞ்சிய யனோட மூஞ்சுல அடிச்ச நா அத அப்பிடியே குடிச்சுட்டீன்.
அப்பிடியே நா ஷோபாகு கீழ ஓக்கற. அவ எந்திரிச்சு தலைய கூதிகிட்டே நல்லா இருந்துச்சுடானு சொன்னா. சேரி வா ஒக்கலாம்ன்னு கூப்பிட அவ இருன்னு கிட்சேன்க்குள்ள போன. அப்போ தான் அவளை முழுசா பாத்தேன். இளம் சிவப்பு நிறம். இடுப்பு வரை வளர்த்த முடி.
நன்றாக பருத்த விரிந்த குண்டிகள். செஸ்யான இடுப்பு. பப்பாளி பழம் மாரி தொங்காத முலை. நல்ல்லா விரிஞ்ச புண்டை. அத பாக்குறபோ எதையாட எவளோ நேரம் நக்கினோம் சொர்க்கம்டா அப்பிடின்னு தோணுச்சு. அப்போதான் அவளோட புண்டை வசம் என் முக்குல யாருச்சு.
எவளோ நேரம் வெறிபிடிச்ச மாறிலாத நக்கிட்டோம்னு ஒரு உணர்வு. இவள எப்பிடி ஓக்க கூடாது நல்ல நிறுத்தி அனுபவிச்சு ஒக்கனும்டானு மனசுக்குள்ள நெனச்சுகிட்டேன். உள்ள போனவ ஜூஸ்ஸ் எடுத்துட்டு வந்த நா குடிக்குறப்போவே வளோட குண்டிய பிசஞ்சுட்டா குடிச்சேன்.
குடிச்சு முடிச்சிட்டு அவளோட மொலைய தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ என்னோட பேண்டை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டினா என்னோட சுன்னி அவளோட முகத்துக்கு நேர தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. அத பத்து அவ கண்ண விரிச்சு ஆச்சிரியம் பாத்தா. என்னடா நீ கட்டுனத விட பெருசா இருக்குனு சொல்லி கையாள பிடிச்சு தடவினா. நல்லா தோலை விழக்கிட்டு மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்த.
எனக்கு யாதோ கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாரி இருந்துச்சு. அப்பிடியே மெல்லமா உள்ள விட்டு நக்கலா கீழ் தாண்ட நக்குனா அப்பிடியே முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டு நல்ல ஊம்புன. எனக்கு சோகத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
10 நிமிஷம் ஊம்பலுக்கு அப்பறம் எனக்கு காஞ்சி வர்றமாரி இருக்க அவளோட முடிய பிடிச்சு மேல எழுத்து அவளோட உதட்டை வெறிபிடிச்ச மாரி கடிச்சு சப்பி எடுத்தேன். ந திடிர்னு எப்பிடி வேகமா செஞ்சதால கொஞ்சம் மிரண்டுபோனாலும் நல்ல என்ஜோய் பண்ண.
ஹாஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஉஉ உஉஉஉ னு மொனகிகிட்டே இருந்தா. ந அவளை அப்பிடியே தூக்கி பெட் ரூம்க்கு தூக்கிட்டு பொய் போட்டான். அவ மேல யாரோ அவளோட லிப்ஸ். கன்னம். பும்ஸ அக்குலனு ஒன்னு ஒண்ணா கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பண்ணேன். அப்புறம் அவளால தங்க முடியாம. டேய்ய் போதும்டா என்ன்ன ஓஓஓளுடா அப்பிடின்னு கதற ஆரம்பிச்ச.
நா யனோட சுன்னிய பிடிச்சு அவ புண்டைக்கு மேல வச்சு தேச்சேன். கரெக்டா வச்சுட்டு அவளோட எடுப்ப பிடிச்சு ஓங்கி குத்துனேன். மொத குத்துக்கே சுன்னி முழுசா உள்ள இறங்கிடுச்சு. நா அவளை பக்க. அவ டெய்லி கத்திரிகையா விட்டு ஆட்டுறேண்டா. இப்பூ உன் சுன்னி இருக்குல்ல என்ன ஓத்து சந்தோச படுத்துடானு சிநுகுண. நானும் மெதுவா யனோட எடுப்ப அட்டா ஆரம்பிச்சேன்.
அவ ஹ்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ் னு மொனகிட்டா இருந்த. கொஞ்சம் கொஞ்சமா ந வேகத்தை கூட ஆரம்பிச்சேன். அவ ஹாங் ஹாஆஆ ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ சம்ம்ம்ம் நுண் சத்தம் போட்டுட்டா ஓலு வாங்குன. ந அப்போ வேகத்தை இன்னும் கூட்ட அவ என்ன்ன கட்டி பிடிச்சு கிட்ட. .
நா முரட்டு வேகத்துல என்னோட சுன்னிய அவ புண்டைல இறக்கி ஒக்க்க 5 நிமிசத்துல எனக்கு தண்ணி வர. அதே நேரத்துல அவளும் தூக்கி போடுற மாரி ஒடம்ப முருகுனா. ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்துல உச்சத்துக்கு போக. யனோட காஞ்சி மொத்தத்தையும் அவளோட புண்டைக்குள்ள விட்டேன். அப்பிடியே சஞ்சி அவளோட மேலை மேலயே படுத்துகிட்டென். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா செமயா ஊதடானு என்னோட தலையை கொதிக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தா.
அப்புறம் அவளோட பையன் வீட்டுக்கு வந்தப்புறம்ஓக்க்க நேரம் கிடைக்கல. நைட் அவளோட புருஷன் கால் பண்ண பிரின்ட் தம்பி இன்டெர்வியூ காக வந்துருக்காத சொல்லி. ரெண்டுநாள் வீட்ல தங்க பெர்மிசன் வாங்கிக்கிட. நைட் அவ பையன் தூங்குனதுக்கு அபிராம அவ பெடரூம்கு பொய் அவளை ஓத்தேன்.
இப்பிடியே 2 நாலும் அவளை பல பொசிஷனால ஓத்தேன். அப்போதான் அவ புருஷன் அடுத்த வரம் வீட்டுக்கு வராத சோனா. 2 நாளில் பல தடவ அவளை ஓத்துட்டு நா வீட்டுக்கு கிளம்புனேன். அவ இனிமே என்ன பக்க வரதனு சொல்லிட்டு ஈத் எ ப்ளாக் பண்ணிட்டா.
3 மாசம் கழிச்சு அதே அசவுண்ட்ல இருந்து மெசேஜ் வந்துச்சு அவ ப்ரக்னென்ட் எ இருக்கலாம் அனா அதுக்கு அப்பா யாருனு தெரியாளியாம். என்ன திரும்பவும் அவ வீட்டுக்கு வர சொல்லிருக்க. என்ன நடக்க போகுதோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு