ஹாய் நான் ராஜ் .. என்னுடைய சின்ன பொண்ணு சினேகா -பாகம் 1 , தொடர்ச்சி தான் இந்த கதை . ஆகவே முதல் பாகம் படித்து விட்டு , இரண்டாம் பாகம் தொடர்ந்தால் உங்களுக்கு கதை இன்னும்பிடிக்கும் .
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .
சினேகாவின் மூன்று மாத காத்திருப்பு என்னை அசரவைத்தது … சின்ன குட்டி , அப்போ இதனை நாலா என்ன சைட் அடிச்சியாடி ? எஸ் டா …
சின்ன பொண்ணு சினேகா – part 1
அவளை அப்படியே தூக்கிகிட்டு பாத் ரூம் போனேன் .. ஏன்டா னு கேட்டா .. ரத்தம் எல்லாம் சுத்தம் பண்ணி குளிச்சிட்டு வரலாம் னு சொன்னேன் .. என்ன கட்டி பிடிச்சு , ராஜ் அக்காவை ஓத்தா மாதிரி என்னையும் செய்வியானு கேட்டா ? உங்க அக்காவை எப்படி ஒதேன்னு உனக்கு எப்படி தெரியும் ? ஹ்ம்ம் தெரியாது .. ஆனா அவளை மாதிரியே என்னையும் ஓக்கணும் , சரி டி செல்லம் .. ஆனா உனக்கு இப்போ தான் புண்டைய கிழிச்சிருக்கேன் .. அப்பறம் இன்னும் நீ சின்ன பொண்ணு … மெதுவா தான் பண்ண முடியும். இல்லாட்டி உன் புண்டை தாங்காது .. உன் இடுப்பு ஓடிச்சிடும் ..நாளைக்கு நீ நேரா நடக்க கூட முடியாது .. குண்டி விரிச்சிடும் .. நா மெதுவா உன்ன டிரைன் பண்ணறேன் .. ஒரு ரெண்டு மூணு மாசத்துல , நீயும் நல்லா ஓக்க வைக்க வேண்டியது என்னோட வேலை .. ஓகே வா டி … லவ் யு டா . நா இனிமே உனக்கு மட்டும் தான்.. என்ன கிஸ் பண்ணினா ..
பாத்ரூம் உள்ளே போய் வெஸ்டென் டாய்லெட் மூடிய மூடிட்டுது அதுமேல நா உக்காந்துகிட்டு அவளை என் மடியிலே உக்கார வச்சேன் .. ரெண்டு காலையும் என் காலுக்கு வெளியே விரிச்சு வச்சு , அவ புண்டைய விரிச்ச .. என்ன டா பண்ண போறேன்னு கேட்டா …
பின்னாடி இருந்து அவளோட ரெண்டு முலையையும் புடிச்சேன் .. டார்லிங். உன்னோட முலை சும்மா கல்லு மாதிரி இருக்குனு சொல்லி , ரெண்டு காம்பையும் நல்லா திருகினேன் … ரெண்டு முலையும் நல்லா உருட்டி மாவு பெசையரமாதிரி நல்லா இறுக்கி கசக்கினேன் .. அவ டாய் வலிக்குது டா னு சொன்னா …..இப்போ இடது கைல முலைய கசக்கிட்டே , ஹான்ட் வாஷர் எடுத்து அவ புண்டைல பிரஸ் பண்ணினேன் …. மெதுவா அடிச்சேன் … டாய் னு கால இன்னும் விரிச்சு காமிச்சா .. இன்னும் கொஞ்சம் புண்டைக்கு பக்கத்துலே கொண்டு போய் , வேகமா பிரஸ் பண்ணினேன் .. அவ பருப்புலே அடிக்க , அவளால தங்க முடியலே டாய் டாய் , பிளீஸ் … எனக்கு என்னமோ பண்ணுது .. நிறுத்து டா , னு சொன்னா .. அவ வாயிலே என் வாய வச்சு அவ லிப் லாக் பண்ணினேன் …அவளோட பருப்புலே விட்டு விட்டு தண்ணிய அடிக்க அவளுக்கு , தண்ணி வர ஆரம்பிச்சு சூடா… நா பைப்பை ஆஹ் ஆப் பண்ணிட்டு , என் ரெண்டு கையாள அவளோட புண்டைய ரெண்டு பக்கமும் புடுச்சு விரிச்சேன்.. அவ இப்போ நல்லா ஒண்ணுக்கு போனா … சூடா யூரின் வந்தது .. அவ கால் ரெண்டும் நல்லா நடுங்கிட்டு இருந்துச்சு . அப்படியே அவளோட பருப்புலே ஒரு விரலால தேய்க்க , அவ என் உடைத்த கடிக்க , அடியே அவ வாயிலே இருந்து எடுத்து அவ முலைய கடிச்சேன் … அவ என் காதை கடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா …. இப்போ யூரின் நின்னுச்சு .. மறுபடியும் , பைப்பை ஆன் பண்ணிட்டு , மறுபடியும் அவ புண்டைக்கு பக்கத்துலே வச்சு , வேகமா தண்ணிய அடிச்சேன்.. அவ முலைல இருந்து என் , தலையை எடுத்து , என் உதட்டுல அவ வாய வச்சு லிப் லாக் பண்ணினா .. இப்போ இன்னும் பைப்பை புண்டைக்கு மேல வச்சு , அவ ஓட்டைக்குள் தண்ணிய வேகமா அடிக்க , அவ மூச்சு வேகமா விட்டா .. அவ முலைய அவ கைல வச்சு அவளே கசக்க ஆரம்பிச்ச … நா தண்ணிய ஆப் பண்ணி , ஆன் பண்ணி அவளை மூடு ஏத்திட்டு இருந்தேன் .. தண்ணிய நிறைய உள்ளே விட்டு , பைப்பை ஆப் பண்ணின், அவ புண்டை ல இருந்து , தண்ணி அதே வேகத்துல வெளியே தள்ளினா… டாய் நல்லா இருக்கு டா.. மறுபடியும் ஒருக்கா உள்ளே விடுடானு சொன்னா … இப்போ உன்னோட கைல உன் புண்டைய விரிச்சு புடினு சொன்னேன் .. அவளும் விரிச்சா ….இப்போ அவளை கொஞ்சம் புண்டைய மேல் நோக்கி தூக்க சொன்னேன் .. அவளும் தூக்கின … இப்போ புண்டை பருப்புலே வேகமா தண்ணிய அடிச்சேன் ….அவளால தங்க முடியலே ..புண்டைய இறக்கி , அவ ஓட்டைய காமிச்சா … கொஞ்சம் தள்ளி வச்சு தண்ணிய அடிச்சுட்டே , பக்கத்துலே கொண்டு வந்து , அவ ஓட்டைக்குள் வச்சு தண்ணிய உள்ளே விட்டேன் ……இப்போ பைப்பை ஆப் பண்ணின் .. அவ புண்டைல இருந்து தண்ணிய பீய்ச்சி அடிச்ச .. நிறுத்தி நிறுத்தி தண்ணிய வெளியே விட்டா .. அவ புண்டை அழகோ அழகு ….. இப்போ ஷோவ்ர் ஆன் பண்ணின் … ரெண்டு பேறும் மேல தண்ணி பூ மாதிரி விழ ஆரம்பிச்சுது …
அவளை எந்திரிக்க சொல்லி , அவ பண்டைய என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி காமிச்சா … என்னடா பண்ண போறே …. உண் புண்டைய திங்க போறேண்டி .. … கொஞ்சம் சாஞ்சு உக்காந்து ,அவளை என் மூஞ்சிக்கு மேலே அவ புண்டைய காமிச்சா … தண்ணி ரெண்டு பேறும் மேலே விழுந்த்து இருந்தது … சினேகா , சொல்லு டா … புண்டைய தின்கிட்ட ….இப்படி வச்சிருக்கியே … என் வாய்ல அவ புண்டை ய வச்சா … முடியே இல்லாம , நல்லா சிவப்பா , கறுப்பே இல்லேம்மா , புது புண்டை.. கய் படதா புண்டை …. அவ பருப்பு நல்லா சிவப்பா , துடிச்சிட்டு இருந்தது …மெதுவா நாக்க வச்சு அவ புண்டையோட ரெண்டு பக்கமும் நக்க , அவ என் தலையை புடிச்சு இறுக்கிட்டா.. அவளோட ரெண்டு குண்டிய என் ரெண்டு கைல புடிச்சு , நல்லா ரவுண்டு ஆஹ் இருந்தது .. ரெண்டு கைல புடிச்சு கசக்கிட்டே அவ ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் .. அவ புன்டைக்குலே என் நாக்கை விட்டு நாக்கால ஓக்க , என் மூக்கால அவ பருப்பை தேய்ச்சிகிட்டே இருந்தேன் .. ஒரு மூணு நிமிசத்திலே , அவ புண்டை வெடிக்க , மொத தடவையா , ஒரு கன்னி பொண்ணோட , புண்டை தண்ணி … வெளியே வந்து என் வாய்க்குள் விழுந்தது .. உப்பும் இல்லாம , ரோஜா வாசமும் இல்லாம , ஒரு வித்தியாசமான சுவைல அவ தண்ணிய வர , அப்படியே மொத்தமும் குடிச்சேன் .. கொஞ்சம் என் வாயில வச்சிக்கிட்டேன் . அவளை அப்படியே என் மடியிலே உக்கார வச்சேன் .. என் சுண்ணிமேல் உக்காந்தா ..அவ என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டையோட ஓட்டைக்குள் விட்டா .. பாதி உள்ளே போச்சு.. அவ குண்டிய புடிச்சு மேல தூக்கி மறுபடியும் கீழே வச்சேன் .. இப்போ என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போச்சு … அவ என்ன இறுக்கி கட்டி புடிச்சு லிப்லாக் பண்ணினா … நா இப்போ என் வாயில இருந்த அவ புண்டை தண்ணிய அவ வாயிலே விட்டேன் …அவழும் என் நாக்கை நல்லா நக்கி நக்கி சப்பினா … டாய் இது தா புண்டை தண்ணியா ? ஆமாண்டி செல்லம் .. நல்லா இருக்கா? சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு … அப்பறம் என் என்னோட தண்ணிய நீ குடிக்கல ? இப்போ குடிக்கட்டுமா ? குடிக்கிறியா ? அவ என் முகம் பூரா முத்தம் குடுத்தா …. . இப்போ பைப்பை ஆப் பண்ணினேன் .
அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சோர்ந்து இருந்தாள். முதல் முறை சின்ன பொண்ணு ….அதனால் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவளை , அவள் உடம்பை, புண்டையை தயார் செய்ய்ய வேண்டும். அதுக்கு தான் அவளை சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன் …முத்தம் கொடுத்து கொண்டே , என் மார்பை சப்பி எடுத்தாள் .. என் மார்பின் முலை காம்பை கடித்தால் .. அடி யே மெதுவா .. ஹ்ம்ம் நீ மட்டும் கடிச்சு வச்சே , என்றாள் … பின் என்னோட தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து , அதில் அவ வாய வச்சு நல்லா நக்கி எடுத்தாள் ,,, இப்ப என் சுன்னி நல்லா டேம்பேர் ஆச்சு ,, அவளோட கழுத்துல குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு … அவ அப்படியே கீழே வந்து என் சுன்னி முடிய மேல நக்கி, என் சுன்னிய புடிச்சு முத்தம் கொடுத்தா .. என் சுன்னி வெடிக்க ஆரம்பிச்சு …டாய் இங்கே பாரு டா எவ்வ்வ்வ்ளவு பெருசு .. சொல்லிட்டே , அவளோட வாயிலே வச்சா .. நா அவளோட தலையை புடிச்சு , வேகமா உள்ளே விட்டேன் .. பாதி சுன்னி உள்ளே போய் அவ வாய்க்குள்ளே குத்தி நின்னுச்சு … வேகமா வாயில இருந்து சுன்னிய எடுச்சு , டாய் வலிக்குது … நா தான் பன்னறேன்லே , அப்பறம் என் அவசரம் னு என் சுன்னிய அடிச்ச .. நா சரி டி என் செல்லக்குட்டி னு சொன்னேன் …
அவ பொறுமையா கீழே உக்காந்து , என் கொட்டைலெ முத்தம் குடுத்து , என் கொட்டைய நல்லா சப்பி எடுத்தா .. என் சுன்னி இப்போ தண்ணிய விற்றலாமா , அப்படினு துடிச்சிகிட்டு இருக்க … சுன்னியோட முன் தோலை ,கீழே இறக்கி , நுனி மொட்டை மட்டும் அவளோட உதடுடலே வச்சு சப்பினா … அப்பா , என்ன டி செல்லம் , எங்கே காத்துக்கிட்டே ….அவ எனா பார்த்து சிரிச்சிகிட்டே , மெதுவா ஊம்பினா … நா அவ ஊம்பறதையே பார்த்துட்டு இருந்தேன் … என்ன பார்த்து கண்ணாடிச்ச .. நா அடியே , உன் அக்கா கூட இந்தனை நாலா ஓத்து இருக்கேன் .. ஆனா இப்படி எல்லாம் அவ என் சுன்னிய ஊம்பினது இல்லே . எங்க டி காத்துக்கிட்டே ..உண்மையா சொல்லு .. ஹ்ம்ம்.. சிரிச்சா … இப்போ பாதி சுன்னிய வாயில விட்டு நல்லா ஊம்பினா … எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு .. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவளை ஊம்ப வைக்கலாம் னு நினச்சு , அவ வாயில இருந்து சுன்னிய வெளியே உருவினேன் ….. என்னடான்னு கேட்டா ..?
இருடி…..இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊம்பனும் .. செமையா ஊம்பரடி ….உண்மையா சொல்லுன்னு கேட்டேன் … ஹ்ம்ம் எல்லாம் படிச்சு தான் தெறிச்சுக்கிட்டேன் ….. எங்கே டி படிச்சே ? ஹ்ம்ம் உன் வாட்ஸாப்ப் மெசேஜ் ல தான் ..சிரிச்சா …..அவளை அப்படியே மேலே தூக்கி அவளை நல்லா வாயில வச்சு கிஸ் பண்ணினேன்.. அவ இப்போ நல்லா மூடு ல இருந்தா…. என்ன இறுக்கி புடிச்சு , என் சுன்னிய எடுச்சு அவ புன்டைக்குலே வச்சு அழுத்தினா …. பாதி சுன்னிய உள்ளே போக, நா கீழே இருந்து ஓங்கி குத்தி சுன்னிய உள்ளே விட்டேன் .. அவ அப்படியே ஐயோ னு கத்திட்டு என்ன இறுக்கி பிடிச்சா …சுன்னி ரொம்ப விறைச்சு கடப்பாரை மாதிரி நிக்க , அவளால வலி தாங்க முடியலே … ரெண்டு பேறும் இறுக்கி கட்டி புடிச்சு லிப் லாக் பண்ணிக்கிட்டோம் … ஒரு பத்து நிமிஷம் ரெண்டு பேறும் உணர்ச்சியோடு காமத்தை வாயிலே பரிமாறிக்கிட்டோம் … மூடு ரெண்டு பேருக்கும் அதிகமாகி , மூச்சு வெப்ப காத்த வெளியே வந்துச்சு …. இப்போ மெதுவா , அவ குண்டிய தூக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சா…எனக்கு சுகமா இருந்துச்சு … சின்ன புண்டை , நல்லா டைட்ஆஹ் இருந்துச்சி ….அதுவே இன்னும் ஒரு சுகம் தான் ….அவளே ஓக்கட்டும் .. அப்போ தான் நா ஓக்கறப்போ , புண்டை கொஞ்சம் லேசா இருக்கும் .. இல்லாட்டி மறுபடியும் புண்டை கிழிச்சிடும் .. ஒரு மூணு நிமிஷம் கழிச்சு அப்படியே சுன்னி மேல உக்காந்து , அவ மறுபடியும் அவளோட தண்ணிய விட்டா …. அவளோட புண்டைல இருந்து தண்ணி வெளியே வர வழி இல்லாம , சின்ன கேப் ல சீறி சீறி , என் வயத்துலேயும் அவளோட வயத்துலேயும் தெரிச்சு வழிஞ்சது …..
சினேகா .. சொல்லு டா … வேகமா எந்திரிச்சு , புண்டை ய என் வாயில வச்சு உன் தண்ணிய உள்ளே விடு னு சொன்னேன் .. சுன்னிய வெளியே எடுக்கிறப்போ , புண்டை தண்ணிய வெளியே விற்றத்தேன்னு சொன்னேன் … அவளும் டக்னு எந்திரிச்சு குண்டிய இறுக்கிக்கிட்டு , புண்டைய என் வாய்ல வச்சா … இப்போ குண்டிய லேசாசாகிட்டு , தண்ணிய விட சொன்னேன் … பைப்பை முழுசா நீக்கினா, எப்படி போர்ஸ் ஆஹ் வருமோ , அப்படி வேகமா என் வாயில விட்டா… சினேகா வோட புண்டை சின்ன புண்டை .. அதனால , என் வாய்க்குள் முழுசும் வச்சு குடிச்சேன் ……..ரெண்டு நிமிசத்துல தண்ணி நின்னுச்சு … மறூபடியும், என் சுன்னி மேல உக்காந்து , அவ புன்டைக்குலே என் சுன்னி முழுசும் உள்ளே போய் செட்டில் ஆயிடுச்சு …
என்னடி , என் தண்ணிய குடிக்கறேன்னு சொல்லிட்டு , மறுபடியும் என்னையவே குடிக்க வைக்கிறே ..
.டாய் , செல்லம்.. சொல்லு டி சின்ன குட்டி ..
என்ன ஓக்க மாட்டிய ?
ஏண்டி ?
இப்போவே மூணு டைம் தண்ணி வந்துருச்சு …
சரி அதுக்கு என்ன ?
எப்போ தாண்ட ஒப்பே ? மூணு மாசம் உனக்காக , இதுக்கு தாண்ட காத்திருந்தேன் ..எனக்கு புண்டையோட சொர்கத்தை காமி டா …
இரு டி .. சொர்கத்துக்கு ரொம்ப தூரம் போகணும் டி .. அதனால மெதுவா தான் போகணும்.. இங்கே ஓத்துரு டா .
.இல்ல டி , உன்ன பெட் ல போட்டு தான் ஓக்கணும்
.ஏன் டா இப்போ ஓக்க போறியா ? இல்லே இப்படியே உண் சுன்னிய நா கிழிக்கட்டுமா ?
கிழி டி செல்லம் .. வேகமா குண்டிய தூக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சா.. நா அவளோட முலைய முழுசா வாயில வச்சு , அவளோட காம்பை கடிக்க ஆரம்பிச்சேன் .. உண்மைலேயுமே , அவ நல்லா ஓக்க ஆரம்பிச்சா…ரெண்டு நிமிசத்துல அப்படியே உக்காந்து இன்னொரு முலைய என் வாயில வச்சு திணிச்சா …
டார்லிங் , செமையா இருக்குடி … ஏன் கழுத்தை கட்டிக்கிட்டு , இப்போ குண்டிய நல்லா தூக்கி தூக்கி குத்துடி.. அவளும் அதே மாதிரி ஓக்க ஆரம்பிச்சா.. டாய் , வலிக்குது .. என்னது … ஹ்ம்ம் என் புண்டை தாண்ட .. சுன்னிய இப்படி பெருசா வச்சிருக்கிறே … ஹாஹாஹா … ராணியும் இத தாண்டி சொல்லுவா … அவ புண்டையும் டைட் ஆஹ் தான் இருக்கும் .. ஆனா ஓ க்கறதுக்கு சுகமா இருக்கும்..
அப்போ என் புண்டை உனக்கு புடிக்கலியா டா ? உன்னோடது கன்னி புண்டை .. இன்னும் ஒக்கவே இல்லையே .. கொஞ்சம் வலி இருக்கும் .. அதான் உன்னையவே ஓக்க சொல்லறேன்… எனக்கு அவகிட்டே பேசிட்டே மூடு அதிகமாகி தண்ணி வர மாதிரி இருந்துச்சு .. செல்லம் அப்படியே சுண்ணிமேல் உக்காருடி .. என்னடான்னு உக்காந்தா… ரொம்ப சோர்வா இருந்தா… என் சுன்னி அவ புன்டைக்குலே , காண்டோம் போட்ட எப்படி விறைச்சு நிற்குமோ அப்படி அவளோட புண்டைக்குள்ளே குத்திட்டு நின்னுச்சு .. என்ன கட்டி புடிச்சு லிப் லாக் பண்ணிட்டு இருந்தா … ரெண்டு பேருக்கும் ஒடம்பு சூடு ஆச்சு.. அவ குண்டிய புடிச்சு கொஞ்சம் மேல தூக்கி, அவளை நிக்கிற பொசிஷனுக்கு தூக்கி , காலா விரிச்சு வச்சு, நா என் இடுப்பை தூக்கி இப்போ ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் கேப் வச்சு, சுன்னிய நல்லா வெளியே இழுத்து, மெதுவா உள்ளே ஓத்தேன் … அவளால நிக்க முடியலே , அவ புண்டைல இருந்து தண்ணி அவ கால் வழியா , வெளியே வர ஆரம்பிச்சுது .. டாய் டாய் , பண்ணி , இப்படி தான் ஓப்பியா… சுகமா இருக்கு டா … இப்படியே செய் டா .. லவ் யு டா … லவ் யு டா.. அவளோட முலைய என் வாயில வச்சா.. நா குழந்தை பால் குடிக்கிற மாதிரி காம்பை மட்டும் உடதுல கடிச்சு , சப்பி சப்பி கடிச்சேன் .. முலைய வாய்க்குள் அழுத்தி தள்ளினா…. பாதி முலை என் வாய்க்குள் இருக்க , நா கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் …. அவளால முடியலே , உச்சம் ஆயிட்டா , புண்டை லூசாக அரம்பிச்சுது .. புண்டை தண்ணிய வெளியே விட, என் சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா உள்ளே குத்தி ஓத்தேன் .. டாய் டா… சூப்பர் டா சூப்பர் டா.. ஐயோ இவ்வோவு நாள் இந்த சுகத்தை அனுபவிக்கலியே .. கத்தினா … டாய் தண்ணி வருதுடா னு சொன்னா ….. நா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா ஓக்க, அவ குண்டிய புடிச்சு , சுன்னியோட அழுத்தி பிடிச்சேன் .. என் சுன்னி வெடிச்சு, அவ புண்டைய்க்குள் சூடா தண்ணிய பீயச்சி அடிச்சேன் .. என் மேல அப்படியே உக்காந்து ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடிச்சிகிட்டோம் …. ஒரு கன்னி பெண்ணோட வாசம் , உடம்பு சூடு , என்ன ஒரு சுகம்…ரெண்டு பேரும் அப்படியே ஒரு இருபது நிமிஷம் உக்காந்து இருந்தோம் …
என் முகம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்தா… நா உன்ன லவ் பண்ணட்டுமா டா .. எனக்கு நீ வேணும் டா … ஹ்ம்ம் . அவளை இறுக்கி புடிச்சு , அவளோட கீழ் உதட்டுல முழுசா என் வாயில வச்சு சப்பினேன் ……என் தலையை இறுக்கி பிடிச்சு அவளும் அவ என்ன கட்டிக்கிட்டா …. அஞ்சு நிமிசத்துக்கு அப்பறம் தான் அவ லிப் விட்டேன் …. என்ன டா , நா உன்ன லவ் பண்ணட்டுமா ? என்னடி இப்படி ஒரு கேள்வி .. இனிமே நீ தான் என் காதலி .. நிஜமாவா டா …ஹ்ம்ம் …லவ் யு டா சோ மச் …லவ் யு சினேகா டார்லிங் …..
ரெண்டு பேரும் ஷவரில் நின்னு குளிச்சோம் .. அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம்க்கு வந்து அவளை பெட்டில் போட்டேன் .. ஈரமாவே, அவளை உடம்பு ஜொலிக்க , சின்ன ஒடம்பு மறுபடியும் அடுத்த ஓளுக்கு ரெடி ஆனது …..டாய் என் மேல படு டா .. நானும் அவ மேல படுத்தேன். அப்பப்பா, என்ன ஒரு ஒடம்பு … பூ மாதிரி …..டார்லிங் , சொல்லு டா .. ஓக்கலாமா …….இனிமே நீ தாண்ட ஓக்கணும் ..ரெண்டு பேரும் சிரிச்சோம் …
சின்ன பொண்ணு சினேகா – பார்ட் 3 ..
சினேகா வை இரவு முழுதும் ஓத்து மகிழ்ந்த கதை …
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு