வணக்கம் நண்பர்களே, இது என் காதல் கதையிலிருந்து காம கதையாக மாறியதை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் காதலியின் திருமணத்துக்கு முந்தைய நாளில் செய்த சம்பவத்தை உங்களிடம் சொல்கிறேன். அன்பாக இருந்த காதல் இறுதியில் வெறித்தனமான செக்ஸ் ஆட்டமாக மாறியது.
என் பெயர் ராஜா, வயது 26. நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடிப்பது மற்றும் மாதத்துக்கு ஒரு முறை நண்பர்களுடன் சேர்ந்து மேட்டர் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கிறது.
சுமார் 6 முதல் 7 இன்ச் வரை சுன்னி நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் ஒரு பெண்ணுக்கு மிகவும் பிடித்த வடிவில் இருக்கும். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தேன்.
என் நிறுவனத்தில் ஒரு சில பெண்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள். அவர்களில் சிலர் திருமணம் முடிந்து இருப்பார், சில பெண்கள் அந்த அளவுக்கு அழகில் சிறந்தவளாக இருக்க மாட்டார்கள்.
ஆகையால் அலுவலகத்தில் அந்த அளவுக்குப் பெண்களின் மீது நாட்டம் இருக்காது. வெளியில் சுற்றும்போது நண்பர்களுடன் சைட் அடிப்பது போன்று ஜாலியாக இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தேன், அவளின் பெயர் சரண்யா. புதிதாக அலுவலக வேலைக்கு ஆள் எடுத்தார்கள்.
முதல் முறையாக ஒரு அழகான பெண்ணை வேலைக்கு எடுத்தார்கள். அவளின் அந்தரங்க அழகு என்னை மிகவும் கவர்ந்து இழுத்தது, முதல் நாள் சேலை அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள்.
அவளின் குழந்தை போன்ற முகம், சிரிப்பு எல்லாம் என்னைக் காதலில் வீழ வைத்தது. அவளிடம் நன்றாகப் பேச ஆரம்பித்தேன், என் ஜாலியான பேச்சி மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இருவரும் தினமும் போனில் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். அப்பொழுது ஒரு நாள் அவளை மாடர்ன் ஆடையில் வருமாறு கேட்டுக்கொண்டேன்.
அவள் மறுநாள் அலுவலகத்துக்கு வரும்போது மேலே டாப்ஸ் மற்றும் கீழே லெகின்ஸ் பேண்ட் இறுக்கமாக அணிந்து கொண்டு சூத்தை சூசகமாகக் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
இதுவரை சேலையில் மட்டும் பார்த்து வந்த எனக்கு மாடர்ன் உடையில் பார்க்கும் பொதுச் சுவரில் சாயவைத்து கிஸ் அடித்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் அந்த இறுக்கமான டாப்ஸின் உள்ளே மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று குதித்துக் கொண்டு வந்தது.
முலை மலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருப்பது போன்று தெரிந்தது. அவள் உள்ளே அணிந்து இருந்த வெள்ளை நிற ப்ரா வெளியில் அழகாகத் தெரிந்தது, சரண்யாவின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கச்சிதமாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை டீ-ஷர்ட் வழியாகத் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. அவள் நடந்து வரும்போது இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. சூத்து மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, கூந்தலைப் பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போன்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
உதடுகளில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று மினுக்கினாள். மொத்தத்தில் நான் கூறிய ஒரு வார்த்தைக்கு மொத்தமாக மாடர்ன் பெண் போன்று மாற்றிக்கொண்டு வந்தால், ”என் அருகில் வந்து, ஹேய் எப்படி இருக்கேன் டா ?” என்று சூலாகக் கேட்டாள். அது காலை நேரம் என்பதால் கொம்பனியில் யாரும் இல்லை.
அவளின் அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்தேன், வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து ”டேய் ! என்ன டா ?” என்று சீனுகினாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகத் தலையை அசைத்து உதட்டைப் பிளந்து இறுக்கமாக லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்தேன். அவளுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை தரையில் காலை தேய்த்துக்கொண்டு முத்தத்தை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு எச்சினை பரிமாறிக்கொள்ளும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். அவளின் உடம்பு சூடாக மாறியது, இருவருக்கும் இதயத்துடிப்பு வேகமாக அடித்தது. இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு சுமார் ஐந்து நிமிடம் தொடர்ந்து கிஸ் அடித்தோம். அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சோடு உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் யாரோ வருவது போன்று தெரிந்தது, இருவரும் விலகிச் சென்றோம். ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம், அதன்பின் காதல் பிறந்தது. பின்னர் தினமும் காதல் செய்ய ஆரம்பித்தோம், திருமணத்துக்குப் பிறகு மேட்டர் அடித்துக் கொள்ளலாம் என்று ஒரு முடிவாக இருந்தோம். அதுவரை கட்டிப்பிடிப்பது, கிஸ் அடிப்பது என்று ஜாலியாக இருந்தோம்.
ஒரு வருடம் மிகவும் சந்தோஷமாகச் சென்றது, அப்பொழுது திடீர் என்று வீட்டில் பணக்கஷ்டம் வந்தது. வெளியில் அதிகமாக வட்டிக்குக் காசு வாங்கினேன். ஆகையால் சற்று வறுமைக்குத் தள்ளப்பட்டேன், அந்த நேரத்தில் சரண்யா வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். எனக்கு மேலும் ஒரு வருடம் அவகாசம் வேண்டும் பின்னர் வந்து திருமணம் செய்துகொள்கிறேன் என்று சரண்யாவின் தந்தையிடம் கூறினேன்.
அதுவரை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு அவசரமாக மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணத்தை நிச்சயம் செய்தார். இருவருக்கும் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, பின்னர் அவளுக்குத் தொந்தரவாக இருக்கக்கூடாது என்று முடிவு செய்து சரண்யாவிடம் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டேன். அவளுக்கு மிகவும் வேதனையாக இருந்தது, என்னுடன் வாழவேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைப்பட்டாள்.
சரண்யாவின் திருமண தேதி அருகில் வந்தது, திருமணத்துக்கு முந்தைய நாள் இரவு சரண்யா போன் செய்தாள். ” உன்னுடன் வாழத் தான் முடியவில்லை ஆனால் திருமணத்துக்கு முன்பு ஒருமுறையாவது செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்” என்று கேட்டாள். இன்று இரவு மண்டபத்துக்கு மேலே இருக்கும் ஒரு அறையில் தனியாக இருப்பேன், நீ வந்து விடு என்று கூறினாள்.
அன்று இரவு 10 மணிக்கு மண்டபத்துக்குப் பின் வழியாகச் சென்று சரண்யா சொல்லிய அறைக்குச் சென்று விட்டேன். உள்ளே வந்தவுடன் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முகம், கன்னம், கழுத்து என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டாள். அவள் பச்சை நிறத்தில் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ”டேய் உன் குழந்தை என் வயிற்றில் இருக்க வேண்டும் ஆகையால் விந்தை என் கூதியில் இறக்கி விடு ” என்று காமம் கலந்த அன்பில் கூறினாள்.
அவளைத் தூக்கி படுக்கை அறையில் போட்டேன், இருவரும் படுக்கையில் வேகமாகப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்பு முந்தானையைப் பொறுமையாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன். ப்ளௌஸ் உள்ளே பெரிய முலைகள் அடைந்து இருந்தது. ப்ளௌஸ் கழட்டி விட்டுப் பார்த்தேன், வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து உருவினேன், இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கசக்கினேன். ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் என் ஆடைகளை வேகமாகக் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக 7 இன்ச் சுன்னியைக் கட்டிக்கொண்டு நின்றேன்.
”டேய்! இவளோ பெரிய சுன்னி !” என்று வாயைப் பிளந்து ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள். இது தெரிந்து இருந்தால் பலமுறை செக்ஸ் செய்து இருக்கலாமே ! என்று கிண்டலாகக் கூறினாள். சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் என்று ஆசையாகக் கேட்டால், அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து கழுத்தின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை முழுமையாக வாயின் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
அவள் மிகவும் விருப்பமாக சுன்னியை விரும்பி ஏற்று கொண்டால்,பூலை வாயில் வைத்து மேலும் கீழுமாக ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சுன்னியின் மேல்புற தோல் கீழே சென்றது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் அழகாக தெரிந்தது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுக்காமல் ஊம்ப வைத்தேன். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வேகமாக காதலியின் உதட்டுக்குள் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்னர் அவளின் பாவாடையை பொறுமையாக கழட்டி புண்டையை பார்த்தேன்.
கீழே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டைக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், சற்று நேரத்தில் சிவந்த கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது.
பின்னர் காதலியின் ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன். பின்னர் சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையின் உள்ளே வைத்து வேகமாக அழுத்தினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முலைகளை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு அழுத்தமாக வைத்து உள்ளே அனுப்பினேன்.
”அஹ்ஹா அஹ்ஹா ”என்று இரண்டு முறை முனறினாள். சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது என்று தெரிந்தது, இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே வெளியே என்று வேகமாகக் கூதியில் விட்டு அடித்தேன். அவளின் கண்கள் சொக்கியது, உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ராஜா ராஜா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா சூப்பரா ராஜா மாதிரி பண்ற டா ! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியில் விந்து வருவது மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினேன். முழு விந்தையும் புண்டையில் இறக்கி விடு டா ! என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கு சுகம் தாளாமல் விந்து மோட்டார் வேகத்தில் கூதியில் தஞ்சம் அடைந்தது. இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டோம், பின்பு குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பார்த்தேன். அந்த ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ” என்று சுகத்தில் மீண்டும் கூச்சல் இட்டாள்.
நீண்ட நேரமாகச் சூத்தை பிடித்து நன்றாக ஓத்துமுடித்து விட்டு இரவு ஒரு மணிக்கு வெளியில் சென்றேன். மறுநாள் காலை திருமணத்தில் ஒன்றும் அறியாத மாதிரி அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். என் காதலி மணமேடையில் இருந்து என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
பின்னர் அடுத்த ஒரு வருடம் அவன் கணவனுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை மேட்டர் அடித்து விந்தை உள்ளே இறக்கினேன். பின்னர் என்னைப் போன்று அழகாக ஒரு குழந்தை பிறந்தது.
காதலாக இருந்து இறுதியில் கள்ளக்காதலாக மாறியது.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு