இது காமம் நடந்து ஒரு மூணு நாளு வருஷம் இருக்கும். நான் அப்போ காலெஜ் சேந்து கொஞ்ச நாளு தான் ஆகியிருந்துச்சு. மத்யம் ஒருமணி வரைக்கும் தான் காலெஜ். அதுக்கு அப்புரம் வீட்ல தான்.
எங்கயாச்சும் வெளில சுத்திட்டு வரலாம்னு ஆச தான். ஆனா எங்க வீட்ல விடமாட்டாங்க. அதனால வீட்லயே சாப்டிட்டு தூங்கிடுவன். எப்பாச்சும் பார்ன் வீடியோஸ் பாப்பன்.
அன்னைக்கும் அப்படி பாக்கலாம்னு தான் சாப்டு முடிச்ச உடனே. என்னோட ரூம் கதவ மூடிட்டு செல்ல எடுத்தன். ஆனா அதுக்குள்ள எங்கம்மா வந்து கதவ தட்டிட்டாங்க.
அம்மாவின் மீது ரொம்ப எரிச்சலா வந்துச்சு. ஆனா அதையெல்லாம் புறிஞ்சிக்காம அவங்கப்பாட்டுக்கு. டே. இந்தா. இந்த காச நிர்மலா வீட்டுக்கு போய் கொடுத்துட்டு வந்துடுடானு என்நைய அனுப்பி வச்சிட்டாங்க.
எனக்கு கோவம் இன்னும் அதிகமாயிடுச்சி. ஏன் இந்த அம்மாவே போய் கொடுத்துட்டு வந்தா தான் என்ன. நாள் புல்லா வீட்லே தான் இருக்குறாங்க. என்று அவங்கள திட்டிக்கிட்டே நடந்து போனேன்.
உண்மயில இது ஒன்னும் அவ்ளோ கஷ்டமான வேல இல்ல. எங்க வீட்ல இருந்து பத்து நிமிஷத்துல போய்ட்டு வரக்கூடிய தூரம் தான். போன உடனே இந்த மாச சீட்டு பணம் இந்தாங்கனு எடுத்து கொடுத்துட்டு வந்துட்டே இருக்க வேண்டியது தான். இருந்தாலும்.
ரூமுக்குள்ள ஜாலியா பார்ன் விடியோ பாத்துக்கிட்டே படுத்துக்கிடக்கலாம் என்கிற ஆசயில. இந்த மாதிரி மண்ணவாரிப்போட்டா யாருக்கு தான் வெறுப்பாகாது.
நிர்மலா வீட்டுக்குள் நாந் நுழைந்த போது. எனக்கு மிகவு கூச்சமாக இருந்துச்சு. காரணம் நான் அதிகமா எங்க வீட்ட விட்டு எங்கயும் போனதில்ல. அதுவும் சொந்தகாரங்க வீட்டுக்கெல்லாம் போறது ரொம்ப ரேர். இந்த வீட்டுக்கே இதுக்கு முன்நாடி எப்பயோ ஒன்னு ரெண்டு முற வந்தா மாதிரி ஞாபகம் இருக்குது.
நல்ல பெரிய வீடு. குரோன்ட்ப்புலோர்ல மட்டுமே விசாலமா நாளு பெட்ரூம் இருக்குற வீடு. போதாதுக்கு பர்ஸ்ட் புலோர்ல் வேற.
தயங்கிக்கிட்டே கேட்ட தெறந்துட்டு உள்ள போனேன். வீட்ல ஸ்வேதா மட்டும் தாந் இருந்தால். என்னை பார்த்ததும் சிரித்து கொண்டே ஓடிவந்தாள். பிரா அணியும் பழக்கமே அவளுக்கு இல்லை என்பது மாதிரி அவளின் காய்கள் அப்பட்டமா கண்ணில்ப்பட்டது.
சின்னதா இருந்தாலும் நல்லா சிக்குனு தூக்கினு இருந்துச்சு. இன்னும் இருக்கம் தளராத பர்பக்ட்டான பதிண் பருவ காய்கள். இப்போது தான் பூத்தேன் என்று எட்டிப்பார்க்கும் மொட்டு போல சிறிய காம்புகள் இரண்டும் அவளது சுடிதார் டாப்பை முட்டிக்கொண்டு இருந்தன.
அவ காய் மேல இருந்து என்னோட கண்ண என்னால வெலக்கவே முடியில. அப்படியே அதை ரசித்துக் கொண்டே சித்தி இல்லயா என்றேன்.
அவள். தூங்கிட்டு இருக்காங்கனா. உக்காருங்கனா. இதோ வந்துடுறேனு சொல்லிட்டே கிச்சனுக்கு விரைந்தால். நான் ஏமாற்றத்துடன் ஷோபாவில் அமர்ந்தேன்.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சி கையில் ஜூஸோடு ஸ்வேதா வந்தாள். ஓனியை போட்டு அவளுடைய இளம் மார்புகளை மறைத்துக் கொண்டு வந்துவிட்டாள். எனக்கு வட போச்சே என்றாகிவிட்டது.
அவளோட ஓனியை பார்க்க பார்க்க எனக்கு வெறி உச்சத்துக்கு போனது. ஆகவே வேகவேகமாக ஜூசை குடித்து முடித்துவிட்டு பாக்கெட்டில் இருந்த பணக்கட்டை எடுத்து அவளிடம் நீட்டினேன். சித்தி எழுந்த உடனே கொடுத்துறு என்றேன்.
ஆனால் அவள் வாங்கவில்லை. அண்ணா. இருங்கனா. என்று சொல்லிக்கொண்டே என்க்கையை பிடித்தாள். அத அப்படியே வைங்கனா. எப்பவுமே வராதவறு வந்திருக்கீங்க. உங்கள அப்படியே அனுபிச்சிட்டா அம்மா என்ன திட்டுவாங்கனா. ப்லீஸ்னா.
பேசிக் கொண்டே அவள் என்னை எழவிடாமல் தடுத்தால். அநத முயற்சியில் அவளது வலமார்பு என்னுடைய இடப்பக்க தோல்ப்பட்டையில் அழுந்தியது. எனக்குள் ஷாக் அடித்தது.
சரி என்று அப்படியே அமர்ந்துவிட்டேன். ஸ்னாக்ஸ் ஐட்டங்களாக கொண்டுவந்து என்முன்நாள் அடுக்கினாள். பின்னர். அண்ணா. சாப்டிட்டே இருங்க. ஒரு ஃபிப்டீன் மினிட்ஸ். ஜானிக்கு சாப்பாடு வச்சிட்டு வந்திடுறேன். வந்து அம்மாவ எழுப்புறேன். என்று சொல்லிவிட்டு தட்டில் சாப்பாடோடு வெளியே போனாள்.
எனக்கு ஒரே மூடா இருந்துச்சு. ஆனா சாப்புட்ற மூடில்ல. அந்த வீட்டின் தனிமையும் அமைதியும் வேற என்னை கண்ட மேணிக்கு யோசிக்க வைத்தன. பேசாம அப்படியே போய் ஸ்வேதாம காயடிக்கலாமா. இல்ல அட்லீஸ்ட் பக்கத்துல நின்னு அவ காய கண்ணால ஆச்சும் தொட்டுப்பாக்கலாமா.
ஆனால் நான் போகவில்லை. ஏற்கனவே அவள் காயையே நான் வெறிப்பதை உணர்ந்து தான் அவள் ஓனியை போட்டுக்கொண்டு வந்திருக்கிறாள். திரும்பவும் நாம் எதாவது பன்னால். நிட்சயமாக அவளோட அம்மாக்கிட்ட போட்டுவிட்டுடுவா. அவங்க உடனே எங்கம்மாக்கிட்ட சொல்லிடுவாங்க. அப்புரம் அவ்வளவு தான்.
இருந்தாலு என்தம்பி சமாதானம் ஆகவில்லை. இன்னும் வெறைச்சிக்கிட்டு தான் இருந்தான். சரி இனிமேலும் இங்க இறுப்பது நல்லதுக்கில்ல என்று தோன்றியது. நாமலே போய் சித்திய எழுப்பி காச கொடுத்திட்டு கிளம்பிட வேண்டியது தான். சித்திய பாத்தாலாவது பயத்துல தம்பி அடங்குவானு. எழுந்து சித்தி ரூமை நோக்கி போனேன்.
பார்த்தா அந்த ரூம் கதவு திறந்து தான் இருந்தது. ஸ்கிரின்கூட போடல. ரூம் மாரி வந்துட்டோமோ. சித்தி என்று கூப்பிடலாமானு நினைச்சிக்கிட்டே மெதுவா உள்ள எட்டி பார்த்தேன்.
முதல்ல எதுவுமே தெரியில. ஆனா பாக்க பாக்க தான் மெல்ல நடப்பது புறிஞ்சது. ஆஹா அதுவல்லவா கண்க்கொள்ளா காட்சி. என் கண்ணு ரெண்டும் அப்படி குளிர்ந்திடிச்சி.
நிர்மலா சித்தி கட்டில்ல மல்லாக்க படுத்துக்கிட்டு கால நல்லா விரிச்சி காட்டிகிட்டு இருந்தாங்க. அவளோட முட்டிய பிடிச்சிக்கிட்டு முருகன் முன்னும் பின்னும் அசைஞ்சிக்கிட்டு இருந்தான். அவனோட பூலு நல்லா பெருசா இருந்தது. அது முழுசா சித்தி கூதிக்குள்ள போய்ட்டு போய்ட்டு வந்துட்டு இருந்தது.
அவன்ப்பாட்டுக்கு அத முழுசா உருவி அப்புரம் இரக்கி சித்திய குத்தி கிழிச்சிட்டு இருந்தான். ஒரு ஒரு குத்துக்கும் அவன். அம்ம்மா ஆ. உம்ம்ம். என்று அவன் முணங்கிட்டே இருந்தான். இத்தனைக்கும் அவன் வேகமா எல்லாம் அடிக்கவே இல்லை ஆனாலும் அப்படி முணங்கிட்டே இருந்தான்.
ஆனா சித்திக்கிட்ட இருந்து ஒரு சத்தத்தையும் காணோம். வெறுமனே பெறுமூச்சி மட்டும் தான் அவக்கிட்ட இருந்து வந்துட்டு இருந்துச்சு. ஆனா அவன் முணங்குறதும். டப். டப். டப்னு ஆழமா அடிக்கிற சத்தமும் தாந் ஃபேன் சத்தத்தையும் தாண்டி கேட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சி.
நான் எவ்ளோ டிரை பன்னியும் சித்தியோட முளைய என்னால சரியா பாக்க முடியல. இடுப்புக்கு கீழ ரெண்டு தலையனைய வச்சி இருந்ததால அவளோட மேல் பாதி கொஞ்சம் சரிவா போய்டிச்சி. ஆனா அவன் நல்லா பின்னாடி இழுத்து இழுத்து குத்திட்டு இருந்ததால சித்தியோட கூதி அழக என்னால நல்லா பாக்க முடிஞ்சிச்சி.
அந்த பூலுக்குனே அளவெடுத்து செஞ்ச மாதிரி பூல விடாம டைட்டா புடிச்சி உழுதிட்டு இருந்த்து சித்தி கூதி. அவ்வளோ பெரிய பூலு முழுசா போரத பாத்தா சித்தி கூதி எவ்வளவு சொத சொதனு இருந்திருக்கும். எப்பா.
இதையெல்லாம் பாக்க பாக்க எனக்கு மூடு முட்டிட்டு ஏறிடிச்சி.
மெல்ல என் பூலின் மீது கைகளை வைச்சி தடவினேன். சட்டுனு சித்தி என்ன பாத்துட்டா மாதிரி தோனுச்சி. பயத்துல கைகால் எல்லாம் உதர ஆரம்பிச்சிட்டுது. போச்சிறா இன்னைக்கு வீட்ல மாட்டி செத்தன்டானு நெனைச்சிக்கிட்டே சித்தியை பார்த்தேன்.
ஆனால் அவள் அதே மாதிரி பூலை கூதியால் உருவிக் கொண்டு தான் இருந்தா. அவுங்க என்ன கண்டுக்கவே இளல. நானா தான் தான் தேவ இல்லாம பயந்து சாகுறேன் புறிஞ்சது. முட்டாள் முட்டாள்னு என்ன நானே திட்டிக்கிட்டே அவர்களை கவணிக்க துவங்கினேன்.
அப்போது தான் கவணிச்சேன். அவுங்க வாசல் பக்கம் திரும்பறதே இல்ல. ஒருத்தர் முகத்த ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டே அப்படியே கிஸ் பன்னிக்கிட்டே தான் ஓக்குறாங்க இல்லனா கண்ண மூடிக்கிட்டே செய்றாங்க. சித்தி மட்டும் எப்பயாவது ரைட் சைட் இருக்குற ஸ்லாப் பக்கமா திரும்புறா அவ்ளோ தான். இத கன்ஃபார்ம் பன்னதுமே தயிரியமா அந்த அரங்கேற்றத்த ரசிக்க ஆரம்பிச்சன்.
இந்னமும் அவன். அதே மாதிரி முனங்கிட்டே தான் விட்டுட்டு இருந்தான். எனக்கு லேசா டவுட் வந்துடிச்சி இவனால முடில போல அது தான் இப்படி கஷ்ட்டப்பட்டு குத்திட்டு இருக்குறானு. முடியிலனா நகறுடா நான் பாத்துக்குறன் சீ ஓத்துக்குறனு சொல்லிடலாமானு கூட தோனுடிச்சி.
ஆனா அந்த எண்ணம் மறையறதுக்குள்ளவே சித்தியோட சூத்த பிடிச்சி மெதுவா திருப்பினான். சித்தியும் மந்திரிச்சி விட்டவ மாதிரி அப்படியே திரும்பி குப்புற படுத்துக்கிட்டே சூத்த மட்டும் தூக்கி காட்டுனா. அப்புரம் அவ கையாலயே அவ சூத்த நல்லா விரிச்சு புடிச்சிக்கிட்டா. வெரலகிரல எதையும் விடாம எடுத்த எடுப்புலியே பூல அவ சூத்துக்குள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சிட்டான். நான் வாய பொலந்துட்டன்.
அப்படி இருந்தும் பூலு முழுசா உள்ள போயிடிச்சு. ரெகுலரா பன்னுவான் போல.
சித்தியோட இடுப்ப புடிச்சிக்கிட்டு வேலைய ஆரம்பிச்சான். முன்ன போல இல்லாம. இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்த கூட்டிட்டே போனான். கொஞ்ச நேரத்துலயே ரொம்ப வேகவேகமா குத்த ஆரம்பிச்சான்.
ஆனா அவன் பூலு சித்தியோட சூத்துக்குள்ள போயி வர அழக என்னால பாக்க முடியில. அவனோட சூத்தும் வேகவேகமா ஆடுற அவனது கொட்டையும் தான் எனக்கு நல்லா தெறிஞ்சிச்சி. அது தவிற டப் டப்னு அவன் அடிக்கிற சவுன்ட் மட்டும் ரூம் முழுக்க எக்கோ கேட்டுச்சி.
அந்த ஆளு வேற ஏய்ய்ய். நிர்ம்மல்ல்லா. என் சொரங்க சூத்தி. இந்தா வாங்கிக்கடினு. சொல்லிக்கிட்டே சித்தியின் சூத்தை கிழிச்சிட்டு இருந்தான். இந்த முறையும் சித்திட்ட இருந்து எந்த சவுன்டுமே வரல. அவப்பாட்டுக்கு சூத்த விடாம விரிச்சி காட்டிக்கிட்டே உள்ளவாங்கிட்டு இருந்தான்.
என்னால ஒன்னும் முடியல. என்பூலு வேற ஷாட்ஸை கிழிச்சிடுவேனு மெரட்டிட்டு இருக்குறான். மெதுவா ஷாட்ஸ்ஸ கீழ எரக்கினேன். என்பூலு சுதந்திரமா வானத்த பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
இன்னமும் அவன் முடிக்கல. டைம் ஆக ஆக இன்னும் ஃபாஸ்ட்டா சித்திய சூத்து அடிச்சான். சில நிமிஷம் கழிச்சி டக்குனு நிறுத்திட்டு சித்தி மேல் சாய்ந்தான். அவ்ளவு தான் முடிச்சிட்டாங்கனு அவசர அவசர மா ஷாட்ஸை மேல இழுப்பதற்குள் எனக்கு அடுத்த அதிர்ச்சி.
சித்தி மேல் சாய்ந்தவன் அப்படியே கட்டிலில் சறிய அவனது பூல் இன்னமும் விரைச்சிட்டு தான் நின்னட்டு இருந்தது. பிறகு சித்தியும் எழுந்து அவன் மேல உக்காந்து பூல பிடிச்சி கூதியில விட்டுக்கிட்டு குதிக்க ஸ்டாட் பன்னினான். குதினா குதி அப்படி ஒரு குதி. கூதியே கிழிஞ்சிடுற மாதிரியான குதி. இப்போ அவனது முணங்கள் ரொம்ப அதிகமாயிடிச்சி.
எப்ப்பா. அய்ய்ய்யோ. ஆஆ எம்ம்மா என் பூலு என் பூலு.
அப்படினு கத்திட்டே இருக்க அத எல்லாம் கண்டுக்காம சித்திப்பாட்டுக்கு பூலு ஒடய ஒடய அவன ஓத்துட்டு இருந்தா. இப்ப சித்தியோட மொலய நல்லா பாக்க முடிஞ்சது. மொல இல்ல மல.
சித்திக்கு இவ்ளோ பெருசா இறுக்கும்னு நான் நெனைக்கவே இல்ல. ஓக்கற ஓலுக்கு ஏத்தமாதிரி அந்த மலைங்க ரெண்டும் கண்டமேணிக்கு துள்ளி ஆடிட்டே இருந்தன.
இதுக்கு மேலயும் என்னால முடியாது. கைய பூலுக்கு கொண்டு போனேன். ஸ்லோவா உருவ ஸ்டாட் பன்னேன்.
தவனை தொடரும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு மூடு ஏத்திச்சா இல்ல மூடவுட் ஆக்கிச்சானு மறக்காம எனக்கு மெயில் பன்னுங்க. உங்களோட ஃபீட் பேக் தான் என்ன இன்னும் எழுத வைக்கும்.
காமத்துல ஆர்வம் இருக்குறவங்க யாரா இருந்தாலும் தயங்காம எனக்கு மெயில் பன்னுங்க. நீங்க ஆணா. பெண்ணா. திருநங்கையா. திருநம்பியா அது எல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்ல. லஸ்ட்ல இன்ட்ரஸ்ட்டா அது போதும் உடனே எனக்கு மெயில் பன்னுங்க.
என்றும் காமத்துடன்.
The lord of lust.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு