வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கதையாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் சில்மிஷம் செய்து பாருங்கள் ! இந்த வயதில் காமத்தின் ஆட்டம்  அதிகமாக இருக்க வேண்டும் அப்பொழுது தான் பிற்காலத்தில் நினைத்துப் பார்க்க அழகான சம்பவங்கள் இருக்கும்.  வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
நான் அரசுத் துறையில் பெண்கள் மேம்பட்டு துறையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். பெண்களுக்குத் தேவையான விஷயங்கள் மற்றும் உபகரணங்கள் என்று விநியோகம் செய்வேன். அந்த துறையில் அதிகமாகப் பெண்கள் மட்டும் இருப்பார்கள் அதில் என்னை மட்டும் தனிப் பிரிவில் எடுத்தார்கள். அதே போன்று நான் பார்க்கச் சற்று அழகாக இருப்பேன்.
எனக்குத் தனியாகத் தாங்கும் விடுதி கொடுத்தார்கள்.  அந்த விடுதியைச் சுற்றி மரம், செடி, கொடி என்று பச்சை பசேல் என்று அழகாக இருக்கும். ஆனால் அந்த விடுதியை அதிகமாகப் பயன்படுத்த மாட்டேன். அதிக நேரம் வீட்டில் இருப்பேன், என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மற்றும் ஒரு தங்கை இருப்பார்கள். என்னை விட இரண்டு வயது மட்டுமே தங்கைக்கு வயது குறைவு.
தற்பொழுது என் தங்கை கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு முடிக்கும் நிலையிலிருந்தால், அடிக்கடி தங்கையைப் பார்க்க கல்லூரியில் இருந்து தோழிகள் வருவார்கள். தங்கைக்குத் தெரியாமல் சில பெண்களை சைட் அடித்து ஜாலியாக இருப்பேன். அப்பொழுது ரெஜினாபேகம் என்ற தங்கையின் பெண் தோழி நெருக்கமாக மாறினாள்.
அவள் அதிகமான நேரங்களில் படுதா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அவளின் அழகான பெண்கள் போன்ற கண்களை மட்டுமே பார்க்க முடியும். அவளின் கால் மற்றும் கை  விரல்கள் சுத்தமாக வைத்து  இருப்பாள். சின்ன சின்ன இடங்களைக் கூட சுத்தமாக வைத்து இருக்கிறாள் என்றால் கண்டிப்பாக அழகாக இருப்பாள் என்று மனதில் தோன்றியது.
தினமும் அவளை மறைந்து நின்று கொண்டு சைட் அடிப்பேன். என் தங்கைக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். ரெஜினாபேகம் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்துகொண்டு இருந்தாள். ஒருமுறை ரெஜினாவை பார்த்தது இல்லை படுதா இல்லாமல் வீட்டுக்கு வர சொல்லு என்று கிண்டலாகத் தங்கையின் தோழியை வைத்துக் கொண்டு கூறினேன்.
“என் தோழியை சைட் அடிக்க படுதா இல்லாமல் வர சொல்றியா ?” அம்மா கிட்ட சொல்றேன் ” என்று தங்கை மிரட்டினாள். நான் சிரித்துக்கொண்டு ரூம் உள்ளே சென்று விட்டேன். மறுநாள் காலை வீட்டுக்கு வெளியில் பனியின் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ரெஜினாபேகம் வீட்டுக்கு எப்பொழுதும் போன்று படுதா அணிந்து கொண்டு வந்து பின்னர் பொறுமையாகத் தலை வழியாகத் தூக்கி படுதாவைக் கழட்டினாள். அந்த நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், அவள் செக்க சிவந்த வானம் போன்று வெள்ளையாக மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அன்று கல்லூரியில் விழா என்பதால் சேலை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ரெஜினாவின் அழகைப் பார்த்து வழிந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் தங்கை பார்த்து கேவலமாகச் சிரித்தாள். ” டேய்! அண்ணா! என்ன  டா ? இதற்கு முன்பு அழகான பெண்ணை பார்த்தது இல்லையா ? இப்படி பாக்கற ” என்று கிண்டல் செய்தாள். “பல அழகான பெண்களைப் பார்த்து இருக்கிறேன், ரெஜினாவை போன்று ஒரு பெண்ணை பார்த்து இல்லை ” என்று கூறினேன்.
நான் கூறிய அந்த வார்த்தையில் மயங்கி வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டால், தங்கை கிண்டல் செய்து கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றாள். பின்பு பொறுமையாக மீண்டும் ரெஜினாவை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு கன்னங்களும் குழிப் பணியாரம் போன்று இருந்தது.
அவளின் காது, மூக்கு, நெற்றி எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது. அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு போன்று வளைந்து அழகாக இருந்தது. உதடு ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது, அந்த உதட்டில் லிப்லாக் செய்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் பக்கவாட்டில் நின்று கொண்டு அந்தரங்க அழகைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு அழகாக வளைந்து நெளிந்து சின்னதான தொப்புளுடன் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நடந்து வரும்போது தொடைப் பகுதி தளதள வென்று ஆடும். அந்த முக்கோண பகுதியில் புண்டை அழகாக மறைந்து கொண்டு இருக்கும்.
பின்னால் இருந்து பார்த்தால் சூத்து சற்று மேடாக இருக்கும். அவளின் சூத்தின் பிளவை பிளந்து சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. முஸ்லீம் பெண்கள் அதிகமாகக் கறி சாப்பிடுவதால் சூத்து சற்று பெரியதாகவே இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு அழகு தேவதை முன்னாடி நிற்பது போன்று இருந்தது.
“முதல் முறை ஒரு ஆணின் முன்பு படுதா கழட்டுகிறாள், என் தோழியை என்ன டா பண்ண ?” என்று தங்கை கிண்டலாகக் கேட்டாள். ரெஜினாவுக்கு என்மேல் காதல் இருப்பது போன்று தெரிந்தது. ஒரு நாள் தங்கையை மாலை கல்லூரியில் இருந்து அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அப்பொழுது ரெஜினாபேகம் என் தங்கைக்கு போன் செய்து பஸ் விட்டு விட்டேன், என்று கூறினாள். என் தங்கை அவளை வீட்டில் விட்டு வரும்படி கூறினாள். வேகமாகச் சென்று அவளை ஏற்றிக்கொண்டு பொறுமையாக வண்டியில் சென்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலையை முதுகில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டு தொடையின் மேலே கையை வைத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
எனக்குச் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு வந்தது பின்பு அவளை வீட்டில் விட்டு வீட்டுக்கு வந்து இரவு முழுவதும் அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் என் ஆபீஸ்க்கு ரெஜினாபேகம் அம்மாவை அழைத்துக் கொண்டு பெண்கள் அரசு இலவச உபகரணங்கள் வாங்க வந்தாள்.
அப்பொழுது அவளுக்கு முன்பு நின்று இருந்த பெண்களோடு முடிந்து விட்டது, அவள் மிகவும் சோகமாக இருந்தாள். ரெஜினாவின் அம்மாவிடம் ” கவலை படாதீங்க ! என் தங்கும்விடுதியில் ஒன்று இருக்கிறது , நாளை வந்து வாங்கிக்கொள்ளுங்கள் ” என்று கூறினேன். இருவரும் தலையை ஆட்டி நன்றி கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள்.
மறுநாள்  காலை விடுதியில் தனியாக இருந்தேன், என் தாங்கும் விடுதியைச் சுற்றி யாரும் இல்லை. அழகான இயற்கைக் காட்சி மட்டுமே இருக்கும். நான் ரெஜினாவுக்கு பொருளை எடுத்து வைத்து விட்டு ஜாலியாக பாட்டுக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது, ஆர்வமாக எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன்.
ரெஜினாபேகம் படுதா அணிந்து கொண்டு வெளியில் நின்று இருந்தால், அவளை உள்ளே அழைத்து அமர வைத்து ஜூஸ் குடித்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு படுதாவைக் கழட்டி வைத்து விட்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது அந்த இலவச பொருளைக் கையில் கொடுத்தேன்.இருவரின் கைகளும் ஒன்றுக்கு ஒன்று உரசிக்கொண்டது.
ஒரு நிமிடம் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம் பின்பு , “ரெஜினா உன் உதடுகள் மிகவும் பிடிக்கும் முத்தம் கொடுக்கவா ?” என்று கேட்டேன். அவள் வெட்கத்துடன் தலையை ஆட்டினாள். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு பிங்க் நிற உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம்  கொடுத்தேன்.  உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சுகளைப் பரிமாறும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
முத்தம் கொடுத்து விட்டு மீண்டும் அவளைப் பார்த்தேன். ” அவளோதானா ?” என்று கேட்டாள். பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். படுக்கையில் தூக்கிப் போட்டு விட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம். அவளின் மென்மையான முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது பதிந்து.
பின்பு அவளின் டாப்ஸை தலை வழியாகக் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு முலையை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நேரில் முலையைப் பார்க்கும்போது மிகவும் அழகாக இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலில் வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலை நன்றாகச் சப்பி முடித்து விட்டு அடுத்த கட்ட நடவடிக்கையில் இறங்கினேன். மேலும் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துக் கிண்டி விட்டு மேலும் கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டினேன்.
கீழே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், பற்களால் கடித்துக் கழட்டி பொறுமையாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை சுத்தமாகவும், சிவந்த நிலையிலும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. ஐஸ் கிரீம் நக்குவது போன்று தொடர்ந்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் ரெஜினாபேகம் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன். பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டேன். சுன்னியை எடுத்து பொறுமையாகக் கூதியின் மேல்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டு அடைத்தேன். என் 8 இன்ச் நீண்ட தடிமலான சுன்னி கூதியில் சென்று மறைந்து கொண்டது.
பின்பு இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
” ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக செய்யுங்கள் ஆஹா சுகமாக இருக்கு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம்  ம் ம் ம் ம்ம்  ” என்று சுகத்தில் துடித்தாள்.
இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நீண்ட நேரமாக உடலுறவு செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு உச்சக்கட்ட மூடு இருந்தது, நானும் ரயில் வேகத்தில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை அழுத்தி விட்டு அடித்தேன். அவள் சுகம் கலந்த வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் முலை மற்றும் உதட்டில் அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் ஆசையாக விந்தை நக்கி நக்கி குடித்தாள்.
அன்று முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் ஆசை தீர மேட்டர் அடித்துக் கொண்டோம். பிறகு தங்கைக்குத் தெரியாமல் பல வருடங்களுக்கு செக்ஸ் செய்து ஆனந்தமாக இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு