நான் சிவம் எனக்கு காம கதைகள் ஏன்றால் பிடிக்கும். 10 வருடமாக காம கதைகளை படித்து வருகிறேன். நான் ஒரு இன்செஸ்ட் விரும்பி ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு அமையவில்லை, ஆனால் நான் என் நண்பர்களின் அக்கா மற்றும் தங்கைகளுடன் உறவு கொண்டு இருக்கிறேன்.
எனக்கு செஸ் பிடிக்கும், நான் கிராமத்தில் வளர்ந்தவன் ,என்னை சுற்றி பெண்கள் அதிகம் அதில் என் வயதில் 1 பெண் மட்டுமே, மற்றவர்கள் என்னை விட வயது மூத்தவர்கள் அதனால் எனக்கு பெண்களுடன் நன்றாக பழகும் வாய்ப்பு வந்தது .
நான் பெண்களுடன் சகஜமாக பேசி பலகுபாவன் ,அதனால் எனக்கு தானாய் வந்தது அதில் ஓரு கதைதான் இது. நான் ஒத்த பெண்களில் சிகப்பு பெண் அம்புஜம் அக்காதான் அதற்காக சிகப்பு பெண்கள் பிடிக்காது ஏன்று இல்லை ,வாய்ப்பு வரவில்லை அவ்வளவுதான்  .
நான் சிறுவயதில் அவளுடன் அம்மணமாக குளிப்பது கட்டி பிடிப்பது ஏன்று எல்லாம் செய்து உள்ளேன் .நானும் அவளும் ஒன்றாக ஒன்னுக்கு போகவும் செய்வோம்( எனக்கு பெண்கள் ஒன்னுக்கு போவது பார்க்க பிடிக்கும்).
இந்த கதையில் பிழைகள் இருந்தால் சொல்லவும் பிடிச்ச சொல்லுங்க திருவண்ணாமலை பெண்களுக்கு இடுப்பு காய் கல் முட்டு வலி கழுத்து வலிக்கு Chiropractic treatment படி தீர்வு காணப்படும் 100  சதவிகிதம் தீர்வு தொடர்பு கொள்ள  .
கதைக்கு  போலாம் அம்புஜம் அக்கா என் பக்கத்து வீடு நானும் அவளும் ஒன்றாக விளையாடுவோம், கிராமத்தில் என் வீட்டில் மட்டும் தன் தொலைக்காட்சி உள்ளது அதனால் அவள் சாப்பிட உறங்க  மட்டுமே அவள் வீட்டிற்க்கு போவாள் மற்றநேரம் என் வீட்டில் தன் இருப்பாள் அதே போல வீட்டிலும் நான் மட்டும் தன் அம்மா அப்பா வேலை நிமித்தமாக வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள்.
நானும் அவளும் ஈப்போதும் தவறான முறையில் பழகியது இல்லை, ஆனால் நாங்கள் தப்பான உறவில் போக ஒரு நாள் வந்தது ,அந்த நாளில் இருந்துதான் என் காம வாழ்க்கை தொடங்கியது.
அந்த நாள் சாதாரண நாளாகவே இருந்தது 3 மணி வரை ,ஒன்னுக்கு போட்டு வரேன்னு போனவள் 40 நிமிடம் கழித்து வந்தால் என அக்கா ஒன்னுக்கு போரதுக்கு அவ்ளோ நேரமனு கேட்டு அவளை கட்டி பிடித்தேன் ,அவள் அதற்கு உன்கிட்ட ஒன்னு கட்டணும் வா னு அவள் வீட்டிற்கு குட்டிபோனால் ,
அங்கு நானும் அவளும் அவள் வீட்டிற்கு பின்னல் பொய் ஜன்னல் வழியே பார்த்தோம் அங்கு அவள் அம்மாவும் என் சித்தப்பாவும் அம்மணமாக கட்டிபிடித்த படி இருந்தார்கள், அவளின் அம்மா சித்தப்பாவின் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்  சித்தப்பாவின் சுன்னி ஏன் சுன்னி அளவில் தன் இருந்தது ,பின்பு அவள்  அம்மாவின் முடி நிறைந்த கூதியில் வாய்வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தார் நானும் அக்காவும் நெருக்கமாக நின்னு பார்க்க என்சுன்னி  பெருசனது, அது அக்காவின் சூத்தில் பட்டு அவளையும் என்னையும் ஒருவித மயக்கத்தில் கொண்டு சேர்த்தது,என் மனசு ஒரு வித சுகமான வலியை தந்தாது .
அவர்கள் 69 படித்தி அவர்களின் உறுப்புகளை சுவைக்க இங்கு நான் அக்காவை பிம்பு இருந்து இறுக்கமாக கட்டிபிடித்தேன் ,அவளும் என் உடன் நெருங்கி அவளின் சூத்தை என் சுன்னியுடன் உரச செய்தல் ,அவள் உரச உரச என் சுன்னி நல்ல வரைப்படைய அது பாவாடையையும்  செத்து சூத்தை துளைது உள் சென்றது .
அவர்கள் என செய்றங்கன்னு பக்க இப்போ அவர்கள் ஓக்க ஆரம்பித்து இருந்தார்கள். ஆனால் நாங்களோ எங்களின் உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் இருந்தோம் ,அவளை திருப்பி நான் கட்டி பிடுத்தேன் அவளின் கனிகள் என் மமார்போடு அவளின் கூதி பாவாடையுடன் என குஞ்சில் பட்டு உரசியது .
நின்று கொண்டே அவளும் நானும் என் சுண்ணியை அவளின் கூதில் பாவாடையுடன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .அவளும் அவள் சூத்தை ஆட்டி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா, இப்போ எங்களுக்கு தனிமை தேவை ஏன்பது உணர்ந்து நாங்கள் என் வீட்டுக்கு வந்து கதவை சத்தி நாங்கள் இறுக்கமாக காட்டி பிடித்து வையுடன்வாய் வைத்து கிஸ் அடிக்க எங்க எச்சில் பரிமாறி கொண்டோம், அவளின் நாக்கை வெளில இழுத்து சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சி ஈடுத்தேன் .அவளின் நாக்கும் என் நாக்கும் வால் சண்டை போட்டது அவளின் எச்சில் ஏனை போதை ஆக்கியது .
அவளின் முலையை என் கையால் நல்ல பிசைத்து கொண்டே அவளை வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சி அவளின் எச்சிலை பருகினேன்,
எங்களின் முத்தம் 15 நிமிடம் நீடித்தது, பின்பு அவளை விளக்கி என உடைகளை களைந்துஅம்மணமனேன் ,அவளை  நெருங்கி தாவணியை உருவி இடுத்து பின்பு அவளை கட்டி பிடித்து ஜாக்கெட் பிரித்து உருவி ஈடுத்தேன். அவளை முலை சின்னதாக  இருந்தது,
அவளின் முலையை வைத்து சப்ப 2 முலையும் மாரி மாரி சப்பி உறிஞ்சி அவளை துடிக்க வைத்தேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் ஆக்யூ அய்யிஒப் அய்யிஊ அஹ்ஹ் அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹ்ஹாஹ்ஹ் னு முனகலை வெளிப்பாடு தினால்.
முலையை சப்ப சப்ப அவளின் முலை ரெண்டும் நல்ல கல்லு மாரி ஆனது. பின்பு அவன் பாவாடை நடாவை கண்டு பிடித்து அதை  களைத்து அவளின் பாவாடையும் உருவி அம்மணமாகினேன்.
அவளை திருப்பி அவளின் சூத்தை நெருக்கமாக என் மூக்கை வைத்து வாசனை யை முகர்ந்தேன். அவளின் சூத்து கோலங்களை பிசைந்து அவற்றை நக்கல் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் சூத்து கோலங்களை கடித்து எச்சில் படுத்தி நக்கி ஈடுத்தேன். சூத்து கோலங்களை பிரிந்து அவளின் சூத்து ஓட்டையை நக்கல் நக்கி அதை உறிஞ்சி ஈடுத்தேன்
சரியாக கழுவத சூத்து ஓட்டையை நக்க உப்பு கரிச்சலுடன் நல்ல மணமாகவு ம் இருந்தது சூத்தை நக்க நக்க அவள் அய்யிஊ அம்மா அய்யிஊம அங்காள வாய் வைக்கதடா  ஆஹ் அஹ்ஹா ஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹ னு முனகினாள் .
எனக்கு பெண்களின் சூத்து ரொம்ப பிடிக்கும் அதும் சூத்து ஆடுவதை பார்ப்பதே தனி சுகம்
அவளின் கூதி சிறிய பூனை முடியுடன் முக்கான பிளவு ஆல்வா போல இருந்தது, அவளின் கூதி இதழ்களை ரோஸ் நிறுத்தில் அழகாக இருந்தது.
கிராமம் எனபது ஜட்டி பிரா போடும்ம் பழக்கம் இல்லை ,அம்மணமாக அவளை கட்டி பிடித்தது கிஸ் பண்ணோம், 69 மாரி நான் அவளின் கூதியை நக்கி ஈடுத்தேன் அவள் என் சுன்னிய பபாத்து ஏனடா உன் சித்தப்பாவை விட பெருசா இருக்க பயமா இருக்குனு சொன்ன ,பேசம சப்பு க னு சொல்லி நான் அவ கூதிய ஏன் கட்டை விரலால் விரித்து என் நுனி நாக்கால் நக்க அவளின் கூதி விரிந்து கொடுத்தது.
அவள் என் சுண்ணியை உறிஞ்சி சாப்பிய சாப்பில் நான் சொர்கத்துக்கே கொண்டு சென்றால், நானும் விடாமால் அவலின் கூதியை என் நாக்கால் ஒத்த ஒத்தில் அவள் அய்யி அய்யூஒ அம்மா அம்மா அஹ்ஹ் அஹ்ஹ் அஹ்ஹா அஹ்ஹா அபிடிட் அஹ்ஹ் சிவா ஐ அஹ்ஹ் அஜ்ஜ ஹ்ஹஹ்ஹா ஹ்ஹஹ்ஹா ஆக்யூ னு அஒல்லி சொல்லி நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்ச ம் அடைந்தோம்.
10 நிமிட இயலிபரளுக்கு அப்புறம் நானும் அவளைழும் அடுத்த விளையாட்டு கு போனோம்.அவளை என் குஞ்சியை கையால் ஆட்டி பெரிது நக்கினாள், நான் அவளை தள்ளி படுக்க வைத்து அவளின் மெல் படுதத்து அவள் காலை விரித்து என் சுண்ணியை ஈடுத்து கூதியில் மேலும் கீழும் சூடு பறக்க தேய்த்தேன்.
கூதியை விரித்து என் சுண்ணியை பொறுமையாக உள்ளே விட, நான் விளையடிஹய விளையாட்டால் அவள் கூதி வவிரிந்து கொடுத்தது, பொறுமையாக உள்ளே தள்ள அவள் வலிக்குது வலிக்குது னு கத்தினாள்.
அவள் கத்தலை காதில் வங்காமால் கூதியில் குஞ்சை திணிக்க அது ஒரு இடைத்திஇல் பொய் தடுத்தது ,அப்படியே அவள் வாயில் என் வாய் வைத்து அழுத்தமாக மொத்தம் கொடுத்தேன், அதே சமயத்தில் நல்ல என் முழு பலத்திடனும் அவளின் கூதியில் குஞ்சை வைத்து கூத்தினேன், அவ்வளவுதான் அவளின் கன்னித்திரை கிழிந்து என் முழு சுன்னியும் கூதி உள் சென்றது அவள் அம்ம்மா அம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம் அம் அஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ நீ  கத்திட்ட .
ஒரு நிமிட இடைவெளிக்கு பிறக்கு என் சுன்னியில் அவள் கூதியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், வலி பொய் அவள் என் ஓக்கலை ரசிக்க நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அஹ்ஹ்ஹ பா அஹ்ஹா ஹ்ஹ ஹாஹா ஹ்ஹ அஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ ஹஜாஜ் காஹ் அபிடித்த அபிடித்த அஹ்ஹா ஹ்ஹ நல்ல இருக்கு சே ஆனல்ல இருக்கு ட நல்ல இருக்கு டா னு உலர ந, அவளை ஓக்க அவள் அஹ்ஹா ஹ்ஹ அம்மா அம்மா அம்மா அய்யிஊ உயிரோப் ஆய்யய்யிக்யூOஓ அய்யிஊ அஹ்ஹ் ஏன்னா ஒழு ட ஒளுட நிறுத்தம் ம வேகமா ஒழு ட னு காதத ந அவளை அப்படியே அப்படியா திருப்பி போட்டு நாய் போல நிக்க வைத்து, பின்னாடி2 இருந்து ஓக்க ,அவள் அய்யக்யூ அய்யிஊ னு அலற அவளின் அலறல் எனக்கு வெறி ஏத்த அவளை வேகமாக ஓக்க அவள் மேலும் கத்தனு ஆஹ் அஹ்ஹா ஹ்ஹ அஹ்ஹ் னு கத்தி, டாய் தேவிடியா பைய்ய அஹ்ஹ் தேவிடியா பையனு கத்த ,என்னை மேலும் வெறி ஏற அவளை வேகமாக குத்த , னு போனத்து எங்க ல் ஓல் ஆட்டம் 20 நிமிட வராய் போனது ,எங்க 20 நிமிடம் ஓலாட்டது கு அப்புறம் நாங்க இருவேறு ம் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் வந்தது .
நான் அவளின் குண்டி பின்னாடி என் குஞ்சை வைதத்து படுத்தி இருக்க அவளின் கழுத்தில் முதமழை கொடுக்க அவள் திரும்பி என் முகம் முழுவதும் முத்தத்தை வரி வழங்கினால் ,நீ அஅம்பலாடா  னு சொல்லி இநீ நீ தான் என் காதலன் னு சொல்லி லவ் யூ டா சிவா னு சொல்லி என்னை இருக்க கட்டி கொண்டு முத்தம் கொடுத்து வந்தால்.
அன்று மட்டும் நாங்கள் 3 முறை ஓத்தோம், பின்பு உடைகளை உடுத்தி கண்டு அவளை அவள் வீடு கொண்டு பொய் விட்டு அங்கு ஒரு நீண்ட முத்த ம் பெற்று திரும்ப திரும்ப வந்து அவளின் பெண் வசனையுடன் தூங்கினேன்.
அப்புறம் அடுத்து வந்த நாட்கள் அவளை ஓபத்தே என் வேலை ஆனது ,இன்று வரை அவள் திருமணம் முடித்து 2 பிள்ளைகக்ளை பெற்றும் நாங்கள் ஓப்பதை நிறுத்தவில்லை, அவளின் முதல் பிள்ளை என்னுடையது.
இது முழுக்க முழுக்க உண்மை கதை .
இதுபொல் என் அனுபவங்களை அடுத்த அடுத்த கதைகளில் சொல்கிறேன் .
திருமணம் அனா அகதா பெண்கள் இது போல் அனுபவம் பெற தொடர்ப்பு கொள்ளவும்  ku மேலும் உங்கள் வலிகளுக்கு Chiropractic முறை படி தீர்த்து வைக்கப்படும் 100 சதவிகிதம் தீர்வு.
திருவண்ணாமலை சுற்றி உள்ள திருமணம் அனா, திருமணம் அகதா பெண்களுக்கு திருப்தி கனா விருப்பம் இருந்தால் மெயில் பண்ணுங்க ரகசியம் காக்கப்படும்.
கமடப்பில் கரை கொண்டவன் யாரும் இல்லை, கரையை பார்க்க விரும்புபபவன் நான் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு