ன் விக்னேஷ். எங்க ஊரு மதுரை பக்கத்துல ஒரு கிராமம். எங்க வீட்டுக்கு நான், என் அண்ணன், என் அண்ணன் பெயர் சிவராஜ். எனக்கு 20 வயது ஆகுது எங்க 20 வயசு ஆகுது. என் அண்ணனுக்கு 25 வயசு ஆகுது. லவ் marriage பண்ணிகிட்டான். கல்யாணம் ஆகி மூணு மாசம் தான் ஆகுது. எங்க அண்ணி பேரு விஷ்ணு பிரியா. செம figure. அண்ணனும் நல்ல கலரா இருப்பான்.
அவங்க ரெண்டு பெரும் செம ஜோடி னு ஊருல எல்லாரும் சொல்லுவாங்க. கல்யாணம் ஆகி கொஞ்ச நாளுலேயே எனக்கு அண்ணி யா ஓக்க ஆசை வந்துடுச்சு. ஆனா என் அண்ணன் பாவம் என்று விட்டுட்டேன். அண்ணி யா ஓக்க நல்ல சான்ஸ் உம் கெடைக்கல. கொஞ்சம் நாள் போனது. ஊருல திருவிழா வந்தது. சொந்த எல்லாரும் வந்தாங்க. அன்னைக்கு அண்ணி துணி மாத இடம் இல்லாம மாடில பொய் மாத்த நெனச்சாங்க. யாருக்கும் தெரியாம மாடிக்கு துணிய எடுத்துட்டு போனாங்க. நான் அத பாத்துட்டேன். மாடில படிக்கட்டு பொய் சேருற இடத்துல மாத்த நெனச்சாங்க.
அண்ணி மேலே பொய் கொஞ்ச நேரத்துல எப்டியாவது அவங்கள முழுசா பாத்துடனும் நு நெனச்சி, மாடிக்கு ஒன்னும் தெரியாதது போல் போனேன். அங்க பிரா இல்லாம, முலைய காட்டிட்டு நினாங்க நான் போனதும் சாரி யா எடுத்து முலைய மரச்சாங்க. பயந்து போய்ட்டாங்க நான், சாரி அண்ணி தெரியாம வந்துட்டேன் நு சொல்லிட்டு கீழ வந்துட்டேன். அண்ணி முலைய பாத்த சந்தோஷம் தாங்கல. என்ன அழகான முலைகள். அத என் வாயில வச்சி சப்பி எடுக்கணும் போல இருந்துச்சு. வெள்ள கலருல அழகா பெருசா இருந்துச்சு. அத என்னால மறக்கவே முடியல. அத நெனச்சி பாத்ரூம் கு பொய் கை அச்சிச்சேன். வழக்கத்த விட ரொம்ப சுகமா இருந்துது. அதுக்கு அப்பறம் அண்ணி என்ன பாக்கும்போதேலாம் ஒரு தலைய குனிஞ்சிகிட்டு வெட்க்க பட்டுட்டு போவாங்க.
ஆனா அண்ணன் கிட்ட சொல்லல. எனக்கு இன்னும் தைரியம் வந்தது. ஒரு நாள் நைட் நான் , என் அண்ணன், அண்ணி, எலாரும் டிவி பாத்துட்டு இருக்கும்போது சோபா ல அண்ணி பக்கத்துல உக்காந்துட்டு டிவி பாத்தேன். அப்போ திடிர்னு கரண்ட் போய்டுச்சு. எனக்கு இதுதான் சாக்கு என்று, எதையோ தேடுவது போல், அண்ணி முலைய கைய வச்சி ஓரசிட்டேன். அண்ணி அந்த சத்தமும் போடவில்லை. பிறகு கரண்ட் வந்ததும் அதே இடத்தில் இருந்த அண்ணி, என்னை ஒரு கள்ள பார்வை பார்த்தள்.
எனக்கு சந்தோஷம், தலைகேறியது. இனி அண்ணி நமக்கு தான் என்று எண்ணிக்கொண்டேன். அடுத்த நாள், அண்ணன் வேலைக்கு புறப்பட்டான் நான் காலேஜ் கு லீவ் போட்டேன். அம்மா அப்பா, ஆச்பித்திரிக்கு போறதா சொன்னாங்க அதான் லீவ் போட்டேன் எப்டியும் அண்ணி மட்டும் தனியாக இருப்பாங்க நு தெரியும். எங்க அம்மா , அப்பா கெளம்பியதும் அண்ணி எங்கே என்று பார்க்க சென்றேன் சமையல் அறையில் இருந்தாள். என்னை கண்டுகலாத அவளிடம் தண்ணி வேண்டும் என்று கேட்டேன். ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்து தந்தாள். திரும்பி பாத்திரத்தை தரும்போது கையை லேசாக தடவினேன்.
ஆனால் அண்ணி எந்த reaction உம் கொடுக்கல. சரி என்று முயற்சி செய்து பாப்போம் என்று அவங்க பின்னாடி பொய் நின்று, அவங்க குண்டிய ஓரச ஆரம்பித்தேன். அண்ணி எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கல. ஆனா, என்ன பாக்க கூட இல்ல. stove ல ஏதோ கெளரிட்டு .இருந்தாங்க . நான் என் நிக்கரை லேசா கீழ இறக்கி , என் பூல வெளில எடுத்து அவங்க குண்டில தேய்த்தேன். டக்குனு அவங்க கை என் குஞ்சிய புடிச்சிது. எனக்கு போல இருந்துது.
அவங்க திரும்பி, என்ன பாத்து சிரிசிகிட்டே என் கைய புடிச்சி அவங்க முலில வச்சாங்க. எனக்கு பேச்சே வரல. ,அபாரம் நான் டக்குனு அவங்க உதடுல என் வாயை பதிச்சேன். அவங்க நல்ல என் உதட கடிச்சி எடுத்தாங்க. அண்ணி, உங்கள ஓக்கணும் உன் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை நு சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க, தெரியும், அன்னைக்கு நான் டிரஸ் மாத்துரத நீ பாத்தப்பவே எனக்கு என்னவோ மாதிரி இருந்துச்சு. என்னக்கும் உன்கூட பண்ணனும் போல, அன்னைல இருந்து இருந்துச்சு நோ சொன்னங்க. இனி வேஸ்ட் பண்ண கூடாது நு, அவங்கள பெட்ரூம் கு கூட்டிட்டு போனேன்.
என் பூலு வெளிலே இருந்துச்சு. என் பூல புடிச்சி கிட்டே பெட்ரூம் கு வந்தாங்க. வந்ததும், அவங்கள பெட்ல தள்ளி விட்டேன். என் பூல் அஹ எடுத்து அவங்க ஜாக்கெட் மேல தேச்சேன். அடடா என்ன சுகம். அண்ணி என் சுன்னி அஹ புடிச்சி, மொட்ட வெளில எடுத்து பாத்தாங்க. அவங்க ஜாக்கெட் அஹ களத்தி பிர வையும் களத்தி , முளை நடுல வச்சி தேசங்க. எனக்கு சுகம் மயக்கமா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரம் தேச்சதுக்கு அப்பறம். அன்ன உங்க புண்டைய பாக்கணும் நு சொன்னேன். உடனே பாவாடையும் , ஜட்டியையும் அவுத்து புண்டைய எனக்கு காட்டுனாங்க .
கல்யாணம் ஆனா பிறகும் ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. நல்லா maintain பண்ணி வச்சிருக்கீங்க அண்ணி என்று சொல்லிவிட்டு அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். நடுவுல பிரித்து உள்ள நாக்க தினிச்சேன். அண்ணி சுகத்துல ஹா ஹா நு முணங்க ஆரம்பிச்சாங்க. அபாரம் என் பூல அண்ணி வாயில எடுத்து சப்ப தொடங்கினாங்க. ஒரு பத்து நிமிசம் நல்ல எச்சில் போட்டு சப்பி புளிஞ்சி எடுத்தாங்க. அவங்க தந்த சப்பு ல என் சுன்னி ஆட்டம் காண ஆரம்பித்தது. பிறகு அண்ணி புண்டைல என் சுன்னிய விட்டேன். எஅசி அஹ உள்ள போச்சு எனக்கு சுகம் உச்சத்துக்கு ஏறியது.
தாங்க முடியாமல் கண்ணை மூடி ரசித்தேன். காஞ்சி வரும் போல் இருந்தது. காஞ்சி வர போகுது அண்ணி நு சொன்னேன். உடனே திரும்ப வாயில எடுத்து என் சுன்னிய சப்பினாங்க. அவங்க வாயில என் தண்ணி முழுசா கொட்டி தீர்த்தேன். இப்போ ஆசை தீர்ந்துதா ? என்று என்னிடம் அண்ணி கேட்டாள். தீர்ந்துச்சு அண்ணி, ஆனா இனி எப்போ இப்டி பண்ண முடியும் நு கேட்டேன். உனக்கு எப்போ வேணுமோ சொல்லு, அண்ணன் வீட்டுல இல்லாத டைம் ல லம் பண்ணலாம் நு சொன்னங்க. அப்படியே ரெண்டுபேரும் பாத்ரூம் கு பொய், அண்ணி முலையெல்லாம் கழுவி வேட்டேன். அண்ணியும் என் பூளை நல்லா சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு