நான் சிவம்  . என் மற்றுமொரு அனுபவம் , இந்த கதை என் காலேஜ் அனுபவம், இது கூட படித்த தோழிகளை ஒத்த கதை இல்லை , எனக்கு காலேஜ் இல் படம் சொல்லி கொடுத்தா டீயூடர் பற்றியது.
பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு சில காரணங்களால் லேட்டாகத்தான் காலேஜ் சேர்ந்தேன் ,அப்போது தான் அவளும் புதுசா ஜோய்ன் பண்ணி இருந்த , பேருக்கு ஏத்த மாரி அவள் உடம்பு கொண்டவள் அவள், சரீயில் அவள் அவ்ளோ நல்ல இருப்ப ,காமம் வராத முகம் ,யார் பாத்தாலும் மதிக்க தோன்றும் தோற்றம் கொண்டவள் .
அவளுடன் நான் ஏப்படி காமம் கொண்டான் எனபது தன் இந்த கதை.
வாருங்கள் கதைக்குபோவோம் ,நானும் அவளும் சந்தித்தது எங்கள் துறை அலுவலகத்தில் தன் .அவளை பார்த்த உடன் எனக்கு பிடித்துவிட்டது ஆனால் அவளுக்கு லேட்டா சேர்ந்ததால் என்மீது ஒரு பேட் இமேஜ்  வந்தது அதனால் அவள் கிளாஸ் எடுக்கும் போதும் என் மேல் எரிந்து எரிந்து விழுந்தால்.
ரொம்ப நல்லம் இல்லை வெறும் 2 நாள் தன் ,அதுவே எனக்கு கஷ்டமகி போனது, இது வரை என்னிடம் பெண்கள் யாரும் அப்படி நடந்தது இல்லை அம்மா தவிர, நான் சேர்ந்த ஒரு வாரத்தில் மொந்தலி எக்ஸாம்ஸ் வந்தது .
எக்ஸாம்ல் ல பெரும்பாலும் 12 ல படித்ததே வந்ததால் அனைத்திலும் தேர்ச்சி பெற்று துறை தலைவரிடம் நல்ல ஏன்னத்தை உண்டாக்கினேன் ,அவளும் என்னை நீ ஒன்னு கூட தெரமடனு நெனச்சா டா குட் னு பரட்டினால் அது முதல் நானும் அவளும் நல்ல புரிதலுடன் பேச அரம்பிதோம் அது காலேஜ் ல மட்டும் தான் .
போக போக ன் நானும் அவளும் போன் மூலமும் பேச ஆரம்பித்தோம் . நான் பேசும் முறை பிடிக்கவே அவள் எண்ணுடம் எல்லா விஷயமும் பேச ஆரம்பிச்ச காலேஜ்ல நல்ல மனவனாகவும் மற்றநேரங்களில் நல்ல நண்பனாகவும் இருந்தேன், எனக்கும் எனது கிராமத்தில் காமத்துக்கு குறைவில்லாததால் அவளின் மீது  காமம் தோன்ற வில்லை .
இப்படியா 2 வருடம் போனது  இப்படியே போன எங்கள் வாழ்க்கையில் காமம் வந்த நாள் வந்தது , காலேஜ் ல எங்கள் துறை அலுவலகத்தில் இருந்து கிளாஸ் ரூம் போஹ 20 அடி இல் ஒரு வளைவு உள்ளது அந்த வளைவில் நான் class ரூம்ல இருந்து வர அவள் துறை அலுவலகத்தில் இருந்து வர நாங்கள் எதிர்பாக்கமா 2 பெரும் நெருக்கு நேர் இடித்து கொண்டோம், அதும் அவள் மார்போடு என் மார்பு அவள் இடையோடு என் இடை இடிக்க( அவள் முலையோடு என் மரபு இடித்து முலை அழுந்தி திரும்ப மேலே வந்தது அவள் கூதி இருக்கும் இடமும் தொடையும் என் குஞ்சி மாற்றும் தொடையுடன் மோதியது) .
அப்போது நாங்கள் ஒன்றும் சொல்லாமல் செர்ரி மட்டும் கேட்டு விட்டு போய்விட்டோம், ஆனால் அப்போதே எங்களுக்குள் காமம் துளிர் விட்டது, இரவு தன் நான் அதை நினைது பற்கையில் தான் அவள் மீது காமம் வந்தது ,வெறும் உடம்புடன் மோதிய மாதிரி கற்பனை பண்ண அவ்ளோ இன்பம் தந்தது நானும் தேவை படாத காய் பழக்கத்தை நான் அன்று மட்டும் அவளை நினைத்து 4 முறை கைஅடித்தேன் .
அன்று முதல் அவளுடன் நெருங்க ஆரம்பித்த அவளுடன் இல்லாத பதியும் பேச ஆரம்பிச்ச, அவளும் என்னுடன் எல்லாதற்கும் பதில் அளிதல் அவளின் உள்ளாடை பற்றியும் கேக்க ஆரம்பிச்ச , நானே சந்தர்ப்பத்தை உருவாக்கி அவளை இடிக்க ஆரம்பிச்ச அவளும் தெரிந்தும் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை . நல்ல சந்தர்பதித்திற்காக காத்து இருந்த எனக்கு அந்த நழும் வந்தது ,
வர கடைசி நாள்  அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூட்டி போவதக சொன்னால் , அலுவலகத்தில் ஒரு சின்ன வேலை இருப்பதாகவும் கொஞ்ச  நேரம் வெய்ட் பண்ண சொன்னால் ,  நான் அவளை மறுபடி இடிக்க வேண்டும் ஏன்று ஒரு பிளான் பண்ண அவளை அதே இடம் இப்போ இப்போது யாரும் இல்லை ஏன்பதல் அவளை போட முடிவு செய்து வெய்ட் பண்ண அவள் வருவதை பத்து ஏதும் தெரியாததை போல அவளை நோக்கி வெங்காமக துறை வாசலில் நுழைய இருவேறு ம் மோதி நான் வந்த வேகத்துக்கு அவள் இடித்து கிழ விழுந்த நானும் அவள் மேல் தடுமாறி விழா என் மரபும் அவள் முலையும் இடித்த மாரி விழுந்து அவள் முலையை அழுத்தி விழுந்த .என் இடுப்பும் அவள் இடுப்பும் ஒன்றாக கூதியும் குஞ்சிம் (என் குஞ்சி already முருக்குல த  இருந்தது).
இடித்த வேகத்தில் என் வாய் அவள் வாயுடன் ( புரிகிறது நான் தன் வேண்டும் இன்றே அவள் வாயுடன் என் வாய் சேர்த்தேன்) எங்கள் இந்த பிணைப்பு ஒரு வித காமத்தை விதைத்தது ஏதோ ஒரு வேகத்தில் அவளை நான் இருக்க அனைத்து கிஸ் பண்ணி அவளை என் இடுப்போடு புடவையுடன் ஓக்க ஆரம்பிச்ச அவளும் கூதிய தூக்கி கொடுத்த மேட்டர் கு ரெடி அகிடனு புரிஞ்சது லேட் பண்ண வெனனு அவளை துக்கி நிறுத்தி செர்ரி கேட்ட அவள் அமைதியாக இருந்தா காமம் வெள்ளவே முடியாதுன்னு துறை அலுவலகத்தை முடி அவளை நெருங்கி கட்டிபிடித்தேன் அவள் விலகவில்லை. அவள் கன்னம் காது கிஸ் பண்ண அப்புறம் அவள் பின்னங்களுத்தில் கிங்ஸ் பண்ணி 1 நிமிடம் கிஸ் பண்ணிட்டு அவளை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து அவள் எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்த அமைதியா இருந்தவள் என் முத்தத்திற்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடு கோடுத .
அப்படியே அவளை மேஜை மேளா சச்சு இதழை சப்பி உறிஞ்சி முலையை கையால் பிசைந்து ஜாக்கெட் உடன் கசக்கன, அப்படியா அவளை மேஜை மேளா ஒக்கரே வச்சு கலை விரித்து அவளின் புடவையுடன்  பவடையை மேளா தூக்கந  ,அவள் தொடை ரெண்டிலும் மாரி மாரி கிஸ் பண்ணி தொடை மேல் போன அங்க அவள் பிங்க் கலர் ஜட்டி அணிந்து இருந்த , ஜட்டியோடு அவளின் கூதிய கிஸ் அடிக்க அவள் துள்ளி ஏழுந்த கூதியை ஜட்டியோடு சப்பன, அப்படியே ஜட்டியை கழட்டி கூதிய பத அவ்ளோ அழகு, கூதி நாளே அலகுத்த அனா இவள் கொஞ்சம் எஸ்ட்ரா அழகுடன் கூதி வச்சுஇருந்த.
அவளின் கூதி இதழில் இந்த இதழை வைத்த்து ஒரு 3 நிமிடம் அழுத்தமாக ஆனால் கூதிய வேரா ஏதும் பண்ணாம இதழை அழுத்தி கூதி வாசனையை அவளின் கூதி தண்ணீருடன் முகர்ந்தேன், கூதி இதழ் பிங்க் கலர் ல அளவ இருந்தது .கூதி இதழ்களை என் இரு கட்டை விரல்களால் விரித்து கூதியின் உள் தோற்றத்தை பார்த்தேன் .கூதிய விரித்து கூதி உள்ள கிஸ் பண்ண. பிம்பு மெதுவாக நாக்கை நீட்டி கூதிய நக்க அவள் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சியப.  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சிவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஈஈஈஈவ்வ்வ்வ்வாஆ ஐவ ஐவ சிவா னு முனக முனக முனக கூதிய நல்ல நக்க ஆரம்பிச்ச கூதி உள்ள எல்லா இடத்திலும் நாக்கால வழிச்சு இடுத்தேன்.
பாவாடைய நல்ல இடுப்பு வரை தூக்கி நல்ல கூதிய நக்க அவளால் ஒக்கரே முடியல அவல தூக்கி படுக்க வச்சு( வெறும் தரைத்தான் ) கூதிய நக்க அவள் இஸ் அஹா  அஹா அஹா அஜ அஜ ஹ் ஆஹ் அஹாஹாஹாஹாஹா அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஜ் அய்யிஊ அய்யிஊ அய்யிஊ  னு முநகுண  எதாவது பானு ஐவ என ஏதாவது பண்ணுஞ் போலம்பிஇ கூதி தண்ணி விட்ட .
அவள் அப்படியே திருப்பி சூத்தை நக்க அவள் ஏதோ சொல்லி முணுகுண அதை காதில் வங்கமல் சூத்து முழுசும் கிஸ் பண்ணி கடிக்க அவள் கத்திட்ட அம்மம்மம்மம்மாஆ னு .அப்புறம்  செர்ரி கேட்டிட்டு சூத்தை விரித்து சூத்து ஓடைய நக்கி உறிஞ்சின,  கூதிய விட அவளின் சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் கருகுண வாசனையுடன் நல்ல இருந்தது, அதனால் சூத்தை நல்ல  கடிச்சு நக்க அவள் மயக்கத்துல இருந்த   அவளின் சூத்து ஓட்டை என்ன வெரி ஏத்த அவளின் சூத்தை நக்கி சூத்து ஓட்டை முழுசும் என எச்சி அக்குன . என் விரல் உள்ள விட்டு நக்க  அம்மம்மா அய்யிஊ னு அவள் 2 நிமிடத்தில் 2 முறையாக தண்ணி விட்டு சஞ்ச .
அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் முகத்துக்கு போக அவள் என்னை பத்து சிரிச்சா சிரிச்சு கலகிட்டட டா என்ன என்னமோ பண்ணி உன்கிட்ட அடிமை ஆக்கிட்டட டா சொல்லி என் முகம் முழுக்க கிஸ் பண்ண, நானும் அவள் வாயில் உள்ள எல்லா எச்சிலும் உறிஞ்சி குடிச்ச ந உங்களை ஓக்காவா மம் னு கேக்க  ,அவள் நேரம் ஆகிடுச்சு நாளைக்கு பக்கலாளம் னு சொல்ல முடியாது இப்போ எனக்கு வேணும் னு ந சொல்ல அவளை 10 நிமிடம் பேசி சம்மதிக்க  வச்ச .
மறுபடி மேஜை மேளா ஒக்கரே வச்சு கலை விரித்து என் குஞ்சய் எடுத்து கமிகா ஒளி கொஞ்சம் பயந்தாள் ஒண்ணம்.இல்ல இதுல narmal size னு சொல்லி கூதியில் சுடு பறக்க தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளள தள்ளுண அவா வலி வலிக்கு தஜ் வலிக்குது வழிக்குது எடுத்து டு எடுத்துட்டு னு கத்துன அனா ஒன்னும் இல்ல ஒன்னும் இல்லன்னு சொல்லி உள்ள ஒரே வேகத்துல உள்ள குஞ்சி தள்ளுண  என் குஞ்சி உள்ள முழுசா உள்ள போய்டுச்சு அவ வழில அம்மா அம்மம்மம்ம்மம்மாஆஆ ஆம்மம்மாஆ அம்மம்மம்மாஆ னு கத்திட்ட.
அப்படியே அவளை ஒன்னும் பண்ணாம 2 நிமிடம் இறுக்கமா கட்டிபிடித்து பின்னகளுதில் கிஸ் பண்ணி அவள் relax பண்ண . மெதுவாக கூதில குஞ்சு வச்சு ஓக்க  அவா மம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் னு முனக கொஞ்சம் வேகமாக ஓக்க கூதில குஞ்சு வச்சு உள்ள விட்டு ஓக்க ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் மாயிஊ அய்யிஒப் அய்யிஊ அய்யிஊ அய்யிஒப் ஆஆம்ம்மாம்மம்ம் அம்ம்மா அம்ம்மா னு  குஞ்சு வச்சு கூதில ஓக்க ஓக்க ஓக்க ஒரு ஓரூ முறை குத்தும் போதும்  கூதில் இருந்தது வெள்ளை தண்ணி வெளில வாந்துகொண்டு இருந்தது .
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகதை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் கூதியில் குஞ்சி easy ஆஹ் உள்ள போட்டு வந்தது எங்கள் இருவரது முன் தொடையும் இடித்து தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் என ரூம் முழுக்கு கெட்டு எதிரொலித்து. என் குஞ்சி அவளின் கூதி தண்ணியில் குளித்தஜ் கொண்டு அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தது. ஒவ் ஒரு குத்துக்கும் அவள் கூதி என் குஞ்சை நோக்கி வந்தது குஞ்சை உள்ள வாங்கிகிச்சு .
அவளை திருப்பி பின் பக்கமாக நிக்க வைத்து கலை அகட்டி நிக்க வைத்து புடவையை தூக்கி கூதியில் வாய் வைத்து கிழ இருந்து மெல் வரை 10 தடவை நக்கி எடுத்து குஞ்சை பின்பக்கமாக கூதியில் பெருமையாகவும் நல்ல ஆழமாகவும் ஓக்க அவள் ம்ம்ம்ம் அம்ம அஹ்ஹா ஹ்ஹ ஹ்ஹ அஹா அஜஹ்ஹா அஹ்ஹா ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ ஹ்ஹ அஹ்ஹ் அஹ்ஹா அனதுன .
வேகமாக ஓக்க ஓக்க அளிக்க ஓக்க ஓக்க அவளின் சூத்தும் என முன் தொடையும் ஒரு ஓரூ தடவை இடிக்கும் போதும் தாய் தாஜிப் தப்பி தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் என தாஜ் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் தாப் என சத்தம் ஏழுப்பியது எங்களின் இந்த ஆட்டம் 30 நிமிடம் வரை  தொடர்ந்தது கடைசியாக 30 நிமிடம் கழிச்சி நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் (அவால் 7 முறையாக) உச்சம் பெற்றோம்.
1 நிமிட இடைவெளி க்கு பிறகு என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டால் சூப்பர் சிவா நல்ல இறந்தது ந இயப்படி தன் நான்  முதல் அனுபவம் இருகிளனும் னு நினைச்ச சிவா தன்க்ஸ் ட னு சொன்ன நாங்கள் இருவரின் ஒரு 15 நிமிட lipkiss அப்புறம் பிரிந்து எங்கள் உடைகளை சரி செஞ்சோம் .பின் நானும் அவளும் collage ல இருந்த்து கிளம்பினோம்
நான் அவளை இன்னும் அம்மணமாக பாக்களை அதனால் அவளிடம் madam உங்களை அம்மணமா ஓக்கணும் மேடம் னு சொல்ல சீ னு சொல்லி வெட்கப்பட்டாள்.
அப்புறம் நமக்கு சான்ஸ் கிடைக்கும் டா இதுக்குமேல காலேஜ் ல ந உனக்கு டீயூடர் மத்த நேரத்துல நாமா lovers னு சொல்லி கட்டி பிடித்து அவளின் எச்சிலை ஊட்டிக் விட்டு நாங்கள் எங்கள் வீட்டு க்கு போனோம். அதன் பின் அவளை காலேஜில் வைத்தும் அவள் வீட்டில் வைத்தும் பாலமமுறை உறவு கொண்டு உள்ளேன் ,
எங்கள் காதலின் அடையாளமாக அவளை அவள் திருமணத்துக்கு முன் இரவு அவளை ஒத்து அவளுக்கு என் நியபாகமாக என் விந்தை அவளுள் செலுத்தி அவளுக்கு என் உயிரை அவளுக்குள் உருவாக செய்தேன்.
இன்று வரை அவள் திருவண்ணாமலை வந்தால் நான் ஓக்காமல் போனது இல்லை .
இது உண்மை கதை இது போல் அனுபவம் பெற தொடர்பு கொள்ளவும்.  உங்களின்  கருத்துக்களையும் பாராட்டு களையும் மெயில் பண்ணுங்க .
பெண்களின் உடல் வலிகளுக்கு chirpractic  முறைப்படி தீர்வு .
திருவண்ணாமலைஇல் உள்ள பெண்களுக்கு காம தேவைகளுக்கு தொடர்ப்பு கொள்ளவும் .மறுபடி ஒரு உண்மை கதையுடன் சந்திக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு