ஹலோ, என் பெயர் கார்த்தி, வயது 26. பார்ப்பதற்கு அழகாவும், கட்டுமஸ்தான ஜிம் செய்து கனகச்சிதமாக இருப்பேன். பெண்களுடன் அன்பாகவும் ஜாலியாகயும் பழகுவேன். இதுவரை 5 பெண்களுடன் குறும்பு தனமாக விளையாடி இருக்கிறேன். ஆனால் செக்ஸ் வைத்துக்கொண்டது இல்லை. எனக்கு அது ஒரு குறையாக இருந்தது.
பலமுறை ஆபாசப்படங்களை பார்த்து தினமும் மூன்று முறை கையடிப்பேன். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், மூன்று வருடங்களுக்கு முன் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கூறுகிறேன்.
அந்த சம்பவம் டிசம்பர் 2019யில் நடந்தது. என் வீட்டு அருகில் பெங்களூரில் இருந்து புதிதாக ஒரு கல்யாணமான காதல் ஜோடி குடிபெயர்ந்தனர். அவன் பெயர் ஆருரன், 30 வயது. அவன் மனைவி பெயர் சாம்பவி, வயது 25. அவர்களுக்கு 5மாதத்தில் குழந்தை இருந்தது.
சாம்பவி கவர்ச்சியின் கடவுள் என்று கூட கூறலாம். பின் நாட்கள் செல்ல நான், ஆருரன், சாம்பவி மூவரும் நல்ல நண்பர்களை இருதோம். ஆருரன் வேலை செய்யும் கம்பெனி வீட்டில் இருந்து 30km இருக்கும். அவனுக்கு பெரும்பாலும் நைட் ஷிபிட் தான் இருக்கும். மாலை 6மணிக்கு சென்றால், மறுநாள் காலை 8மணிக்கு தான் வருவான்.
காலை வந்தவுடன் பகல் முழுவதும் தூங்குவான். நான் வேலை முடித்துக்கொண்டு மாலை 6மணிக்கு மேல் சாம்பவிவுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக மட்டுமே இருதோம். எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் சாம்பவிமேல் இல்லை.
நாட்கள் சென்றுகொண்டு இருக்க, என் தந்தையின் நண்பர் மகனுக்கு கல்யாணம் என்பதால் 10நாள் மும்பைக்கு அம்மாவுடன் சென்றார். எனக்கு கம்பெனியில் அதிக வேலை இருந்ததால், செல்ல முடியவில்லை. ஒரு நாள் இரவு 10மணி இருக்கும், சாம்பவி விட்டில் இருந்து தொடர்ந்து 20நிமிடம் குழந்தை அழுதுகொண்டே இருந்தது.
குழந்தைக்கு கச்சலாக இருக்கும் என்று யுகித்தேன். பின் சாம்பவி கவலையாக என்வீட்டுக்கு வந்து ஒரு உதவி செய்யமுடியுமா என்று கேட்டாள். நான் ட்ஷிர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்துகொண்டு சாம்பவி வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அவள் நைட்டி போட்டுகொண்டு கவர்ச்சி அழகி போன்று இருந்தாள். அவளின் குழந்தை அழுதுகொண்டே இருந்தது, என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. சாம்பவிவின் குழந்தை வாங்கி கொஞ்சிக்கொண்டும், விளையாடிக்கொண்டு இருதேன். ஆனால் காய்ச்சல் இருந்ததால் அழுகை நிறுத்தவில்லை.
பின் குழந்தை மருத்துவரிடம் கூப்பிட்டு செல்ல அழைத்தேன், அவள் நைட்டியுடன் இருசக்கரவாகனத்தில் என்னுடன் வந்தாள். நைட்டி அணிந்து இருந்ததால், ப்ரா அணியவில்லை ஜட்டிபோட்டு இருந்தாலே என்று தெரியவில்லை. சீக்கிரமாக மருத்துவமனை செல்லவேண்டியதால், அவள் மேற்கொண்டும் எதுவும் அணியவில்லை. வாகனத்தில் செல்லும் பொழுது குரிய கம்பு முதுகில் குத்திக்கொண்டே வந்தது, ப்ரா இல்லை என்று உறுதி செய்தேன். என் பூல் தூக்கிக்கொண்டது.
சுமார் 20நிமிடம் அவளின் முலைக்காம்பு உரசிக்கொண்டே வந்தது, என் முதுகு சூடாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கு தப்பான எண்ணம் வகார்த்தில்லை. பின் மருத்துவரிடம் காண்பித்தோம், சாதாரண காய்ச்சல் தான் பயப்படவேண்டாம் என்று கூறி மருந்துகளை கொடுத்தார். பின் சாம்பவிவின் வீட்டுக்கு சென்றோம். குழந்தை நன்றாக தூங்கியது.
பிறகு சாம்பவி அழஆரம்பித்தாள், என் அழுகிறாய் என்று கேட்டேன். நான் இரவுகளில் தனியாக இருக்கிறேன், இதுபோன்று உதவிக்கு யாரும் இல்லை என்று வருத்தப்பட்டாள். சாம்பவிவை அதுபோன்று பார்ப்பதற்கு கஷ்டமாக இருந்தது.
பின் என்னை அமரவைத்து காபி போட்டுக்குடுத்தாள். இருவரும் 30நிமிடம் பேசிக்கொண்டே இருதோம். உன் பெற்றோர் வெளி ஊரு சென்று இருக்கிறார்கள், நீ எப்படி சாப்பிடுகிறாய் என்றாள். நானே செய்து சாப்பிடுகிறேன்.
சிலநேரங்களில் நண்பர்கள் வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிடுவேன் என்றேன். அப்படியென்றால், உன் பெற்றோர் வரும்வரை, “நான் உனக்கு சமைத்து கொடுக்கிறேன், என்வீட்டில் வந்து சாப்பிடு” என்றாள். நானும் சரியென்றேன். பின் உதவிக்கு போன் செய்யுமாறு கூறிவிட்டு சென்றேன்.
அன்றிரவு எனக்கு தூக்கம் வரவே இல்லை. அவளின் அழகிய முலைக்காம்பு இடித்து வந்ததை நினைத்துக்கொண்டு இருதேன். அவள் கம்பு இடித்து என்முதுகு சிவந்து போனது, சாம்பவிைவை நினைத்து கையடித்தேன்.
பின் என்னாலும் அவளை ஓத்துவிடவேண்டும் என்ற தவறான எண்ணம் பிறந்தது. என் காமவெறி கண்களை மறைத்தது. அவளுக்கும் ஆசை இருத்தல், ஓத்துவிடலாம் இல்லையன்றால் நட்பாக தொடர்ந்து கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் இரவு 7. 30மணிக்கு எனக்கு போன் சமைத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். குழந்தை கவனித்துக்கொள்ளமாறு அழைத்தாள். நான் குழந்தை பார்த்துக்கொண்டு, சாம்பவிவை பார்த்தேன்.
அவள் இறுக்கமான டீஷிர்ட், ஜீன்ஸ் அணிந்துகொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி தடித்துக்கொண்டே போனது, அவளை இன்று இரவு எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற நினைவுமட்டுமே ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் சமைத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது சாம்பவிவின் சூத்தை பார்த்தேன், வளைந்து நெளிந்து அகண்டு இருந்தது. நடக்கும்பொழுது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடியது. அவன் கணவன் சாம்பவிவை சூத்தில் எப்படில்லாம் ஓத்துருப்பான் என்று கனவு கண்டுகொண்டேன்.
அவள் இடுப்பு வெள்ளிச்சொம்பு வளைவு மாதிரி நெளிந்து காணப்பட்டது. தொப்புள் சின்னதாக தெரிந்தது. அவளின் ஜீன்ஸ் சற்று கீழே இறங்கி இருந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்து சில முடிகள் வெயில் தெரிந்தது. எனக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டே சென்றது.
இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம், அவள் என்முன் அமர்ந்தாள் ஜீன்ஸ் பேண்டின் கீழ் கிழித்து கொண்டு இருந்தது, சாம்பவி கவனிக்கவில்லை. நான் நன்றாக பார்த்தேன், அவள் உள்ளே ஜட்டி அணியவில்லை புண்டை தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளிடம் சொல்லாமல் கூதியை ரசித்துக்கொண்டு இருதேன். குனிந்து சாப்பிடும்பொழுது முலைகள் குலுங்கியது. அவளின் முலைகள் வெள்ளையாக கம்பு பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது. சரியாக தெரியவில்லை ஆனால் கவனித்தவரை வைத்து கூறுகிறேன்.
உண்ணும் பொழுது சாம்பவிவின் உதடு ஜெர்ரி பழம் போல இருந்தது. அவளின் கண்கள் மீன்களை போன்று தெளிவாக காணப்பட்டது. இருக்கைகளும் மழமழ வென்று இருந்தது. கலைகளில் சிறிதாக ரோமங்கள் இருந்தன. மொத்தத்தில் சாம்பவி என் பூலுக்கு கிடைத்த வரம். ஆனால் அவளை எப்படி அடைவது என்று யோசித்து கொண்டு இருதேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் அறையில் சென்று டிவி பார்க்க சொன்னாள். நான் ஆங்கில படம் பார்த்துக்கொண்டு மூடாக இருதேன். அவள் தான் குழந்தை பார்த்துக்கசொல்லிவிட்டு, பாத்ரூம்கு ஆடை மத்திவருவதாக சென்றாள். நான் குழந்தைக்கு விளையாட்டு காண்பித்து தூங்கவைத்து விட்டேன்.
பின் சாம்பவி பாத்ரூமில் இருப்பதை பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன். அந்த பாத்ரூமில் நான் முன்பே ஒரு ஓட்டை போட்டு வைத்து இருதேன். அந்த வழியாக சாம்பவி என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
முதலில் மேல் அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தால், பின் கீழ் இருக்கும் ஜீன்ஸ் உருவினாள். சாம்பவி தற்பொழுது கருப்புநிற ப்ரா  மட்டுமே போட்டு இருந்தாள்.
என்கண்களுக்கு அற்புதக்காட்சியை இருந்தது. நான் என் சுன்னியை வெயில் எடுத்து நீட்டிகொண்டேன். அவள் செய்யும் ஒருவொரு அசைவிற்கும் பூலை குலுக்கிக்கொண்டேன். பின் சாம்பவி ப்ராவை கழட்டினாள். அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகள் செங்குத்தாக நின்றது.
அவளின் உடம்பின் பிட்னஸ் தெரிந்தது. இரண்டு காம்புகளையும் ஆல்காட்டி மற்றும் கட்டைவிரலை கொண்டு பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் தொப்புளின் உள்ளே கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டாள். இறுதியாக அவளின் புண்டையில் முடிநிறைந்து அழகாக இருந்தது.
ஆனால் முடி இலையென்றால் இன்னும் அழகாக இருக்கும். பின் அவள் வேசலின் மூலம் தான் தொடை மற்றும் புண்டையில் இருக்கும் முடியை அகற்றினாள். பின் ஷோவ்ர்றில் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
தலையில் இருந்து முலை வழியாக புண்டையில் அருவி போன்று தண்ணீர் ஓடியது. அதைப்பார்த்துக்கொண்டே பூலை குலுக்கிக்கொண்டு ஷூட் அடித்தேன்.
அவளின் வெள்ளையான உடம்பு பளிங்கு போன்று மின்னியது. நான் கண்களை சாம்பவிவின் மேல் வைத்துக்கொண்டு, கைஅடித்துக்கொண்டேன். வேகமாக சாம்பவி. . சாம்பவி. . என்று சொல்லிக்கொண்டு பூலை குலுக்கிக்கொண்டு இருதேன்.
எனக்கு விந்து வெயில் பீறிட்டு கொண்டு பாத்ரூம் கதவின் மேல் அடித்தது. சாம்பவி குளித்துமுடித்துவிட்டு ப்ரா அணியாமல் நைட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு வெயில் வந்தாள்.
நான் சாம்பவி வருவதை பார்த்து ஒன்னும்நடக்காத மாதிரி டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருதேன். அவள் பாத்ரூம் கதவில் பிசுபிசுபாக இருப்பதை பார்த்துவிட்டாள். அதை தான் நைடியில் துடைத்துக்கொண்டு வந்தாள். என்னருகில் அமைதியாக அமர்ந்தாள். அவளின் அழகிய முலைகளை தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருதேன்.
மெதுவாக அவளின் கைஅருகில் என் கையை வைத்தேன். செலசாக உரசியது. சாம்பவி கையை எடுத்து விட்டாள். எனக்கு செம மூடாக இருந்தது, தைரியத்தை வரவைத்துக்கொண்டு சாம்பவிவின் கையின்மேல் கைவைத்தேன். அதற்கு அவள், “கார்த்தி இது தப்பான விஷயம், நான் கல்யாணமானவள் கணவரை ஏமாற்ற விரும்பவில்லை” என்று அறமானதாக கூறினாள்.
அவள் அப்படிக்கூறினாலும் சாம்பவிவின் கையின் மேல் என் கை இருந்துகொண்டே இருதந்து. அவளின் எழுந்து நின்றாள், அவளை சுவரின் அருகில் வைத்து லாக் செய்தேன்.  அவளின் மென்மையான கைகளை அணைத்து கால்களை விரித்து நைட்டியின் மேல் என் பூலைவைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருதேன். என் பூலை சாம்பவிவின் புண்டையில் உணரவைத்தேன்.
பின் அவளின் அழகிய முலையில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருதேன். பின் என் கன்னங்களை வைத்து காம்புகளின் மேல் உரசிக்கொண்டே இருதேன். சாம்பவி, “வேண்டாம் கார்த்தி, நான் கல்யாணமானவள் எதுவும் செய்தே” என்று தடுமாறிக்கொண்டு சொன்னாள். அவள் கூறிய வார்த்தையில் கண்டிப்பு இல்லை. சாதாரணமாக கடமைக்கு என்று கூறினாள். பின் அவளின் முலைகளை வேகமாக கசக்க தொடங்கினேன்.
சாம்பவி, “ம்ம். . . ம்ம். . .  ம்ம். . . ஆஹா. . ” என்று முனங்கினாள்.
“கார்த்தி எதுவும் செய்யாதே, விட்டுவிடு என் மகன் தூங்கத்தில் இருந்து எழுந்து விடுவான்” என்று சாம்பவி கூறினாள். அவன் எழுந்திருக்கமாட்டான், நீ நிம்மதியாக எனக்கு ஒத்துஒழை என்று கூறிக்கொண்டு என் நெஞ்சினால் சாம்பவிவின் முலையை அழுத்தினேன். பின் அவளின் கழுத்து, உதடு என்று முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருதேன்.
அவளுக்கு குற்றஉணர்ச்சியயாக இருந்தாலும், கார்த்தியின் காமவெறி சாம்பவிவை அடைக்கியது. அவளின் நைடியை அவிழ்க்க முயற்சி செய்தேன், சாம்பவி மறுத்துவிட்டாள். அவளுக்கு மேலும் காமத்தை ஏற்ற நைட்டியின் அடிவழியாக உள்ளே சென்று அவளின் தொப்புளில் நாக்கினால் வைத்து சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவள் என்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு, “ஐயோ. . கார்த்தி. . வேண்டாம். . வேண்டாம். . . ” என்று கதறினாள்.
அவளின் நைட்டி சற்று பெருசாக இருந்ததால், உள்ளே இருந்துகொண்டு மேலும் விளையாடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சற்று நைட்டியின் உள்ளே நிமிர்த்தேன், ப்ரா அணியாததால் முலைகள் என் முகத்தில் பதிந்தது. பசுமாட்டுக்கு இருப்பதுபோல் அழகாக இருந்தது. அவள் காம்பை பிடித்து மேலும் கீழுமாக சப்பினேன். அவளது முலையில் இருந்து பால் சுரந்தது.
நான் நன்றாக பால்குடித்துக்கொண்டு இருதேன். சாம்பவி சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின் சற்று கீழே இறங்கினேன், அவளது அழகிய புண்டையை மேடு போல நடுவில் சிவந்து காட்சியளித்தது.
அவளின் கணவன் கூட இந்தளவுக்கு நெருக்கமாக பாத்துருக்காக மாட்டான். சாம்பவிவின் புண்டையை விரித்து என் நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. காமசுகத்தில் மயங்கி போனாள். தொடர்ந்து 20நிமிடம் சிதியை நாக்குப்போட்டு கொண்டுஇருதேன்.
அவளின் மன்மத புண்டையில் இருந்து பிசு பிசு என்று  கஞ்சி வழிந்து என் வாயில் சென்றது. முழுதாக குடித்துவிட்டேன். பின் நைட்டியில் இருந்து வெயில் வந்தேன்.
மெதுவாக முனங்கிகொண்டு இருந்தால், நான் அவளின் நைட்டியின் மேல் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருதேன். மற்றுஒரு கையால் ஈரமான புண்டையை தடவி கொண்டு இருதேன். அவள் சுகத்தில் அழுவிட்டாள். நான் அவளிடம், ” உன் கணவனை ஏமாற்ற நினைக்க வில்லை, ஆனால் உன் அழகில் மயங்கி தொட்டு விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
பின் அவளின் அமைதி சம்மதமாக தெரிந்தது. அவளின் நைடியை கிழித்து எரித்தேன். தற்பொழுது சாம்பவி நிர்வாணமாக இருகைகளால் முலையை மறைத்துக்கொண்டும், கால்களால் புண்டையை மறைத்தபடி நின்றுகொண்டு இருந்தாள். அவள் வெட்கத்தால் சிவந்தாள். பின் அவள் கைகளை விளக்கினேன். என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ட்ஷிர்டை கழற்றி அவளின் கல்யாண புகைப்படத்தின் மேல் எறித்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவரொருவர் பார்த்துக்கொண்டு இருதோம். பின் அவளின் முலை காம்புகளை பற்களை கொண்டு கடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் தனது கூச்சத்தை எல்லாம் விட்டுவிட்டு கார்த்தியை நன்றாக சப்பும்மாறு கூறினாள். பின் அவளை படுக்கையறையில் தூக்கிப்போட்டு சாம்பவிவின் கால்களை விரித்து புண்டையில் நாக்கைவைத்து சுழற்றினேன். அவளுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
பின் சாம்பவி, “சீக்கிரமாக ஓக்க” சொன்னாள். என் சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் சொருகினேன். அவள் “ஆஹா. . ஆஹா. . ஆஹா. . ” என்று கதறினாள். மெதுவாக புண்டையில் விட்டு ஆட்டச்சொன்னாள். என் 6இன்ச் சுன்னியை வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஐயோ, அம்மா” என்று கதறிவிட்டாள். பின் தொடர்ந்து 45நிமிடம் கூதியில் ஓத்துகொண்டு இருதேன்.
அவளுக்கு கஞ்சி வழிந்தது. அடுத்த 10நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வந்தது. அவள் வாயில் விட்டேன். ஒருசொட்டு விடாமல் கஞ்சியை குடித்து விட்டாள். இரவு முழுவதும் 3முறை மேட்டர் செய்துகொண்டோம். பின் இரவு நிர்வணக்கமாக உறங்கினோம். காலை 4மணிக்கு எழுந்து மீண்டும் ஒரு மேட்டர் அடித்தோம்.
நான் 6மணிக்கு வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். அடுத்த 4மாதங்களில் சாம்பவிவின் கணவனுக்கு வேறு இடத்தில் வேலைகிடைத்து சென்று விட்டான். அவளை காலம் முழுவதும் வைத்து ஓத்துகொண்டு சந்தோஷமாக இருதேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு