அவளுக்கோ நான் முன்னால் காதலன்.எனக்கு அவள் எப்போது எனது காதல் கண்ணகி தான்.
ஆமா அறிமுகம் இல்லா முகங்களை நான் 11ம் வகுப்பு படிக்கும் போது அதே பள்ளியில் அவள் 12ம் வகுப்பு படித்தாள்.
தண்ணீர் பருக வாட்டர் டேங்க் பக்கத்தில் செல்ல
அவளோ கால் பாதங்களில் அவளது வெள்ளி சிலம்புமணிகளோடு கால்களை கழுவி கொண்டு இருக்க அந்த பொன் பாதங்களை ரசித்து கொண்டு நிற்க அவள் என்னிடம் என்ன தண்ணீர் குடிக்க போறியா என்று கேட்க
அந்த நேரத்தில் எனது நாவில் அக்கா சொல்ல வார்த்தை இல்லாமல் தலையை மட்டும் அசைக்க அவள் கடந்து சென்றால் ‌நான் தண்ணீர் குடிக்காமல் அவள் எந்த வகுப்பு என்று எனது விழிகள் தேட அவளது வகுப்பை கன்டு பிடித்து விட்டு தண்ணீர் குடித்தேன்.அப்போது தான் எங்களின் இருவரின் முகம் அறிமுகமானது. அன்றைய நாளிலிருந்து கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் அவளை சைட் அடிக்க அவளுக்கும் புரிந்தது.
ஆனால் என்னை சுற்றி இருப்பவர்களுக்கோ அவளை சுற்றி இருப்பவர்களுக்கோ தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன்.அது தான் எனது தனித்துவ குணமே.
அவளுக்கு நன்றாக புரிந்தது நான் பார்க்கிறேன் என்று அவளும் ஆட்கள் இல்லாத போது சிரிப்பால்.
அவள் கண்களில் காதல் இருந்தது.ஆனால் வயது அதை தடுத்தது.
நான் அதையெல்லாம் யோசிக்காமல் அவளை நினைத்து கண்கள் ஏங்க அவளுக்கு இறுதி தேர்வு வந்தது.
என் மனதில் அய்யோ என்னை விட்டு கடந்து போயிருவா இதன்பிறகு என்ன பன்ன என்று சிந்திக்க இறுதி தேர்வு முடிந்த பிறகு காதலை வெளிபடுத்திட வேண்டியது தான் என்று முடிவு பன்னினேன்.
தேர்வு முடியும் வரை நான் மட்டுமே தினமும் அவளை மறைந்து மறைந்து பார்த்து கடந்தேன்.இறுதி தேர்வு முடிந்து வெளியே வர நானும் கையில் லவ் லெட்டர் kit kat ஒரு ரோஸ் பூ வாங்கி மறைத்து வைத்து யாரும் இல்லா நேரத்தில் அவள் பக்கம் செல்ல அவளும் என்னை பார்த்து பாதங்களை எடுத்து வைக்க
நான்: நல்ல எழுதி இருக்கிங்களா
அவள்: ஹான் நல்ல பன்னினேன்.உங்களை பார்க்கவே முடியலை
நான் ஆமா உங்களுக்கு தேர்வுலா அதான் என்று மறைத்து வைத்த கடிதத்தையும் ரோஸ் பூவையும் அவளிடம் கொடுக்க
அவள்:என்ன இது
நான்:பாருங்க
அவள்:இதுலா வேணாம் உங்களை பிடிக்கும் ஆனால் இதுலா வேணாம் நீ என்னை விட சின்ன பையன் என்று எனது காதலுக்கு அங்கேயே முற்றுப்புள்ளி வைத்து விட்டு கடந்தால்.
அங்கேயே எனது உள்ளம் உடைய கண்களில் ஈரம் வழிய அப்படியே வீட்டிற்கு சென்றேன்.அன்று தான் அவளை பார்த்த கடைசி நாட்கள்…..அதன் பிறகு
எனது 28 வயதில் அதாவது 10 ஆண்டுகள் கடந்து தூத்துக்குடியில் ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று பொருட்களை வாங்கி விட்டு. ஃபில் போடும் இடத்தில் பருமனான ஒரு மங்கை
இந்த விழிகளை எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருக்கு என்று அவளின் பாதங்களை பார்க்க
விரலில் மெட்டி போட்டு அதே மாதிரி சிலம்பு கொலுசு தான் அப்புறம் அவள் நியாயம் தோன்ற
அவளிடம் நீங்க மாயா தானா என்று கேட்க
அவள்: சிரித்துக்கொண்டே ஆமா நீங்க என்று கேட்க
அவளுக்கு என்னை அடையாளம் தெரியவில்லை .
என்னை தெரியலையா என்று கேட்க
அவள்: இல்லை தெரியலை
நான் சரியென்று மறுபடியும் ஒரு kitkat plastic Rose 🌹 எடுத்து அவளிடம் கொடுக்க புரிந்து கொண்டால்
அவள் சிரித்தும் அழுது கொண்டே எனது கையை பிடித்து நீயா எப்படி இருக்க என்று அன்பு மழையில் பொழிந்தாள்….
நான்:சரி உனக்கு வேலை எப்போதும் முடியும் முடிச்சிட்டு எனக்கு போன் பன்னு நான் வாரேன்
அவள்:சரி
நான்: நான் வருவது எதுவும் தயக்கம் இல்லையே
அவள்: கண்டிப்பாக வரனும் பக்கத்தில் தான் வீடு நான் வேலை முடிச்சிட்டு போன் பன்னுறன்  நீ வரனும் உன்னிடம் பேசனும் என்று சொன்னால்..
ம்ம் என்று தலையசைத்து சென்று வீட்டேன்.
பல வருடங்கள் கடந்து எங்களின் சந்திப்பு தித்திப்பாக இருக்க உள்ளம் நெகிழ எனது காதலியாக
இப்போது அவள் பிறரின் மனைவியாக இருக்க எனது ஆசைகளின் வலிகள் அனைத்தும் மறைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு 7 மணிக்கு அலைப்பேசியில் அவள் அழைக்க
அவள்: எனக்கு 8 மணிக்கு வேலை முடியும் நீ கிளம்பி வா சரியா இருக்கும் என்றால்.
நானும் சரியென்று அவள் வீட்டுக்கு போக போறோம் அவள் கனவன் குழந்தை இருக்கு ஏதாச்சும் வாங்கிட்டு போகும் என்று பழங்கள் ஸ்விட் எல்லாம் வாங்கிட்டு சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு பக்கத்தில் நின்று அவளுக்கு போன் பன்ன அவள் இரு வாரேன் என்று வந்தால்.
அதே நடை பாவனங்கள் ஆனால் உடலமைம்பு தான் வேறு அதே கண்களை ரசித்து அவளின் அங்கங்கள் ரசிக்க ஆமாம் முன்பை விட இப்போது இன்னும் அழகை கூட்டி மெடுக்கேத்தினாள்.
வா வீட்டுக்கு போய்ட்டு பேசலாம் என்று எனது பைக்கில் ஏறினால்.எதுவும் பேசாமல் மௌனமாக செல்ல 5 நிமிடத்தில் அவளது வீட்டிற்கு செல்ல
உள்ளே பெட்ரூம் இல்லை ஒரே ரூம் கிச்சன் பாத்ரூம் அவ்வளவு தான் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை நான் வாங்கிட்டு வந்த பழங்கள் கொடுத்தேன்
அவள் இதுலா எதற்கு யாரு இருக்கா இங்கே என்று சொல்ல
நான் உன் குழந்தை கனவர் எங்கே என்று கேட்க
அவள்:அந்த நாய் செத்து 5 வருஷம் ஆகுது அப்படினா குழந்தை
அதுலா இல்லைடா நான் என்னமோ கனவு கண்டேன் எனது வாழ்க்கை தலைகீழாக போயிட்டு…. எனக்கு குழந்தை இல்லாதது ஒரு விதத்தில் நல்லது தான் குழந்தை இருந்தால் என்னோடு அதுவும் கஷ்டத்தை அனுபவித்து இருக்கும்.என் வாழ்க்கையை விடு நீ என்ன பன்னுற சொல்லு
எனக்கு அவளுக்கு இறக்கம் காட்டவா இல்லை இன்பத்தை காட்டவா என்று ஒன்றும் புரியவில்லை.அவள் நல்லா இருக்கனும் என்று தானே தள்ளி இருந்தேன் என்று என் மேல் கோபம் எழ
அவள்:என்னடா யோசிக்கிற
நான் அவளின் கழுத்துக்கு இடையில் எனது முகத்தை அடக்கி கண்ணீரை கொட்ட அது அவளின் நெஞ்சில் வழிந்து மார்முக்குள் செல்ல அவளும் அனைத்து விடுடா இப்போது நான் நல்லா தான் இருக்கேன் அதான் நீ வந்துட்டளா என்று எனது தலைமுடியை கோரி தலை உச்சியில் முத்தமிட அவளை இன்னும் நெருக்கமாக அனைக்க நீ வேனும் மாயா
அவள்:இனி நான் உனக்கு மட்டும் தான் எடுத்துக்கோ எனக்கு உன்னை போன்று ஒரு குழந்தையை கொடு
நான் தாரேன் ஆனால் இப்போது இல்லை நம்மை தூரத்து தேசத்தில் சென்று திருமணம் செய்து அங்கேயே அழகான நாட்களை கழிக்கலாம்.
சம்மதம்டா பாப்பா என்று முதுகை வருட எனது உள்ளமும் புல்லரிக்க அவளின் தொண்டை நரம்புகள் நக்கி மேலே உதடுகள் நெருங்க
இரண்டு நிமிடம் அவளது விழிகளை ரசிக்க அவள் எனது கண்ணங்களை துடைத்து விட்டு நெற்றியில் முத்தம் பதிக்க அவளின் உடலின் வேர்வை வாசனை என்னை இதழ்கள் பக்கம் இழுத்து வேகமாக
எனது இரு கைகளை அவளது செவியில் இறுக்கி பற்றிக் கொண்டு முகத்தை இழுத்து இதழ்களில் இதமாக உறிஞ்சி இழுக்க
பல நாட்கள் காத்திருந்த காதலை மொத்தமாக இதழில் காட்ட சப்பி சப்பி உறிய அவளும் இழுக்க நாக்கை உரசி எச்சீ நீர் பறிமாற கைகளை முன்னே கொங்கைகள் சுடிதார் மேலே அனிந்த கோர்ட் அதின் மேல் எனது விரல்களால் முலைகளை பிசைய பெரிய முலைகள் 38 சைஸ் இருக்கும் போல நல்ல பால் குடிக்கலாம் இன்னும் பெரிதாக இருந்தால் கூட குடித்து கொண்டு காம்பை சப்பி கொண்டு தூங்கலாம் போல.
இடுப்பை பிடித்து கிள்ளி பிசைய ஸ் ஆஆஆ என்று இதழ்களை எடுத்தாள் நான் அவளது காது மடல்களை நக்க அதை உதடுகளால் மெல்ல இழுக்க ம்ம் ஹா என்று எனது சட்டைக்குள் கையை விட்டு முதுகை வருட நான் அப்படியே அவளது சுடிதாரை மேலே தூக்கி தலைவழியாக கழற்ற வெள்ளை நிற ப்ராவுக்குள் கீர்னி பழம் இருக்க மார்பை கைகளால் மறைத்து
அவளது மார்பை மறைக்க இரு கைகள் போதாது ஆறு கைகள் வேண்டும் என்பது அவளுக்கு புரியவில்லை அவ்வளவு பெரிது இருக்கமாக பெரிதாக இருந்ததினால் தொங்கியது.
அவளின் இடுப்பை பிடித்து அணைத்து சுவற்றின் மேல் தள்ளி அவளது இரு கைகளையும் பற்றி இறுக்கி மேலே தூக்க அவளின் நெற்றி முத்தம்
மூக்கின் நூனியில் நாவால் சீன்டல்
அவளின் உதடுகள் மேல் நாவால் வருடி
மெல்லமாக எனது இதழை வைத்து எடுத்தேன்.
உதடுகள் கீழ் நாடியில் நாவால் நக்கி அப்படியே நாக்கை கீழே சுழற்ற அவள் தலையை ஒரு பக்கமாக சாய்த்து கொள்ள கழுத்து நரம்புகள் தெரிய அதன் மேல் மெல்லமாக நக்க
அவளி தோளில் தாங்கி பிடித்த ப்ரா கயிற்றை கடித்து இழுக்க
அவளின் அக்குளில் பவுடர் வாசனை அதில் அடர்ந்த முடிகள் வேர்வை வாசனை
மெதுவாக மூக்கை அங்கே நகர்த்தி உரச
ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஹே கூசுதுடா மாமா என்ன என்னமோ பன்னுது ஆஆஆஆ இஸ்
அக்குளில் முடிகள் மீது மூக்கால் உரசிக்கொண்டு நக்க அந்த முடிகளை உதடுகளால் கவ்வ
இஸ் ஆ வலிக்கு மாமா கடிக்காத ஆஆஆ நக்க ஷ்ஷ் கவ்வி இழுக்க
அப்படியே கீழே முலைகளுக்கு நடுவே பெரிய கோடு குழி அந்த குழிக்குள் நாக்கை நக்கி கொண்டு பின்னாடியே மூக்கால் கீழாக உரசி வர ஆஆஆஆ ஹீம் கீழே வடியுது உள்ளே விடு மாமா அய்யோ என்று கதற
நக்கி கொண்டு காம்புகள் பக்கம் வாய் செல்ல ப்ராவுக்குள் இருந்த காம்புகளை உதடுகளால் கவ்வி இழுக்க
இப்போது அவளது கையை விடுவித்து அவளது முலைகளை பிடித்து காம்பை சப்பி சப்பி இழுக்க மறு பக்க மார்பகத்தை கசக்கி பிழிந்து காம்புகளை மட்டும் திருக் கொண்டு இருக்க
அவள் டே போதும்டா கீழே குத்துடா முடியலை என்று கதற கசக்கி கொண்டு இருந்த இடது விரல்கள் அவளது பேண்டுக்குள் கையை விட்டு ஜட்டிமேல் தடவ ஈரபதமாக இருக்க
சரி அவள் ஆசையை நிறைவேற்றும் என்று பேண்ட் கழற்ற அவள் இறக்கி போட சிவப்பு நிற ஜட்டியோடு நிற்க அதின் நடுவில் முத்தமிட்டு கீழே இறக்கினேன்
அவள்:நக்கதா உள்ளே குத்து மாமா என்று எனது தலையை இழுக்க
புண்டையை சுற்றி மட்டும் நாவால் வருடி விட்டு எனது சுண்ணியை எடுத்து அவளது கூதியில் நுழைக்க அவள் கால்களை விரிக்க நான் அவளது ஒரு கால்களை தூக்கிக் பிடித்து நின்று கொண்டு கூதியில் விட முதலில் டைட்டாக இருக்க
அவள் கண்களை மூட isssss ahhhhh மெதுவா அப்படியே குத்து மாமா Ahhhh உஉஉஉஉஉஉ
மெதுவாக உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க ஆஆ உள்ளே விட ஸ்ஆ வெளியே எடுக்க uhhhhhh உள்ளே குத்த இஸ் ஹீம் வெளியே எடுக்க
போக போக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க அவள் முலைகள் ப்ராவுக்குள் குலுங்கும் அழகை கவனித்து கொண்டு நான் புண்டையில் குத்தி குத்தி எடுக்க ஓஓஓஓஓஓ மாமா ம்ம் என்று முனங்க அவளது கூதியில் மதனநீர் ஒழுக ம்ம்ம் என்று கண்களை திறந்து இன்பமடைய நான் ரசித்து ரசித்து மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுக்க அவளது கூதியில் முழுவதும் வடிந்தது இப்போது மறுபடியும் வேகத்தை கூட்ட
டப் டப் டப் ஆஆஆஆஆ ம் மாமா ஆஆஆ என்று கதற நான் குத்த எனது சுண்ணியின் தண்ணீர் வடிய வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அப்படியே சுண்ணியில் நீர் வழிந்தோட நான் இரு முலைகளையும் அமுக்கி கொண்டு உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சுவைக்க கீழ் உதடுகளை சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
இதழ்களில் இருந்து வாயை எடுத்து அவளின் விழிகளை பார்க்க அவள் கண்களில் நீர் கசிய இந்த சுகம் கிடைக்காமல் எத்தனை தடவை அழுது இருக்கேன் தெரியுமா…
நீ கூடவே இருடா உன்னிடம் நிறைய பேசனும்  வா புண்டையை கழுவிட்டு வரலாம் என்றால்.
நான்:கழுவ வேணாம் இங்கே அமரு என்று நான் சுவற்றில் மேல் சாய்ந்து கீழே அமர்ந்து கால்களை விரிக்க எனது சுண்ணிக்கு நேராக எனது தொடையின் மேல் எனது முகத்தை பார்த்து உட்காரு என்றேன்
சிரித்துக்கொண்டே அமர்ந்தாள்…
நான் அவளது குண்டியை பிடித்து இன்னும் நெருக்கமாக இழுக்க அவளது முலைகள் எனது நெஞ்சில் படற
அவள் ஏக்கங்கள் பேச முடியாத காயங்கள் நினைவுகள் தவிர்ப்புகள் அனைத்தும் என்னிடம் பகிற பொறுமையை அவளது விழிகள் பார்த்து செவிகள் கேட்க காதலையும் உணர்வுகளையும் பதார்த்தமாக பரிமாறினோம்.
நான் செதுக்கிய வரிகள் அனைத்தும் நிஜமில்லா நினைவுகளே…எனது கண்ணகியை கண்களில் கானும் வரை எனது பயணங்கள் உறங்குவதில்லை.உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் 
Mail 💌 google chat la கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு