வணக்கம் நண்பர்களே… இது எனது முதல் கதை மற்றும் தகாத உறவு பற்றிய கதை ஆகவே விரும்பாதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்… இது ஒரு நீண்ட தொடர் பொறுமையாக படித்து மகிழவும்… நீங்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்….சரி கதைக்கு செல்வோம்
இந்த கதையின் நாயகனின்(காளையின்) பெயர் மோகன்…. வயது குறிப்பிடவில்லை  ஏனெனில் இது சிறு வயது முதல் நடந்த அனுபவங்கள்….இந்த கதையின் நாயகி சாரி நாயகிகள் அம்மா கோகிலா 40(34 32 36), அக்கா சுமதி 37(38 36 40) குழம்ப வேண்டாம் இது எனது தூரத்து உறவு அக்கா, அத்தைகள் தான் அதிகம்.முதல் அத்தை சுபா 38(40 38 42), இரண்டாவது அத்தை லட்சுமி 32(40 38 42), மூன்றாவது அத்தை லாவண்யா 28(32 34 32), thangai 21(36 34 38) இவர்கள் மட்டும் அல்ல இன்னும் சிலர் கதையின் நடுவே வந்து செல்வார்கள்….
நாங்கள் சென்னையில் வசிக்கும் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள்…எங்கள் வீடு சிறியது ஒரு ஹால் மற்றும் கிட்சேன் தான்… எங்கள் வீட்டில் நான், அப்பா, அம்மா, அண்ணன் நான்கு பேர் மட்டும் தான்…நான் சிறுவன் ஆக இருக்கும் போதே என் கண்முன்னே என் அம்மா நிர்வாணமாக குளிப்பது உடை மாற்றுவது மற்றும் அப்பாவும் அம்மாவும் ஓப்பது ஆம் என் கண் முன்னே என் அப்பா வேளைக்கு செல்லும் போது அம்மாவுக்கு லிப்லாக் உதட்டில் ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மொலையை கசக்கி விட்டு செல்வார் மீண்டும் இரவு சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் இருவரும் தினமும் வித விதமாக ஒப்பார்கள் எனக்கு தெரிந்தது ஒரு முறை ஹாலில் இருவரும் நிர்வாணமாக தரையில் எதிரெதிரே  உட்கார்ந்து கொண்டு பூளை புண்டையில விட்டு கட்டி பிடித்து கொண்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தனர்….
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று தெரியாததால் நான் அமைதியாக இருந்தேன் என் அம்மா சுகத்தில் சத்தமாக முனகினாள்…நான் சற்று பயந்து போய் அம்மாவிடம் கேட்டேன் ஏன் அம்மா என்ன ஆச்சு என்று அதற்கு அவள் ஒன்னும் இல்லை டா  அம்மாவிற்கு உடம்பு வலி ஆகையால் அப்பா உடம்பு பிடித்து விடுகிறார் என்றால்….அதேபோல் தரையில் மல்லாக்க போட்டு ஓப்பது கிச்சனில் மேடை மீது குனிய வைத்து சேலை பாவாடைய இடுப்பு வரை தூக்கி doggy stylil நாய் போல ஓப்பது என்றெல்லாம் என் கண்முன்னே செய்திருக்கிறார்கள்
எனக்கு 6 வயதாக இருக்கும் போது காலையில் எழுந்து பள்ளிக்கு செல்லும் முன்பு காலை கடனை முடிக்க சொல்வாள் என் அம்மா… நானும் அன்று அதேபோல் எழுந்து காப்பி குடித்துவிட்டு காலை கடனை முடிக்க சென்றேன் அப்போது மூத்திரமும் வரவில்லை பீயும்  வரவில்லை.. மூத்திரம் வராததால் குஞ்சி சற்று வலி எடுத்தது அதை  பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை அன்று பள்ளிக்கு சென்று வந்தேன்…மறுநாள் சனிக்கிழமை ஆகையால் 9, 10 மணி தூங்குவேன்..என் அம்மா அப்பொழுது பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்றிருந்தால்.. நான் தூங்கி எழுந்து அம்மாவை தேடினேன் இல்லை என்பதால் காலை கடனை முடிக்க சென்றேன் அன்றும் அதுபோல் பாத்ரூம் வரவில்லை ஆனால் வலி பயங்கரமா எடுத்தது நான் அழுதேன் அதை என் அண்ணன் கேட்டுவிட்டு என் அம்மாவை கூட்டி வந்தான்…
என் அம்மா பார்த்து விட்டு என்ன என்று கேட்டால் நான் நடந்ததை கூறினேன்… என் அம்மா பயந்து போய் அப்பாவிற்கும் மற்றும் என் மாமாவிற்கும் போன் செய்தால் அவர்கள் உடனே வருகிறேன் என்றார்கள்… சரி என்று அம்மா போனை கட் செய்தால் நான் வலியில் துடித்தேன் அதை பார்த்துவிட்டு இருடா என்று நல்லெண்ணெய் எடுத்து வந்து தொப்புளில்  என்னை வைத்தால் நான் இங்கே வலிக்கிறது என்று குஞ்சை காட்டினேன் அவள் சரி என்று சிறிது என்னை எடுத்து எனது குஞ்சில தடவினால் தடவி விட்டு மாட்டிற்கு மடியில் பால் கறப்பது போல என் குஞ்சை உருவினாள்….
என் குஞ்சு விறைத்தது எனக்கு வலி சற்று போய் சுகமாக இருந்தது கண்களை மூடினேன் சற்று முனகினேன் அதை அம்மா பார்த்து சற்று சிரித்துவிட்டு மீண்டும் உருவினாள் எனக்கு எதோ வருவது போன்று உணர்ந்து மூத்திரம் தான் வருகிறது என்று நினைத்து அம்மாவிடம் இருந்து குஞ்சை உருவி மூத்திரம் போவது போல் நின்றேன் ஆனால் வரவில்லை மீண்டும் அம்மாவிடம் காட்டினேன் மீண்டும் உருவினாள் சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் வருவது போல் உணர்ந்தேன் அம்மாவிடம் இருந்து குஞ்சை உருவ முயற்சி செய்தேன் அவள் விடவில்லை வேகமாக உருவினாள் எனக்கு சுகம் தாளவில்லை சத்தமாக முனகினேன் சில உருவல்களுக்கு பிறகு என் கஞ்சி அவள் முகத்தில் தெளித்தது அவள் சிரித்து கொண்டே முகத்தை துடைத்து விட்டு இப்போ வலி எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டால் நான் கண்ணை திறந்து பரவாயில்ல என்றேன்…..
சரி வா ஹாஸ்பிடல் செல்வோம் என்று கூப்பிட்டால்….. ரெடி ஆனோம் என் மாமா வந்து அழைத்து சென்றார்… அங்கே ஒரு பெண் மருத்துவர் என்னை ஒரு டேபிளில் படுக்க வைத்து எனது டிரஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக்கினார்… என் குஞ்சை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக அழுத்தமாக ஆட்டினாள்….ஆனால் எனக்கு சுகம் வரவில்லை அவர் என் குஞ்சி மேல்தோலை அழுத்தி கீழே இறக்கினார்.. எனக்கு வலித்தது திடிரென்று குஞ்சில இருந்து மூத்திரம் பீறிட்டு avar முகத்தில் அடித்தது குஞ்சை விட்டுவிட்டு  முகத்தை துடைத்து கொண்டு என்னை செல்லமாக திட்டினாள்….. பிறகு என் அம்மாவிடம் ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை உறுப்பின் முன் தோல் இறுக்கி அடைத்து கொண்டு உள்ளது……ஆபரேஷன் செய்து  முன் தோலை நீக்க வேண்டும் இல்லை என்றால் உயிருக்கு ஆபத்தாகி விடும் என்றார்…. என் அம்மாவும் சரி டாக்டர் ஆபரேஷன் செய்து விடுங்கள் என்றால்…..
சரி என்று டாக்டர் ஆபரேஷன் எல்லாம் தயார் செய்ய நர்சிடம் கூறினாள்… நர்ஸும் எல்லா தயார் செய்து விட்டு என்னை ஆபரேஷன் தியேட்டர்ல படுக்க வைத்தால் அப்போது நர்ஸின் கோட்டுக்குள் எதோ பூச்சி சென்றது அதை பார்த்து பதறி போய் நர்ஸ் கோர்ட்டை கழட்டி சுடிதார் அணிந்திருந்தாள் அதான் டாப்பை கழட்டும் போது என்னை பார்த்தால் நான் சிறுவன் என்பதால் கண்டுகொள்ளாமல் கழட்டினாள் உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்திருந்தாள்…. டாப்பை கழட்டி விட்டு தேடினால் அது முதுகில் நின்று கொண்டிருந்தது….அதை பார்த்துவிட்டு அவள் கையை முதுகை நோக்கி எடுத்து சென்றால் அந்த பூச்சி அதற்குள் பறந்து அக்குள் வழியாக ப்ராவினுள் சென்றது…..அவள் சிணுங்கி கொண்டு ப்ராவை அவிழ்த்தாள் அப்போது அவளது மொலை இரண்டும் துள்ளி குதித்தது 38 சைஸ் மொலை ஆகவே பெரியதாக அழகாக கண்களுக்கு விருந்தளித்தது அதை பார்த்ததும் அம்மாவிடம் பால் குடித்தது தான் நியாபகம் வந்தது… இரண்டு முலைகளிலும் ஒரு இன்ச் அளவு காம்பு நீட்டி கொண்டிருந்தது….வாயில் எச்சி ஒழுகியது  அதை அப்படியே வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன்…அதை அவள் பார்த்து விட்டு சிரித்து கொண்டே என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால் அதற்கு ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினேன்….என் அம்மாவை போல உங்களுக்கும் பால் வருமா என்று கேட்டேன்…..
வரும் ஏன் என்றால்…இல்லை எனக்கு பசிக்குது அதான் உங்களிடம் பால் குடிக்கட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் சற்று யோசித்து விட்டு கருணை உள்ளதோடு சரி இரு வருகிறேன் என்று மேலே எதுவும் போடாமல் அப்படியே பெட்டிற்கு அருகே வந்து அமர்ந்தாள் என்னை மடியில் படுக்க வைத்து ஒரு மொலையை வாயில் திணித்தாள் நான் காம்பை உதட்டால் கவ்வி கொண்டு மொலையை சப்பினேன் அவளின் சூடான பால் என் வாய்க்குள் வேகமாக புகுந்தது மிகவும் சுவையாக இருந்தது அளவுக்கு மீறி பால் வந்தது குடிக்க முடியாமல் இரண்டு முலைகளிலும் குடித்தேன்  ….அவளுக்கு மூடு ஏறியது கண்களை மூடி கொண்டு உதட்டை கடித்தால் மேலும் எனது கையை அவள் மறு மொலை மேல் எடுத்து வைத்து கசக்கினாள்…அவளது இனொரு கையால் எனது நிர்வாண உடம்பை தடவி ரசித்தாள்….
பிறகு என் குஞ்சை பிடித்து கசக்கினாள் அது விறைத்தது அதை மேலும் கீழும் ஆட்டினாள் சுகமாக இருந்தது நான் பாலை குடித்து முடித்து வாயை முலையில் இருந்து எடுத்தேன் அவள் கண்ணை திறந்து என் உதட்டில் பால் துளிகள் இருப்பதை பார்த்து அப்படியே அவள் நாக்கினால் என் உதட்டில் இருக்கும் பால் துளியை நக்கினாள் பிறகு என் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள் நாக்கை உள்ளே விட்டு துழாவினாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை நன்றாக இருந்ததால் நானும் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் அப்போது திடீரென ரூமில் போன் அடித்தது அவள் சுய நினைவிற்கு வந்து எழுந்து போய் போனை எடுத்து பேசினால்…..சரி டாக்டர் வாங்க எல்லாம் ரெடி ஆஹ் தான் இருக்கு என்று கூறி வைத்தால்…..அதன்பின் திரும்பி விரைத்த சுண்னியை பார்த்து விட்டு பால் போதுமா என்று சிரித்து கொண்டே கேட்டால் நானும் சிரித்து கொண்டே போதும் என்றேன்…..அவளுடைய உடைகளை சரி செய்தால்……
தொடரும்…….
சிறிது வேலை இருப்பதால் கதையை தொடர முடியவில்லை…. விரைவில் அடுத்த பாகம் வெளிவரும் காத்திருங்கள் இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா அடுத்த பாகத்தை தொடரலாமா என்று கமெண்ட் செய்யுங்கள் நான் உங்கள் பதிலுக்கு காத்திருக்கிறேன் உங்கள் மோகன்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு