வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் என் கல்லூரி ஆசிரியை எப்படித் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்தேன் என்பதைச் சுவாரஸ்யமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் இதைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷம் அடைந்தது கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் சுரேஷ், வயது 21. கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு கணினி பிரிவில் படித்து வந்தேன். என் வகுப்பில் அதிகமான பெண்கள் படிப்பார்கள், ஒரு சில ஆண்கள் மட்டுமே இருப்போம் என்பதால் பெண்கள் அனைவரும் எங்களுடன் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வருவார்கள். ஆகையால் தினமும் கல்லூரிக்கு விரும்பி செல்லுவேன்.
நான் பார்க்க அழகாக வெள்ளையாக இருப்பேன். 5.5 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் ஆண் அழகுடன் இருப்பேன். கல்லூரியில் சேர்வதற்கு முன்பு அதிகமாகக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதன்பின் வகுப்பு பெண்களை உஷார் செய்து சுன்னியை ஊம்ப விடுவது மற்றும் வாரத்துக்கு ஒரு முறை மேட்டர் அடிப்பது என்று செய்து சுன்னியை சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன்.
என் வகுப்பில் மொத்தம் 40 பெண்கள், 10 ஆண்கள் மட்டுமே இருந்தோம். அந்த 40 பெண்களில் சுமார் 20 பெண்கள் என் சுன்னியை ருசித்துப் பார்த்து இருக்கிறார்கள். எனக்கு மட்டும் இல்லாமல் மற்ற ஆண்களின் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பி விட்டு குஷி படுத்துவார்கள். மொத்தத்தில் என் வகுப்பில் இருக்கும் 10 ஆண்களுக்கும் தினமும் அஜால் குஜாலாக இருப்போம்.
இந்த விஷயத்தை வெளியில் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். எங்களின் வகுப்புக்கு வரும் ஆசிரியைகளும் பெண்கள் என்பதால் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருக்கும். ஆனால் பெண் ஆசிரியர்களுக்குச் சற்று வயது அதிகமாக இருப்பதால் அவர்களை சைட் அடிக்காமல் இருப்போம். ஒரு நாள் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு வகுப்பு பெண்ணின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
” டேய் எவளோ நேரமாக டா கசக்கிக் கொண்டு இருப்பா ?, சீக்கிரம் உன் பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி சுன்னியை எடுத்துக் கொடு நான் ஊம்ப வேண்டும் ” என்று ஆசையாகக் கூறினாள். ” சற்று பொறுத்துக் கொள் டி, டீச்சர் பார்த்துவிடு வாங்க ” என்று பொறுமையாகக் கூறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆர்வம் தாங்கமுடியாமல் அவசரமாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி விட்டாள்.
அன்று நான் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சென்றதால் அவள் சுலபமாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டால், ” வேண்டாம் டி கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு ” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தேன். ” டேய் ! என்ன டா சுன்னி பெரிசாக இருக்கு ” என்று ஆச்சரியமாகக் கூறிக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டால், பின்னர் கையால் மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்குச் சற்று சுகமாக இருந்தது, சுன்னியின் மேல் தோல் கீழே இறங்கும் வரை தொடர்ந்தது ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் மேசைக்கு ஆடையில் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வாயில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டாட இருந்தேன். எனக்குச் சுகத்தில் கண்கள் சொக்கியது, விடாமல் தொடர்ந்து வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் டீச்சர் அருகில் வருவது போன்று தெரிந்தது. அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
டீச்சர் அருகில் வரவும், எனக்குச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளியில் வரவும் நேரம் சரியாக இருந்தது. ”விந்து பீறிக்கொண்டு சுன்னியிலிருந்து தோழியின் வாயில் இறங்கியது, அதே நேரத்தில் இந்த நிகழ்வை டீச்சர் நேராகப் பார்த்து விட்டாள் ”. பின்னர் எங்கள் இருவரையும் வெளியில் தனியாக அழைத்தால், மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் ஆடைகளைச் சரி செய்துகொண்டு வெளியில் வந்தோம்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு