அந்த சுகத்துக்கு நேரம் உண்டு இந்த உறவுக்கு சாட்சி உண்டு
தொட்டு தொடர்வது சொந்தமம்மா தொட்டில் வரை வரும் பந்தமம்மா அன்புக் கரங்களில் நீ அணைக்க நீ அணைக்க முத்துச் சரமென
நீ சிரிக்க நீ சிரிக்க…
என்று பாட்டு படித்தேன். அவள் நீ இப்படி பாட்டு படிச்சிட்டு இரு அணைச்சிறாத என்றால். இந்தா வாரன்டி என் குயின் பொண்டாட்டி என்று அவள் வீட்டிற்கு போனேன்.
உடலாலும் உள்ளத்தால் உறவை தேடும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் தொடரும்
அவள் சுடிதார் டாப் மட்டும் போட்டு இருந்தால். உள்ளே என்ன போட்டு இருக்கால் தெரியவில்லை.
நான் காவலுக்கு மட்டும் இல்லடி உன் கட்டிலுக்கும் கெட்டிகாரண்டி நான் சொடக்கெடுக்க சொல்லிதாரேண்டி நீ கிட்ட வாடி..என்று பாட்டு பாடினேன் வெட்கத்தில் சிரித்தால். என்னல மாமா ரொம்ப மூடா என்று கேட்டால் ஆமாடி என்று அவளை கட்டி பிடித்து முதுகு தடவி கொண்டு இதழ்களையும் கவ்வி சுவைத்து இழுத்து கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டு அவளை தள்ளி கொண்டு ஆஆஆ கண்மனி வாடி பேபி என்று பெட்ரூமுக்கு தள்ளி அப்படியே முத்தமிட்டு கழுத்தை நக்கி கொண்டு நடந்து போனோம்.அவளும் மாமா ஆஆஆ என்று கட்டலில் போகுவதற்குள் எனது பனியன் கழற்றி விட்டால் எனது மார்பகத்தை தடவி நெஞ்சில் முத்தமிட்டால். நான் அப்படியே அவளை முத்தமிட்டு பெட்டில் தள்ளி அவள் இடுப்பில்  உட்கார்ந்து அவள் மேல் படுத்து உதட்டை உறிஞ்சினேன். அவளும் இரு கால்களை விரித்து எனது முதுகில் பின்னி உதடுகளை உறிஞ்சி என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து பேண்ட் கழற்றினால். நான் அவளது முலையை அமுக்கி கொண்டு கசக்கினேன். எனது பேண்ட் உருவினால். அவளது சுடிதார் லைட்டா தூக்கி எனது ஜட்டியில் மேல் தெரிந்த எனது சுண்ணியை அவளது புண்டைக்கு நேராக அவளது பிங்க் கலர் ஜட்டிக்கு நேராக வைத்து கூதியை உரசினால். கொஞ்சம் நேரம் உரசி கொண்டு சூடாக்கினால் மறுபடியும் அவளை கீழே தள்ளி உருண்டு அவள் கால்களுக்கு கீழே மூட்டு போட்டு அவளது தொடைகள் பிடித்து நக்கி கொண்டே சுடிதார் டாப் வயிறு வரை தூக்கி அவளது உள்ளாடையை பார்த்தேன்.அவளது உள்ளாடை மேல் கூதிக்கு நேராக தலையை வைத்து அமுக்கி எனது மூடிகளால் அதில் உரசி கொண்டு தொடைகள் கையால் வருடி தடவினேன் நான் அவளது கூதியில் தேய்க்க தேய்க்க ம் ஆஆஆஆ மாமா சூடா இருக்கு உள்ளே குத்தி ஓல்டா சுண்ணி என்றால். நான் இண்ணைக்கு அவளது கூதியை நக்கியே முதல் ரவுண்டில் தண்ணீர் வர வைக்கனும் நினைத்தேன். அதனால் சுண்ணியை அடக்கம் கொண்டு கூதியில் தலைமை தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளது கால்களை எனது தலைக்கு மேலே நேராக தூக்கி குண்டிக்கு பின்னால் வி சேப்பில் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு குண்டியை தடவி கொண்டு கூதியில் மேல் எனது நாடியால் தேய்த்தேன்.அவள் நல்ல தேய் மாமா கூதியை நக்குல என்றால். நான் அவளது உள்ளாடைக்குள் கை விட்டு கூதியை தடவி பார்த்தேன். ஈரபதமாக இருந்தது. ஜட்டியை கழட்டாமல் கூதியை தேய்த்து கொண்டு தொப்புள் குழியை நக்கி கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரத்தில் அவளது கூதியில் தண்ணீர் ஒலுகியது. இப்போது அவள் ஜட்டியை கழற்றி புண்டையில் நன்றாக துடைத்து சுத்தமாக்கி கூதியில் மேல் இதழால் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் புல்லரித்தது. எனது உதடுகளால் அவளது கூதியை தேய்த்தேன். அவள் ம் ஆஆஆ நல்லா இருக்கும் ம் ஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனங்கினால்.அவளது கூதி மாநிறம் அதன் தோல்கள் மட்டும் கருமேகம் போல் இருந்தது. அதை அப்படியே சப்பி இழுத்தேன். ஆஆஆ என் பொண்டாட்டி கூதி இனிப்பா இருக்கு என்று சொல்லி அவளது குண்டியில் கிள்ளினேன். அவள் இஸ் ஆஆஆ இனிக்காடா அப்பும் நல்ல சப்பி எடு என்றால். நானும் நல்ல சப்பி நக்கி கூதியை சுத்தம் செய்தேன். அவள் கூதியை நக்க நக்க எனக்கும் சுண்ணியில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. சரி ஒரு ரவுண்ட் கூதில விட்டு அடுத்த ரவுண்ட் நக்கலாம் என்று சுண்ணியை தூக்கி கட்டில் மேல் எழும்பி நின்று அவளை குப்புற படுக்க போட்டு நான் கொஞ்சம் குணிந்து எனது கால்களை வளைத்து அவளது கால்களை பிடித்து இழுத்து தூக்கி விரித்து இப்போது அவளது கூதியில் உள்ளே நன்றாக தெரிந்தது. அப்படியே அதல் முத்தமிட்டு எனது மூக்கால் உரசி ஆஆஆ கண்மனி உன் கூதியை கிழிக்க பாரு என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே டே புருஷா சும்மா வாயால வடை சுடாத முடிஞ்சா பன்னுல பார்க்கும் என்று கிண்டல் அடித்தால். நான் இருடி என்று எனது சிறிய நீளமான குஞ்சுமனியை அவளது கூதியில் சொருகினேன். அவளது கூதி இறுக்கமாக இருந்தது. கால்களை நன்றாக விரித்து உள்ளே குத்தினேன். அவள் ம் ஆஆஆஆ இஸ் ம் குத்துடா என்றால். நான் மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். நான் அவளை தலை குப்புற தூக்கியதால் சுடிதார் அவளது முகம் மறைத்து விட்டது. அவளது பிங்க் கலர் ப்ராவில் முலைகள் ஆடியது. நான் அவளை நினைத்துப் நினைத்து வேகமாக
குத்தினேன். ஆஆஆஆ கண்மனி ஆஆஆ ம்ம்ம் நீ வேனும்டி செல்லம் ஆஆஆ என்று அவளது குண்டியில் ஒரு முத்தமிட்டு அவள் மேல் உள்ள காதலை வெளிபடுத்தினேன்.அவள் ஆஆஆஆ எஸ் மாமா நல்லா குத்துடா பேபி ம்ம்ம் ஆஆஆ என்று கதறினால் நானும் ம் இந்தா குத்துறடி என்று சொல்லி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் குத்தினேன். சலப் சலப் சலப் என்ற இசை ஒலித்தது. அதற்குள் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் தெரித்து வந்தது. அப்படியே மெதுவாக குத்திக் கொண்டே அவளை ரசித்து கொண்டு குண்டியில் இதழ்களை வைத்து கண்களை மூடி கொண்டு அவளது கூதியில் விட்டேன். ம்ம் கண்மனி லவ் யூ என்று சொல்லி அப்படியே அவளது கால்களை கீழே போட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முதுகில் சாய்ந்து ப்ரா மேல் கடித்து இழுத்து கண்மனி என்றேன். அவள் லவ் யூடா மாமா என்று எனது கையை கடித்தால்..
மனதில் இருக்கும் வலிகளை என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் பாசத்திற்கு தவிர்க்கும் வயதான பெண்களும் சரி உங்கள் கருத்துக்களை  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…நன்றி உங்கள் வருகையை நோக்கி 🙏
இது கற்பனை கதை… மண்ணிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு