எல்லோருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் குட்டி. நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு என் வாழ்க்கையில் என் காதலி சரிதா உடன்  நடந்த உண்மை சம்பவத்தை கதையாக எழுதுகிறேன்.
சென்னையில் உள்ள கல்லூரி பெண்கள் வேலை பார்க்கும் பெண்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஆன்ட்டிகள், உடல் சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள், உங்களுக்கு  sex தேவை என்றால்  என்ற இமெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
சரி நாம் கதைக்கு வருவோம். நான் சென்னையில்  உள்ள பிரபல கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படித்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு நாள்  கல்லூரிப் பேருந்தில் சென்று கொண்டிருக்கும் போது நான் எப்பொழுதும் ஜன்னலோரத்தில் தான் அமர்வேன் அப்பொழுது பேருந்து பெருங்களத்தூரில் என் கல்லூரி ஜூனியர்  பெண்ணிற்காக பேருந்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் காத்திருந்தது பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து ஒரு பெண் வந்தாள்.
பிறகு பேருந்தில் ஏறினால் பேருந்து புறப்பட்டு கல்லூரிக்கு சென்றடைந்தது கல்லூரி முடிந்த பிறகு அன்று சாயங்காலம்  நான் பேருந்திற்காக நடந்து செல்லும்போது எனக்கு அருகே அவளும் நடந்து வந்தாள் .அவளைப் பார்த்து புன்னகைத்தேன் அவனும் என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள் பிறகு நான் அவளிடம் அறிமுகமானேன் அவள் பெயர் சரிதா என்றாள்.
நானும் என் பெயரைக் கூறி அறிமுகமானேன். அப்புறம் நாட்கள் செல்ல செல்ல அவள் மேல் எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத ஆசை வந்தது ஒரு நாள் பேருந்தில் கல்லூரிக்கு செல்லும்போது உட்கார சீட் இல்லாததால் எனக்கு அருகே உள்ள ஒரு சீட்டில் அவளை உட்காரும்படி சொன்னேன் அவளும் சரி என்று அமர்ந்தால் நாங்கள் கல்லூரிக்குப் போகும்போது சும்மா பேசிக்கொண்டே சென்றோம் பிறகு என் வாட்ஸ்அப் நம்பரை கேட்டால் நானும் கொடுத்தேன் அவளுடைய நம்பரையும் நான் வாங்கிக் கொண்டேன்
அன்று சாயங்காலம் வீட்டிற்கு சென்ற பிறகு அவளுக்கு வாட்ஸ்அப்பில் ஹாய் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன் ஐந்து நிமிடங்களுக்கு பிறகு ஹாய்  என்று மெசேஜ் பண்ணினாள் இப்படியே இப்படியே நாங்கள் வாட்ஸ் அப்பில் அதிகமாக பேசி பேசி இருவருக்கும் ஒருவர் மீது ஒருவர் காதல் ஆசையை வளர்த்துக் கொண்டோம் எனக்கும் அவளின் மீது அதிகமாக காதல் வாசித்ததால் அவளிடம் காதலை சொல்லலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்,
சரி காதலர் தினத்தன்று அவளிடம் காதலை கூறிவிடலாம் என்று யோசித்து பிப்ரவரி  14   ஆம் நாளுக்காக காத்திருந்தேன் எப்படியோ அந்த காதலர் தினமும் வந்து விட்டது அன்று காலை கல்லூரிக்கு சென்ற பிறகு அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் உன்னிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும் கேண்டீனுக்கு வருகிறாயா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி வருகிறேன் என்றாள்  அவள் கேண்டீனுக்கு வந்த பிறகு   நான் மறைத்து வைத்திருந்த டைரிமில்க் ஐயும்   ரோஸ் உம் அவளிடம் கொடுத்து நான் உன்னை காதல் செய்கிறேன் உனக்கும் என் மேல் விருப்பம் இருந்தால் என் காதலை ஏற்றுக் கொள் என்று கூறினேன் அவள் ஒரு புன்முறுவலோடு நானும் இதற்காக தான் காத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஐ லவ் யூ என்றால்.
எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது அதுக்கப்பறம் எல்லா காதலர்களையும் போல மகாபலிபுரம் தியேட்டர் என்று ஜோடியாக சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு நாள் சரிதா மிகவும் போர் அடிக்கிறது ஏதாவது படத்துக்கு போகலாமா என்று கேட்டா நானும் சரி போவோம் டி சொன்னேன் அதற்கு அடுத்த நாள் கூட்டமே வராத ஒரு மொக்க படத்துக்கு கடைசி ரோவில் corner seat  புக் செய்தேன் நான் அவளை என் வண்டியில்  பெருங்களத்தூர் சென்று அவளை பிக்கப் செய்துகொண்டேன் நானும் அவளும் இறுதியில் தியேட்டருக்கு நாங்கள்  புக் செய்த சீட்டில் சென்று அமர்ந்தோம் படமும் தொடங்கிவிட்டது லைட் அனைத்தும்
அணைக்கப்பட்டது படம் ஓடிக் கொண்டிருக்கையில் நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் தோளில் போட்டேன் பிறகு சிறிது சிறிதாக கையை கீழே இறக்கி அவளின் முலையில் கை வைத்தேன் மெதுவாக தொட்டு தடவினேன் அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவளின் கையை எனது பேண்ட் ஜிப் அருகேகொண்டுவந்து என் ஜிப்பை மெதுவாக கழற்றி என் ஜட்டியின் மேலே தடவிக் கொண்டிருந்தாள் இருவரும் நல்ல மூடில் இருந்தோம்பிறகு அவளின் ஜட்டியின் உள்ளே கை வைத்து என் சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூடு அதிகமாகி நான் முலையில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் சுடிதார் பேண்ட் இல் வைத்து அவள் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு என் கையை எடுத்து அவன் ஜட்டியின் உள்ளே வைத்து அவள்  காடு போல வளர்த்து வைத்திருந்த முடிகளுக்கு நடுவே உள்ள அவளது புண்டை ஓட்டையில் உள்ளே விட்டேன் அவள் ஹா…..ஹா…ஹா…. ஹா…
என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள் அவர்கள் முனங்கி கொண்டிருக்கும் அதே வேளையில் அவள் வாயில் என் சுன்னியை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஒரு 20 நிமிடம் அவள் சப்பிய பிறகு என் விந்து அவள் வாயில் அடித்தது அவள் அதை முழுவதுமாக குடித்தாள் அதற்கப்புறம் படத்தில் இடைவெளி என்பதற்காக லைட் ஆன் செய்தார்கள்.
எங்கள் இருவருக்கும் சரியான மூடு என்பதால் சரி வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று கூறினாள் சரி என்று நானும் அவளும் புறப்பட்டு எனது வீட்டிற்கு சென்றோம் அங்கு எனது நண்பர்கள் இல்லாத காரணத்தினால் எனக்கும் அவளுக்கும் மிகுந்த சந்தோஷம் ஆகிவிட்டது பிறகு நான் அவளை உள்ளே கூட்டி சென்று கதவை சாத்தினேன் நான் கதவை சாத்தி கொண்டிருக்கும்போதே அவள் என் பின்னால் வந்து என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் ஒரு இருபது நிமிடம் எனது வாயில் அவர் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து எனது எச்சிலை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள் பிறகு அவளை நான் தூக்கிக்கொண்டு கட்டில் அறைக்கு சென்றேன் உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டிலில் படுக்கப்போட்டு
முதலில் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் அதற்கப்புறம் அவளின் சுடிதார் ஷால் கழட்டினேன் கலட்டிய பிறகு அவளின் முலையின் அளவைப் பார்த்து நானே வியந்து போனேன் அவ்வளவு பெரிய முலை பிறகு அவளது சுடிதார் டாப்ஸை கீழிருந்து மேலாக அவள் தலை வழியாக கழட்டினேன் உள்ளே அவள் கருப்பு  கலர் பிரா அணிந்திருந்தாள் அதையும் பின் வழியாக ஊக்கை கழட்டி அதன் பின் அவளது பேண்ட்டை கழற்றினேன் அப்பொழுது அவள் போட்டிருந்த சிவப்பு கலர் ஜட்டி என் சுன்னியை சுண்டி இழுத்தது அவளும் என் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டினாள் அவளது சிவப்பு கலர் ஜட்டியை நான் அவள் புண்டை மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என் பற்களால் அவளது சிவப்பு கலர் ஜட்டியை கழற்றினேன். என் சுன்ணி அவள் புண்டை மீது படும்படி கட்டிப்பிடித்து அம்மணமாக படுத்து உருண்டோம்.
பின் அவள் உடம்பு முழுவதும் அவள் வாய் கழுத்து முலை வயிறு புண்டை அனைத்திற்கும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது காம உணர்ச்சியை  அதிகரித்துக் கொண்டேன். பிறகு என் வாயை எடுத்து அவள் முலைமீது வைத்து முலைக்காம்பை ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போல அவள் முலையில் நான் சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் நன்றாக இரண்டு முலையையும் என் நாக்கை வைத்து நன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு அப்படியே கீழே சென்று அவளது தொடையை நக்கிக்கொண்டே மெதுவாக அவளது மன்மத மேடையை அவளது புண்டைய எனது நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்
நன்றாக நான் நக்கிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் எனது சுன்னியை  சப்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி  சப்பிக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு35  நிமிடங்கள் கழித்து அவள் புண்டையிலிருந்து அவளின் மதன நீர் வழிய ஆரம்பித்தது அதை என் வாய் வைத்து சப்பி குடித்தேன் பிறகு 5 நிமிடங்கள் கழித்து எனது சுன்னியும் என் விந்தை கக்கியது வாயை எடுக்காமல் குடித்தாள் இருவரும் களைப்பால் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு சிறிது ரெஸ்ட் எடுத்தோம்.
பிறகு ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என்  8 இஞ்ச் சுன்னியில் அவள் கை வைத்தாள் என் சுண்ணி  நன்றாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டி எனது சுண்ணிக்கு உயிர் கொடுத்தாள் பிறகு நான் கீழே படுத்து அவள் என் மேல் படுத்து அவள் புண்டை குள் என் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே வைத்தாள் எனது 8 இஞ்சு சுண்ணி அவளின் சிறிய புண்டைகுள் போக மறுத்தது பிறகு முன்னும் பின்னுமாக நன்றாக ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள்ளே எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்
அவள் முதலில் வலியால் துடித்தாள் பிறகு எனது சுண்ணி அவளது புண்டைககுள்ளே சென்று வர வர அவளின் வலி மூட் ஆக மாறி காமத்தினால் ஹா…ஹா…. ஹா… ஹா… ஹா… ஹா… ஹா… ஹா…… ஆ….ஆ….என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள். இருவருக்கும் நல்ல மூட் ஆக இருந்ததால் இவ்வாறு முனகிக்கொண்டே ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம் ஒரு 40 நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனது சுன்னியில் இருந்து  வந்த சூடான விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சினேன். பிறகு இருவரும் மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம், அன்று மட்டும் ஒரு நான்கு முறை ஓத்தோம், இன்னுமும்  நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ரூம் போட்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
இந்தக் கதையை படித்துவிட்டு உங்கள் கமெண்டுகளை  தெரியப்படுத்தலாம், மற்றும் சென்னையில் உள்ள கல்லூரி பெண்கள் வேலை பார்க்கும் பெண்கள் வீட்டில் இருக்கும் ஆன்ட்டிகள், உடல் சுகத்திற்காக ஏங்கும் பெண்கள், உங்களுக்கு  sex தேவை என்றால்  என்ற இமெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணவும் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு