என் பெயர் ராஜேஷ், நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன், எனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. 31 வயது ஆகும் எனக்கு இந்த தளத்தில் பல கதைகளை படித்து இருக்கிறேன், இப்போது இந்த தளத்தில் எனது உண்மை கதையை எழுத ஆசை படுகிறேன். இது எனது கல்லூரி நாட்களில் நடந்த சம்பவம்.
என் பக்கத்து வீட்டில் சுஜா என்ற ஒரு ஆண்டி இருந்தால், அவள் ஒரு மல்லு ஆண்டி. அவளோட உடம்பு சைஸ் பாத்திங்கன மேரண்டுடுவிங்க. 40-34-42 என்று அனைவரையும் மிரளவைக்கு உடம்பு. நல்ல பெருசா நாட்டுக்கட்டை போல செக்சியாக இருப்பாள். அவளுக்கு நல்ல பெரிய முளை.
சரி கதைக்கு வரலாம். ஒரு நாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை. ரொம்ப தொலைவில் இருக்கும் கோவிலுக்கு அனைவரும் சென்று இருந்தார்கள். அன்று இரவு அவங்க திரும்ப வர மாட்டேன் என்று சொன்னார்கள்.
அதனால் என் அம்மா சுஜா ஆண்டிகிட்ட அன்று இரவு மட்டும் உணவு செய்து தரும்படி சொன்னார்கள். அவளும் சந்தோஷமாக நான் பாத்துக்கிறேன் என்று சொன்னால்(அன்று இரவுதான் தெரிந்தது அவள் என் அவ்வளவு சந்தொஷபட்டால் என்று). அவள் கணவன் வெளியூர் சென்று இருந்தான், அவள் இரண்டு குழண்டஹிகள் மட்டும் தான் இருந்தனர்.
நான் கல்லூரியில் இருந்து அந்தூர் மாலை வந்துவிட்டு என் ரூமில் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தேன். பின் யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் சென்று யார் என்று பார்த்த்தேன், அது சுஜா ஆண்டி. “சாரிடா எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடிமா” என்று கேட்டால்.
சரி சொல்லுங்க ஆண்டி என்ன பண்ணனும் என்று நான் கேட்க்க அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால். அப்போது அவ பிள்ளைகள் இருவரும் டியூஷன் போய் இருந்தார்கள். நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
சமையல் அரை மேலே இருக்கும் பாத்திரம் ஒன்றை எடுத்து தர சொன்னால், நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு ஸ்டூல் போட்டு ஏறினேன், நான் வெறும் லுங்கி மட்டும்தான் அணிந்து இருந்தேன். நான் பாத்திரத்தை எடுக்க மேலே ஏறி பார்த்தால் அங்கு பாத்திரம் ஏத்தும் இல்லை. பின்னர் தான் தெரிந்தது அவள் ஒரு டிராமா போட்டிருக்கிறாள் என்று.
நல்லா உள்ளே பாருடா என்று என்னிடம் சொல்ல நானும் ரொம்ப நேரம் பார்த்தேன், ஆனால் அவள் சொல்லும் பாத்திரம் அங்கு இல்லை, அப்போதுதான் ஒன்று உணர்ந்தேன், உள்ளே எதுவும் போடாதது எனக்கு நாபகம் வந்தது, அது தெரியாமல் முட்டி வரை தூக்கி கட்டி இருந்து இருக்கிறேன்.
கீழே இருந்து பார்க்கும் ஆண்டிக்கு உள்ளே இருப்பது நன்றாக தெரிந்து இருக்கும். நான் உடனே அதை மறைக்க பார்த்தேன், பின் கீழே பார்க்க அவள் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால். சரி இந்த வாய்ப்பை நாம விட கூடாது என்று நினைத்து எனது தடியை அவளுக்கு காட்டிக்கொண்டு நானும் பாத்திரத்தை தேடுவது போல நடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீழே நடப்பதை நினைத்து என் சுன்னி நல்லா பெரிதாக ஆரம்பித்தது, என் லுங்கியை தூக்கிக்கொண்டு அது மேலே தெரிய ஆரம்பித்தது. இன்று கிடைக்கும் வாய்ப்பை நான் விட்டுவிடக்கொடாது என்பதில் நானும் தெளிவாக இருந்தேன். திடீர் என்று யாரோ என் சுன்னியை பிடிப்பது போல உணர்ந்தது.
நான் உடனே கீழே பார்த்தேன், ஆண்டி சிரித்துகொண்டு என் சுன்னியை பிடித்தால். எனது சுன்னி மொட்டை பிடித்துகொண்டு அவள் விரலால் அதை தடவிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அப்படியே ஷாக் ஆவது போல கீழே பார்த்து என்ன பண்றிங்க ஆண்டி என்று கேட்டேன். அவள் அதற்கு டேய் நான் ரொம்ப நாளாவே உன்ன பாத்துகிட்டு இருக்கன் இந்த வாய்ப்புக்காக தான் காத்திருந்தேன், இணைக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு இத நாம விட்டால் நமக்கு வேறு வாய்ப்பு கிடைப்பது கஷ்டம் என்றால்.
ஆண்டி எனக்கு இதில் அனுபவம் இல்லை என்று பாவமாக சொன்னேன், டேய் நான் உனக்கு எல்லாத்தையும் சொல்லி தரேன் கவலை படாதே என்று சொல்லி என்னை பெட்ரூமுக்கு அழைத்து சென்றால். அவள் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்ட சொல்லி என்னிடம் கூறினால். நான் மெதுவாக அவள் நைட்டியை கழட்ட அவள் உள்பிரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று இருந்தால். அவள் முளை அளவையும் முக்கோண வடிவிலான ஜட்டியும் பார்த்து உறைந்து போய் நின்று இருந்தேன்.
அவள் என்னை படுக்க வைத்து எனது பனியன் மற்றும் லுங்கியை கழட்டினால். அவள் முன்பு ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக கிடந்தேன். அவள் என் அருகே வந்து அவளையும் அதே போல நிர்வாணம் ஆக்க சொன்னால். நான் முதலில் பிராவை கழட்டினேன், பின் அவள் ஜட்டியை கழட்ட அவள் புண்டை முழுக்க முடி படர்ந்து இருந்தது.
அவள் முளை அளவு பார்க்கவேண்டும் அப்பா நல்லா பெருசா இருந்தது, அதிலும் அவள் முளை காம்பு நல்ல கருப்பு திராட்ச்சை அளவுக்கு பெருசா இருந்தது.
அவள் நேரத்தை வீணாக்காமல் என் அருகில் அமர்ந்து என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். இருவரும் மாற்றி மாற்றி இதழ்களை ருசித்துகொண்டு இருந்தோம். அவளது எச்சில் என் வாய்க்குள் வர எனது எச்சில் அவளுக்கு செல்ல என்று அவள் நாக்கை பிடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரது எச்சிலும் ஒன்றாக கலந்து எங்க உதட்டில் இருந்து ஒழுகியது. அவள் நாக்கை எனது வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தால்.
பதினைந்து நிமிடம் இப்படியே முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்த நாங்கள் மெதுவாக பிரிந்தோம், அவள் என்னை படுக்க வைத்துவிட்டு 69 வடிவில் செய்யலாமா என்று கேட்டால். “ராஜேஷ் நான் இப்போ உன் சுன்னிய சப்ப போறேன், அதே நேரத்தில் நீ எனது புண்டையை நக்க வேண்டும்” என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்ல அவள் புண்டையை எனது முகத்தில் படும்படி படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
அவள் புண்டை நல்லா ஈரமாக இருந்தது, நான் அவள் இரு தொடைகளையும் பிடித்துகொண்டு அவள் புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு நோண்டி நக்க ஆரம்பித்தேன். எனக்கு அவள் புண்டை நக்குவது ரொம்ப பிடித்து இருந்தது, நான் விடாமல் அதை கண்ணு குட்டி பால் குடிப்பது போல எக்கி எக்கி நக்கி குடித்தேன். அவள் ஈரமான வாய் எனது பூளை நன்றாக சப்பி எனக்கு சுகம் கொடுத்தது, நான் கொடுக்கும் சுகம் தாங்க முடியாமல் அவள் அதற்கும் மேலாக எனக்கு சுகம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அதுதான் செக்ஸ் என்றால் என்ன சுகம் என்று கற்றுகொடுத்தது. நானும் விடவில்லை வெறி கொண்டு அவளுக்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். இப்படியே இருவரும் இருவது நிமிடம் வாய் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று என் வாயில் எதோ வரவது போல இருக்க என்ன என்று பார்த்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து காம ரசம் சொட்டு சொட்டாக ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது. அது என்ன என்று கேட்டேன், அவள் உடனே அதை குடி குடி என்று சொன்னால்.
அவள் வேகமாக அவளது இன்ப ரசத்தை பாய்ச்சி அடிக்க எனக்கும் அதை குடிக்க ஆரவமாக இருந்தது. அதை முழுவதும் வாயால் உரிந்து குடித்தேன். அதில் கொஞ்சம் உப்பாக இருந்தது, கொஞ்சம் ஒன்னுக்கு நறுமணம் அடித்தது. அவள் என் பூளை ஊம்புவதை விடவே இல்லை, நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டே இருந்தால். இப்போ என்னால் அதற்க்கு மேலே அடக்க முடியவில்லை. அவள் ஊம்பிக்கொண்டு இருக்கும்போதே எனக்கு கஞ்சி வந்துவிட்டது.
அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் அதை முழுசா குடித்து முடித்தாள். இருவரும் எழுந்து ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துகொண்டோம். இப்போ இருவருமே அசதியாக இருந்தோம். பின் அவள் எழுந்து மாமா வீட்டில் இல்லை அதனால் நைட்டு வீட்டுக்கு வா, கொழந்தைங்க தூங்கியதும் நாம செக்ஸ் வச்சிக்கலாம் என்று கூறினால்.
அது மட்டும் இல்லாமல் இரவு புள்ளைகளுக்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து கொடுத்துவிடுகிறேன், அப்போதான் அவங்க எந்திரிக்க மாட்டாங்க, நமக்கும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஆடை அணிந்துகொண்டு வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன்.
இரவு வந்தது, எப்போடா திரும்ப அந்த மாங்க பழகலை பார்க்க போகிறேன் என்று ஆவலாக காத்திருந்தேன். அப்போது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. அவள் திடீர் என்று என் வீட்டுக்கு வந்தால். என்ன ஆண்டி இப்பவே வந்துரிக்கிங்க என்று கேட்டேன். ஹ்ம்ம் எனக்கு மூடு வந்துடுத்து என்ன சந்தோஷ படுத்து என்றால். ஆண்டி பசங்க வந்துட போறாங்க என்று கேட்டேன்.
கடைக்கு போறன்னு சொல்லிட்டு வந்திருக்கேன், அரை மணி நேரத்துக்கு தேட மாட்டாங்க வா என்றால். இது தான் சமயம் என்று நினைத்து அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி அவளது மாராப்பை இழுத்து அவள் பெரிய முலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஅ ஆஆஅ ஹ்ம்ம் என்று முனகினாள், அவள் முகத்தை பிடித்து நன்றாக இழுத்து முத்தம் கொடுத்துகொண்டே என் கையால் அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தடவினேன்.
அவள் வேகமாக என் கால் சட்டையை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை எடுத்து தடவிக்கிட்டு இருந்தால். பின் அதை நல்லா வாய் வச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தால். ஆண்டி உங்களுக்கு ஊம்புரதுனா ரொம்ப பிடிக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் ஆமாம் டா ஆனா உன் மாமா என்ன ஊம்பவே விட மாட்டார் என்று சொன்னாள்.
அவள் நல்லா வேகமா ஊம்பினாள். ஆண்டி இப்பவே ஊம்பி கஞ்சிய எடுத்துடாதிங்க நைட்டுக்கு கொஞ்சம் விட்டு வைங்க என்றேன். அதெல்லாம் உன் சுன்னி தூக்கிக்கும் கவலை படாதே என்று சொல்லிவிட்டு இன்னும் வேகமாக ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வரவைத்தால். ஆஆ என்று முனங்கியபடி அவள் முகத்தில் என் விந்தை விட்டேன். பின் எழுந்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஐ லவ் யு டியர், நைட்டு மிச்சத்த வச்சிக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு