என் பெயர் ரமேஷ் என் சொந்த ஊர் கோவில்பட்டி காம அரிப்பு எடுத்த பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்  chat செய்யவும்  கதையின் நாயகி சரன்யா வயசு 28. திருமணமாகிவிட்டது. இரண்டு பசங்க.
என் புருஷன் ரொம்ப படிச்சவருங்க. ஆனா நான்  கிளாஸ் தாங்க. அதனாலோ என்னவோ அடிக்கடி எங்களுக்குள் சண்டை வருமுங்க. அப்புறம் நாங்க சமாதானம் ஆயிடுவோம்ங்க.
ஆனா இன்னைக்கு என் புருஷன் கொஞ்சம் ஓவரா, என் ஆத்தா அப்பன பத்தி எல்லாம் இழுத்து பேசிட்டாருங்க. எனக்கும் ஆத்திரம் வந்துடுச்சு. நானும் பதிலுக்கு பேசிபுட்டேன்.
உடனே என்னை அடிச்சு கழுத்தை புடுச்சு தள்ளி, “போடி, உங்கப்பன் வீட்டுக்கே போடி.. இனிமே இங்கே வராதே..!! என திட்டி, வீட்டுக்கு வெளியே தள்ளி விட்டுட்டாருங்க.
நானும்  என் குழந்தைகளை கூட்டிட்டு கிளம்ப முயல, “பிள்ளைகளை எங்கேடி கூட்டிட்டு போற..? அவங்க என் பிள்ளைகள். அவங்கள விட்டுட்டு நீ மட்டும் போடி..!!” என தன் இனத்துக்கே உரிய திமிறில் கத்தினார்.
அவர் கத்தலை மீறி குழந்தைகளை அழைத்து சென்றால், மனுஷன் மேலும் பிரச்சனை வரும்
அதனால், “குழந்தைகளை இப்ப இங்க விட்டுட்டு போய், பிறகு  குழந்தைகளை கூட்டிக்கிட்டு போயிடலாம்..” என முடிவு செஞ்சு, நான் கிளம்பி வந்து இப்ப பேருந்தில் இருக்கின்றேன்.
நான் என் புருஷனை கண்டபடி மனசுக்குள் திட்டிக்கொண்டு, அப்படியே முன் கம்பியில் தலை வைத்தேன். அப்படியே தூங்கியும் விட்டேன்.
வண்டியிலே ஒரே சல சலப்பு. கண்டக்டர் இதுக்கும் அதுக்குமாய் நடயாய் நடந்து, “யாருப்பா ஒரு டிக்கெட்..? வண்டியில டிக்கெட் எடுக்காம இருக்கிறது..? யப்பா அந்த பெருச எழுப்புங்க. டிக்கெட் எடுத்தாச்சானு கேளுங்க..”ன்னு டென்ஷனில் கத்தும்போதுதான், எனக்கு முழிப்பு வந்து, “அடடா.. நாமதானே டிக்கெட் எடுக்கலை..!!”ன்னு நினைத்து, “சார், நான் தான் டிக்கெட் எடுக்கலை. ஒரு கோவில்பட்டி  கொடுங்க..” என்றேன்.
“என்ன கோவில்பட்டி ..? ஏம்மா படிச்சவங்க மாதிரி இருக்கிங்க. வண்டியில ஏறுவதற்கு முந்தி போர்ட் பார்க்க கூடாதா..?” என்ற கண்டக்டரிடம்,
நான், “ஏங்க கோவில்பட்டி  போகாதா..? போர்ட் பாத்தேன். கோவில்பட்டின்னு தானே போட்டிருந்துச்சு..” என்றேன்.
கண்டக்டர், “நீங்க கீழ பாக்கலையா..? வழி
ஏழாயிறம்பண்னை  போட்டிருந்துச்சே..!! கோவில்பட்டி  போகும், ஆனா சுத்தி போகும்.  கோவில்பட்டி  போக 11 மணியாகும். வண்டி இவ்வளவு தூரம் வேற வந்துடுச்சு. இல்லைன்னாலும் உங்கள இறக்கி நேர்வழி வண்டியில ஏத்தி விடலாம்..” என்றார்.
நான், “பரவாயில்லை சார். நான் இதுலயே வாரேன். கோவில்பட்டி  ஒன்னு கொடுங்க..” என காசை கண்டக்டரிடம் கொடுக்க, அவரும் கோவில்பட்டி க்கு டிக்கெட் கொடுத்தார்.
நான் டிக்கெட்டை வாங்கிக்கொண்டு.
நான் பழையபடி எதிர் கம்பியில் தலை வைத்து தூங்கினேன். பஸ்ஸும் ஆட்டம் குலுக்கலுடன் அமைதியாக சென்று கொண்டிருந்தது.
மழைக்கால தொடக்கமாதலால் குளிர் காத்து உடலை சிலு சிலுத்தது. நானும் அதனை அனுபவித்துக்கொண்டு அரை தூக்கத்தில் இருந்தேன்.
அப்போது திடீரென என் காலில் ஏதோ முட்டுவது போல் உணர்ந்தேன். இருந்தாலும் நான் பேசாமல் இருந்தேன். மேலும் அது முட்டவே, தூக்கத்திலிருந்து விழித்து நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து, பின் பக்கம் லேசாக திரும்பி பார்த்தேன்.
ஒரு 25 வயது மதிக்கத்தக்க இளைஞன் எனக்கு பின் சீட்டில் அமர்ந்து இருப்பதை கவனித்தேன். அவன் கால்தான் என் காலோடு முட்டியது என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் முதலில் அதைப் பற்றி ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் மீண்டும் பழையபடியே படுத்தேன். ஆனால் உறங்கவில்லை.
நான் எதிர்பார்த்தபடியே சிறிது நேரத்தில் அவன் கால் என் காலோடு விளையாட வந்தது. ஆனால் நான் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
அவன் காலால் என் கால்களை தடவினான். என்னிடமிருந்து எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாததால், அவன் காலாலேயே என் கெண்டைக்கலை தடிவினான்.
நான் கொண்ட அமைதியால் துணிவடைந்த அவன், அப்படியே ஒரு காலால் என் பாவாடையையும், சேலையையும் தூக்கி விட்டு, மறு காலால் என் கெண்டைக்கால் சதையில் கோலமிட்டான்.
இதற்கு மேல் அமைதியாக இருந்தால், அவன் என்னைப் பற்றி தவறாக எண்ணக்கூடும் என்பதால், அவனுக்கு என் எதிர்ப்பை காட்ட அவன் பக்கம் திரும்பினேன். உடனே அவன் காலை எடுத்துக்கொண்டான்.
அப்போது என்னை அவன் பார்த்தான். அவனை நான் பார்த்தேன்.
அவன் ஒரு அழகான இளைஞன். சிவந்த முகம். அழகிய கரு விழிகள். காந்தத்தைப் போல சுண்டி இழுக்கும் பார்வை. அரும்பு மீசை. அப்படிப்பட்ட அவனை பார்த்தவுடனே, அவனை திட்ட மனமின்றி மீண்டும் முன்பக்கம் திரும்பி விட்டேன்.
முன்பு முன் கம்பியில் தலை வைத்து படுத்திருந்த நான், இப்போது பின்பக்க கம்பியில் தலைசாய்த்து வைத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில், நான் தலை சாய்த்து வைத்திருந்த கம்பியில், அவன் தன் இருகைகளையும் மடித்து வைத்து முட்டு கொடுத்து, அதன் மேல் தலை வைத்து படுத்தான். அவன் விடும் மூச்சுக் காற்று என் முதுகு மேல் பட்டு எனக்கு கதகதப்பாக இருந்தது.
நான் தலையில் வைத்திருந்த மல்லியின் வாசனையை அவன் முகர்ந்ததை நான் உணர்ந்தேன். அது என் மனதிலும் ஒரு குறு குறுப்பை உணர்த்தியது.
கண்டக்டர் டிக்கெட் எல்லாம் கொடுத்து முடித்தவுடன் டிரைவரிடம் சென்று அமர்ந்தார். டிரைவரும் சிறிய ஒளி விளக்குகள் இரண்டை மட்டும் போட்டுவிட்டு, பிற அனைத்து விளக்குகளையும் அணைத்து விட்டார்.
இதனை அவன் தனக்கு சாதகமாகிக் கொண்டு, என் கழுத்தில் பின் புறத்தில் முதலில் கை வைத்து தடவினான்.
அப்போது என் கற்பு கொஞ்சம் விழித்து, “அவனுக்கு இடம் கொடுக்காதே..!!” என எச்சரித்தது. ஆனால் ஆசை நெஞ்சமோ அதை மறுத்தது. என் கணவன் மேல் இருந்த ஆத்திரம் அதற்கு எண்ணெய் வார்த்தது.
இறுதியில் ஆசை நெஞ்சமே வெற்றி கொண்டது. நான் பேசாமல் அவன் செய்கைகள் அனுமதித்தவாறு அமர்ந்திருந்தேன். இன்னும் சொல்லப்போனால், அவன் கை எளிதில் பயணம் செய்ய வழி வகுக்கும் விதமாக சற்று நிமிர்ந்து லேசாக குனிந்து உட்கார்ந்தேன்.
கழுத்தை தடவிய அவன் கை, இப்போது என் தோள்பட்டையையும், தோள்பட்டைக்கு கீழ் ஜாக்கெட்டில் இருந்த இடைவெளியில் என் முதுகையும் தடவியது. அதே வேளையில் அவன் தன் இரு கால்களையும் தூக்கி, என் சீட்டின் பின்புறம் இருந்த இடைவெளியில் வைத்து, கட்டை விரல்களால் என் குண்டியை வருடினான்.
எனக்கு உணர்வுகள் கிளர்ந்தெழ ஆரம்பித்தது. என் பெண்மைக்குள் ஊறல் எடுக்க தொடங்கியது.
அவன் கட்டை விரலால் என் குண்டியை நோண்ட நோண்ட, நான் குண்டியை தூக்கி தூக்கி, அவன் விரல் வர வசதி செய்து கொடுத்தேன்.
இப்போது அவன் கட்டை விரல் என் குண்டிப்பிளவை பிளந்துகொண்டு, என் பெண்மையை தொட்டது.
நான் அப்படியே அவன் கால் மேல் அமர்ந்து கொண்டு அழுத்தினேன். அவன் கட்டை விரலால் என் பெண்மையை நிமிண்டினேன். நான் காம சுகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர தொடங்கினேன்.
அவன் இப்போது ஜன்னலோரம் தன் கையை நுழைத்து, சேலையுடன் என் ஒரு முலையை பற்றினான். அப்படியே இதமாக பிசைந்தான். என் முலைகள் விம்மி காம்புகள் புடைத்தன.
அப்படியே கையை கீழிறக்கி ஜாக்கெட்டிற்கும், சேலைக்கும் இடைப்பட்ட வெற்று வயிற்று பகுதியில் கையை நகர்த்தினான். லேசாக பிசைந்தான். அப்படியே சேலைக் கொசுவத்திற்குள் கையை நுழைத்தான். அங்கு தென்பட்ட தொப்புளில் ஒரு விரலால் கோலமிட்டடான்.
பின்ன்ர இன்னும் சற்று கீழே கையை இறக்கினான். என் புண்டையின் ஆரம்ப எல்லை வரை அவன் கை வந்தது. அங்கு தென்பட்ட புண்டை முடியில் சிக்கெடுத்தான்.
என் பாவாடையின் இறுக்கத்தினால் அதற்கு மேல் அவன் கை செல்ல முடியவில்லை. தோல்வியில் கையை எடுத்துக் கொண்டான். பிறகு சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தான்.
பேருந்து தொடர்ந்து பயணித்தது. டிரைவர் விளக்குகள் அனைத்தையும் போட்டார்.
ஏழாயிறம்பண்னை வந்திருந்தது. இறங்க வேண்டியவர்கள் இற்ங்கினார்கள். மீண்டும் பயணம் தொடர்ந்தது. எங்களின் சீண்டல் பயணமும் தொடர்ந்தது.
சில நிமிடங்களில் கோவில்பட்டி  பேருந்து நெருங்கியது.
நாங்கள் இருவரும் சகஜ நிலைக்கு நிலைக்கு திரும்பினோம். மீண்டும் விளக்குகள் எரிந்தன. டிரைவர் பேருந்தை, பேருந்து நிலையத்தில் கொண்டு வந்து இறக்கினார்.
இருவரும் எழுந்தோம். இப்போது அவன் என்னை பார்த்தான். நான் அவனை பார்த்தேன். ஆனால் இருவரும் ஒன்றும் பேசவில்லை.
நாங்கள் கீழே இறங்கினோம்.
நான் சற்று நடக்க முற்பட்ட போது, பின்னாலிருந்து அவன், என்னை கூப்பிட்டான்
நான் அவனது குரல் கேட்டு நின்று, திரும்பி, “என்ன என்று கேட்டேன்.
“நீங்க எங்கே போகனும்..?” என்றான்.
நான் அட்ரஸ் சொன்னேன்.
அவன், “மேடம் நான் பக்கத்துல இருக்கிற மில்லில்  வேலை செய்கிறேன் . தனியாத்தான் ரூம் எடுத்து தங்கியுள்ளேன். இப்ப அங்கே தான் போறேன். நீங்களும் வேனா..” அவன் முடிக்கவில்லை.
அவன் நோக்கம் புரிந்தது. “முன் பின் தெரியாத ஒருத்தியை சாதுரியமாக, தைரியமாக எப்படி அழைக்கின்றான்..?” என வியந்து, சற்று யோசித்து, “சரி, நானும் வருகின்றேன்..!!” என்றேன்.
மகிழ்ச்சியால் முகம் மலர்ந்த அவன், “ஒரு நிமிஷம் நில்லுங்க மேடம். என் டூவீலர் வெளியே நிற்கிறது. எடுத்துட்டு வருகிறேன்..!! இருவரும் ரூமுக்கு போகலாம்..!!” என்று சொல்லி நகர்ந்தான்.
நான் அங்கிருந்த பூக்காரியிடம், ஐந்து  முழம் மல்லிப்பூ வாங்கி தலையில் வைத்துக்கொண்டேன்.
அவன் பைக்கில் என் அருகில் வந்தான். நான் பைக்கில் அவனை உரசி, என் முலைகள் அவன் முதுகில் அழுந்த ஏறி உக்கார்ந்தேன்.
அவன் விரைந்து பைக்கை விரட்டினான். அவனின் அவசரம் அவனின் பைக்கின் வேகத்தில் எனக்கு தெரிந்தது.
மேடு பள்ளம் பாராது அவன் ஓட்டிய ஓட்டலினால், பைக்கில் ஏற்பட்ட குலுக்கலினால், நான் கீழே விழாமல் இருக்க வேண்டி, அவன் மேல் என் முலைகள் அமுங்க அவனை இறுக அணைத்தேன்.
நாங்கள் பத்து நிமிடத்தில் அவன் ரூம் வந்து சேர்ந்தோம்.
அவன் அவசர அவசரமாக ரூமை திறந்தான். ரூமைத் திறந்து அங்கிருந்த டியூப் லைட்டைப் போட்டான். நான் மெல்ல நகர்ந்து ரூமை சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். ரூமை நீட்டாதான் வைத்திருந்தான்.
ரூமினுள் சென்றதுதான் தாமதம், உடனே ரூமை தாழிட்டு என்னை இறுக அணைத்து, என் உதடுகளை கவ்வி உறிய தொடங்கினான்.
முதல்ல எனக்கு பயமா இருந்துச்சு, “நாம செய்யிறது தப்பில்லையா..?”ன்னு..!!
அதற்குள் அவன் அங்கிருந்த ஜமுக்களத்தில் இரண்டை எடுத்து ஒன்றன் மேல் ஒன்றாக கட்டிலில் விரித்து, அதன் மேல் பெட்சீட் ஒன்றை விரித்து, தலையணைகள் இரண்டை எடுத்து அருகருகே வைத்துவிட்டு, நான் தலையில் வைத்திருந்த மல்லிகைச் சரத்தில் ஒன்றை எடுத்து, அதனை உருவி அதில் வந்த உதிரி பூக்களை அந்த பெட் சீட் மீது தூவினான். பிறகு சட்டையையும் பனியனையும் கழற்றி வைத்துவிட்டு நின்றான்.
அப்போதுதான், நான் அவனது உடல் அழகை முதன் முறையாக பார்த்தேன். நல்ல திடகார்த்தமாக, சிவப்பாக, அழகாகவே இருந்தான்.
இப்போது அவன் என்னைப் பார்த்து, “நீங்க அழக  இருக்கிங்க..!! புதுப் பொண்ணாட்டம் மல்லிகைப் பூவெல்லாம் வச்சு, ரொம்பவே அழகாவே இருக்கிங்க..!! ஆமாம் உங்க பேர் என்ன..?” என்றான்.
நானும்,  சரன்யா..” என கூறிவிட்டு, “உன் பேர்..?” என்றேன்.
அவனும், “ரமேஷ் .” என்றான். (அதன் நான்)
பிறகு அவன் என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்து, என் தலையில் இருந்த மல்லியை முகர்ந்து, “ஆஆஆஆ.. ஆஹ்..!! என்ன வாசம்..? மல்லி மணக்கும் வாசம் ஆளை அப்படியே மயக்குது ஆண்ட்டி..!!”ன்னு சொல்லிக்கொண்டே, என் முகத்தை தன் இரு கைகளாலும் சேர்த்து அழுத்திப்பிடித்து இழுத்து, தன் முகத்தின் பக்கம் திருப்பி, மூக்கோடு மூக்கு முட்டி, தன் உதட்டை என் நாவினுடன் மோதி விளையாட விட்டான். என் உமிழ்நீரை உறிஞ்சிக் குடித்தான்.
நான் அவனை நிறுத்தி, “இதற்கு முன் பெண் சுகம் கண்டுள்ளாயா..?” என கேட்டேன்.
அவன், “சத்தியமாக இல்லைங்க. நான் தொடப்போற, முதல் பெண்ணே நீங்கதான்..!!” என்றான்.
முதல் தடவை அவன் காணவிருக்கும் உடலின்பத்தை நினைத்தும், அதுவும் அதை என்னிடம் அவன் காணப்போகிறான். நான் அவனுக்கு அந்த முதல் இன்பத்தை கொடுக்கப் போகிறேன்..!!” என்ற அந்த நினைப்பே எனக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
நானும் அவனைக் கட்டிக்கொண்டு, அவன் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன். அவனும் என் உடல் அழகை காண பேரவா கொண்டு, என் உடைகளை முற்றிலுமாக களையச் சொன்னான்.
நான் முதலில் மறுத்தேன். பிறகு அவனுடைய தொடர் வற்புறுத்தலினால் சம்மதித்து, முதலில் என் சேலையை அவிழ்த்து கீழே போட்டேன்.
உடனே, “வாவ் சூப்பர்..!!” என்றான்.
பிறகு ஜாக்கெட்டின் ஒவ்வொரு ஊக்கையும் கழட்டும்போதே, என் முலைகளின் திரட்சி பிதுங்கி அவனுக்கு கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியிருக்கும் போல..!! அப்படியே நெளிந்தான்.
நான் அனைத்து ஊக்குகளையும் கழற்றி, என் ஜாக்கெட்டையும் கழற்றி கீழே போட்டேன். இப்போது வெறும் பிரா மற்றும் பாவாடையுடன் அவன் முன் நின்றேன்.
பிறகு பாவாடை நாடாவையும் கழற்றிப் போட்டேன். இப்போது நான் வெறும் பேன்டி மற்றும் பிராவுடன் நின்றேன்.
ரமேஷ் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. யப்பா..!!  நடிகை நயன்தாரா மாதிரி இருக்கிங்க ஆண்ட்டி..!! என்னை அப்படியே கொல்றிங்க..!!” எனக் கூறியபடி, என்னைக் கட்டிப்பிடித்து. தங்கம் போல் ஜொலித்த என் அங்கங்களை எல்லாம் தொட்டுத் துளாவினான்.
என் முதுகுக்குப் பின் கைகளைக் கொடுத்து. என் பிரா ஊக்கிளை கழற்றி. அப்படியே பிராவினை கழற்றி தூர எறிந்தான்.
அப்படியே என் மாம்பழ முலைகளையும், அதில் இருந்த கருந்திராட்சை காம்பினையும், அந்த அழகிய, அகல கருவட்டத்தினையும் பார்த்து பிரமித்து, மலைத்துப்போய் நின்றான்.
அவற்றில் ஒன்றில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். ஒன்றைப் பிடித்து திருகினான்.
நான் வானில் பறந்தேன். என் பெண்ணுறுப்பில் ஈரம் கசியத் தொடங்கியது.
அவன் அப்படியே என் பேன்டிக்குள் கைவிட்டு என் பெண்குறியை ஆரய்ந்தான். அதன் முடிக் கற்றைகளுக்குள் விரல் நீவி, கோட்டின் தடம் கண்டு, அதன் நடுவினுள் விரல் நுழைத்தான். அங்கிருந்த மொட்டைத் திருகி, பின் என் மன்மதக் குழியின் ஆழம் பார்த்தான்.
பிறகு ஆழம் பார்த்த விரலை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்தான். பின் அதை சுவைத்தான்.
பிறகு என்னிடமிருந்து விலகி, என் உடலில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த ஒரே ஒரு ஆடையான உன் பேண்டியினை, என் உடலிலிருந்து அப்புறப்படுத்த எத்தனித்தான். முடிவில் வெற்றியும் கண்டான்.
இப்போது நான் ஒட்டுத் துணியில்லாமல் அவன் முன் முழு அம்மணமாக நின்றேன்.
டியூப் லைட்டின் ஒளிக்கற்றைகள் என் அழகான மேனியில் பட்டு தெறித்து, அவன் கண்களை கூச செய்திருக்க வேண்டும். அவன் கண்கள் கூசி, என் பால் வண்ண மேனியின் அழகைப் பார்த்து, தன் பார்வையால் பருகியது.
அவன் அப்படியே என் அருகில் வந்து, என் குண்டு முலைகள், குண்டிக் கோளங்கள், அடிவயிறு, பெண்மையின் பொக்கிஷம் ஆகியனவற்றை இதமாகவும், பதமாகவும், மென்மையாகவும், நுன்மையாகவும், ஆர்வமாகமவும் தடவிக் கொடுத்தான்.
அவன் தடவலில் நான் சொர்க்கத்திற்கு மிதந்து சென்றேன்.
பின்னர் அவனும், தன் பேண்டையும் ஜட்டியையும் களைந்து, என் முன் முதன் முதலாக நிர்வாணமாக நின்றான்.
அவனுடைய ஆண்மைக் கம்பு தடிப்பாகவும், பெரியதாகவும், நீண்டும் தலையை ஆடடியபடி இருந்தது. அது என் கணவருடையதை காட்டிலும் பெரியதாகவும் தடிமனாகவும் இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் நான், “ஆளைப் பார்த்தால் சின்ன பையன் மாதிரி இருக்கான். இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கே..!!” என ஆச்சர்யப்பட்டேன்.
அப்போதுதான், “ஆளோட உடல் வாகுக்கும், அவனோட உறுப்பின் அளவுக்கும் சம்பந்தம் இல்லை” என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அதன் தடியைப் பார்த்தபோதே எனக்கு பயம் கவ்விக் கொண்டது.
“இது என் பெண்மைக்குள் புகுந்தால் எனக்கு மிக வேதனையாக இருக்குமே..!!” என நான் அச்சப்பட்டேன். அதே வேளையில் அதனால் கிடைக்கப்போகும் இன்பம், சுகம் ஆகியவற்றை நினைத்து, அச்சத்தைப் புறந்தள்ளி, அவனின் ஆண்மைத் தண்டை என் பெண்மைக் குழிக்குள் ஏற்க தயாரானேன்.
அவன் அப்படியே என்னை மல்லிகைப்பூ தூவிய மலர் படுக்கையில் நளினமாக படுக்க வைத்தான். என் உதட்டில் சிறு முத்தம் ஒன்றை கொடுத்துவிட்டு, என் முலைகளை நன்கு அழுத்தி பிசைந்துவிட்டு, அவற்றில் ஒரு முலையை எடுத்து தன் வாயில் வைத்து சப்பி, பின் அம்முலையை நக்கி, மென்மையாக பல் படாமல் கடித்தான்.
எனக்கு அது சுகமாக இருந்தது. என் வெண்முலைகள் விம்மி புடைத்து நிற்பது கண்டு, அதைப் பிசைந்து கசக்கினான். பின் ஆர்வத்தோடு அதை சப்பிச் சுவைத்தான்.
பிறகு அவன் என் அடி வயிற்றைத் தடவி, என் தொடைகளை விலக்கி, என் பெண்குறியை மென்மையாகத் தடிவிக் கொடுத்தான். பின் குனிந்து தன் நாவினால் என் பெண்மையை நக்கத் தொடங்கினான். எனக்கு அது மிகவும் இன்பமாக, வானில் பறப்பது போன்றும் இருந்தது.
அவனும் அதிக நேரம், நான், “போதும்.. போதும்..” என்று சொல்லும் வரை என் பெண்மையின் பிளவுக்குள் தன் நாவினை நுழைத்து நுழைத்து எடுத்தான்.
என் உடலெங்கும் மின்சாரம் பாய்வது போல், இன்பமும், சுகமும் பரவிப் பாய்ந்தன.
“இவனால், அவனின் நாவினாலேயே இவ்வளவு சுகம் இன்பம் வழங்க முடியும் என்றால், இவனால் அவனின் இன்பத் தண்டைக்கொண்டு எவ்வளவு சுகம் இன்பம் வழங்க முடியும்..?” என நினைத்து வியப்புற்றேன்.
பிறது அவன் தன் தடித்த சுண்ணியை என் வாயின் அருகே கொண்டு வந்தான். நானும் அவனின் நோக்கத்தினைப் புரிந்துகொண்டு, அவனின் தண்டின் அடிப் பகுதியை என் வலக்கையால் பிடித்துக்கொண்டு, அவனின் தண்டின் பாதி முன் பகுதியையும், முனைப் பகுதியையும் என் நாவால் நக்கி ஒற்றி எடுத்தேன். பிறகு அவன் தண்டை முழுமையாக என் வாயினுள் வாங்கி சப்பி சப்பி ஊம்பினேன்.
அப்போது அவன் இன்ப வேதனையிலும், சுக வேதனையிலும் முனங்கினான் நானும் மேலும் மேலும் ஆர்வமாகவும், அதிகமாகவும் அவனின் சுன்னியை நக்கி சுவைத்தேன்.
பிறகு அவன் என் தொடைகளுக்கு இடையே வந்து அமர்ந்து கொண்டான். என் கால்களை அகட்டினான்.
நான் புரிந்துகொண்டு என் கால்களை உயர்த்தி விரித்துக்கொண்டேன். அவன் தன் தடித்த சுன்னியை என் புண்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினான்.
அவனுக்கு இது முதல் அனுபவம் என்பதால், முதலில் மிகவும் சிரமப்பட்டான்.
உடனே நான் மேலும் காலை அகட்டி, என் மன்மதப் பிளவை மேலும் சற்று விரித்து, என் மன்மதத் துளையில் அவனின் சுன்னியின் முன் பகுதியை சரியாக வைக்கச் செய்து, அவனை வேகமாக அழுத்தச் சொல்லி, அதே சமயத்தில் நானும் அவன் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக என்னை நோக்கி அமுக்கி, நான் அவனை நோக்கி என் குண்டியை தூக்கி கொடுத்து ஒரே அழுத்தாக இருவரும் ஒரு சேராக அழுத்தவும், நான், “ஆஹ்.. ஆஆஆஆ.. அஅஅஅ..” என கத்த, அவன் சுன்னி என் புண்டையைக் கிழித்துக்கொண்டு என் புண்டையின் உள்ளே சென்றது.
நான் அவனை இடுப்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன். அவனும் என்னை அணைத்துக்கொண்டு அவனது இடுப்பை லேசாக ஆட்டி, எக்கி, முக்கி என்னை வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினான்.
இப்போது எனக்கு சுகம் பெருகத் தொடங்கியது. இதுவரை நான் அனுபவித்திடாத இன்பத்தை அனுபவித்தேன்.
அவன் தன் கைகள் இரண்டினாலும் என் முலைகளைப் பிசைந்தபடியே, என்னை இடித்து வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினான். அவன் இடிப்பதற்கேற்ப, நானும் என் குண்டிக் கோளங்களை மேலும் மேலும் தூக்கிக் கொடுத்தேன். அவன் சுன்னி முழுமையும் என் புண்டைக்குள் சென்று வரும் அழகைப் பார்த்து நான் பரவசம் அடைந்தேன்.
கிட்டத் தட்ட அரைமணி நேரம் அவன் அசராமல் அடித்து என்னை ஓத்தான்.
அவனின் ஓத்தலுக்கேற்ப, அவனின் விதைப்பை கொட்டைகள் என் புண்டையின் மீதும், குண்டிப் பிளவின் மீதும் மோதி, அவனின் இளமை என் மலர் மேனியில் ஊஞ்சல் ஆடியது.
எனக்கு ஓத்தலின் முழு சுகமே அன்றுதான் கிடைத்தது..!!
நான் அவன் காதைக் கடித்தேன். அவன் புரிந்துகொண்டு வேக வேகமாக அசுர வேகத்தில் இடித்தான்.
அதனால் என் இன்பக் குழி பொங்க பொங்க, அதனுள் அவனின் ஜீவ தாதுக்கள் வெண்மையாக இறங்க, அவனது சுன்னியும் துடிக்க, அதனை என் பெண்மையின் உள் உதடுகள் கவ்வி கவ்வி விட்டன.
ஒரு நிமிடம் வரை அவனது சுன்னி என் புண்டைக்குள் துடித்து துடித்து அடங்கியது. நான் முதல் தடவையாக “உச்சம்” எது என்பதை அறிந்தேன். அதேபோல் அவனும் முதல் தடவையாக பெண்மை இன்பத்தை சுவைத்தான்.
நாங்கள் இருவரும் அப்படியே கட்டி அணைத்தபடி சிறிது படுத்திருந்து, எங்களை நாங்கள் ஆசுவாசப் படுத்திக்கொண்டோம். பிறகு ஒருவருக்கொருவர் முத்த மழை பொழிந்துகொண்டு பிரிந்தோம்.
நான் அப்படியே பாத்ரூம் சென்று என் பெண்மையை கழுவி சுத்தம் செய்துகொண்டு வந்தேன். அவனும் பாத்ரூம் சென்று அவனது ஆண்மையை கழுவி சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தான்.
இருவரும் அவரவர் உடைகளை எடுத்து அணிந்துகொண்டு, லைட்டை ஆஃப் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தோம்.
வெளியில் யாருமில்லை. “அப்பாடா..!!” என்று எனக்கு பெருத்த நிம்மதிப் பெருமூச்சு வந்தது.
அவன் பைக்கில் என்னை அமர செய்து, என்
ஊர் அருகில் கொண்டு வந்து விட்டான். நான் அவனுக்கு “டாட்டா” காட்டிவிட்டு எங்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
அப்பாவும் அம்மாவும் என்னை அந்நேரத்தில் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தனர். நான் என் வீட்டில் நடந்ததை மட்டும அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு என் அரை நோக்கி நடந்து சென்றேன்.
கதை எப்படி புடித்து இருந்தால் எனக்கு பதில் அனுப்பவும் கோவில்பட்டி பெண்கள் ஆண்டிகள்  தொடர்பு கொள்ளவும்   love u auntys 😍😘🤩😘

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு