வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கார்த்தி, நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். இது எனக்கும் என் அம்மா மற்றும் தங்கை இடையே நடந்த காம அனுபவம். என் அம்மாவின் பெயர் சாந்தி வயது 40, எனக்கு வயது 20 நான் கல்லூரியில் 2 ஆம் ஆண்டு படிக்கிறேன். கதையை படித்துவிட்டு  இந்த மெயில் ஐடி இல் கமென்ட் செய்யுங்கள்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே காம ஆசை அதிகம், 15 வயதிலேயே கை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் வீட்டில் நான், அம்மா அப்பா மற்றும் ஒரு தங்கை. என்
அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
2 வருடத்திற்கு ஒருமுறை வருவார், 2 மாதம் கழித்து சென்று விடுவார். என் தங்கை 12 ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தாள், எனக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகம் எனவே பார்க்கும் பெண்களை எல்லாம் ஓக்க ஆசை பட்டேன்.
ஆனால் யாரும் கிடைக்கவில்லை, எனவே பிட்டு படம் மற்றும் காமக்கதை படித்து கை அடித்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்படி காமக்கதைகள் படிக்கும் போது அம்மா, தங்கைகளை ஒக்கும் கதைகளை விரும்பி படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதை படித்து என் அம்மா மற்றும் தங்கையை காமக்கண்ணில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் என் அம்மாவை பார்த்தேன். நயிட்டியில் ப்ரா போடாமல் குனிந்து வீட்டு வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால். அவள் முலை 36 சைஸில் பெரிதாக இருந்தது.
ப்ரா போடவில்லை என்றாலும் அதிகம் தொங்காமல் இருந்தது. அவள் குண்டி 40 சைஸில் பெருத்து இருந்தது, அதை பார்த்து என் சுண்ணி 7 இன்ச் பெரிதாக ஆனது. அம்மாவை நினைத்து பாத்ரூம் சென்று அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று விந்து அதிகமாக வந்தது, பின் மாலையில் என் தங்கை ஸ்கூல் முடிந்து வந்தாள். உள்ளே சென்று உடை மாற்றி டீசர்ட் ம் ஷார்ட்ஸ் ம் அணிந்து வந்தாள். அவள் முலை 30 சைஸில் சிறிதாகவும், தொங்காமலும் இருந்தது.
அவள் தொடைகள் செக்சியாக இருந்தது, அவளை நினைத்தும் அடித்தேன். இரவில் அம்மா ஒரு ரூமிலும், நானும் தங்கையும் ஒரு ரூமிலும் படுப்போம். எனவே என் தங்கையை இரவில் தடவ முடிவு செய்தேன்.
10 மணிக்கு ரூமிற்குள் வந்தாள், எனது அருகே வேறு பாயில் படுத்து கொண்டாள். நானும் படுத்துக்கொண்டே அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். ஸ்கூல் விஷயங்களை சொன்னாள். உனக்கு பாய்பிரண்ட் இருக்கா என கேட்டேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே இல்லை என்றாள். அவள் உனக்கு கேர்ள் பிரண்ட் இருக்கா என்றாள், நானும் இல்லை என்றேன். பின் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் மாற்றினேன். அவள் தூக்கம் வருகிறது என கூறி உறங்க ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு 1 மணி வரை தூக்கம் வரவில்லை, தங்கையை பார்த்தேன் தூங்கி விட்டாள். அவள் போர்வை விலகி டீசர்ட்  வயிற்றின் மேலே ஏறி தொப்புளை காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். கீழே ஷார்ட்ஸில் தொடை இரண்டும் பள பள வென மின்னியது.
நான் அவள் அருகில் சென்று வயிற்றில் கையை போட்டேன். அவளிடம் ஒரு அசைவும் இல்லை, எனவே தைரியமாக கையை முலையின் மீது வைத்து அமுக்கினேன். சிறிய முலை என்றாலும் பஞ்சு போல சாப்ட் ஆக இருந்தது.
முலையை டீ ஷர்ட் ஓடு கசக்கினேன், அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. எனவே காம்புகளை சேர்த்து கசக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் லேசாக நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் சிறிது நேரம் கையை முலை மீதே வைத்திருந்தேன்.
அவள் குண்டியை எனக்கு காட்டிய படி திரும்பி படுத்தாள்.  அவள் சிறிய ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்ததால், தொடை முழுதும் தெரிந்து மிகவும் செக்சியாக இருந்தாள். அதை பார்த்து என் சுன்னி ராடு போல நின்றது.
அவள் குண்டியோடு என் சுண்ணியை சேர்த்து அழுத்தி, அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். என் ஷார்ட்ஸில் கடப்பாரை போல நின்ற சுண்ணியை அவள் குண்டி பிளவில் வைத்து உரசினேன்.
அவள் மீண்டும் நெளிய ஆரம்பித்தாள், நான் 2 நிமிடம் அமைதியாக அப்படியே கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன். மீண்டும் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு சுண்ணியை குண்டியில் தேய்த்தேன்.
இம்முறை அவள் முனங்கினாள், அவள் தூங்க வில்லை என தெரிந்தது. நான் அவள் டீ ஷர்ட் ஐ தூக்கி உள்ளே கையை விட்டு முலையை பிடித்து கசக்கினேன். காம்புகளை இரண்டு விரல்களால் பிடித்து உருட்டினேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என முனங்கினாள், அவளுக்கு பிடித்திருந்தது. முலையை கசக்கி கொண்டே, ஷார்ட்ஸ் ஐ இறக்கினேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை, என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் சூத்து வெள்ளை நிறத்தில் சூப்பராக இருந்தது. அவள் புண்டையின் கீழ் பகுதி லேசாக தெரிந்தது. நான் என் 7 இன்ச் சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி அவள் ஓட்டையில் போகவில்லை, எனவே மேலும் கீழும் உரசினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள், நான் ஒரு கையை எடுத்து அவள் புண்டையை தடவினேன். அவள் கன்னி புண்டை மயிர் இல்லாமல் இருந்தது.
தடவிக்கொண்டே பருப்பை தொட்டேன். அவள் உடல் அதிர்ந்தது, அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் தண்ணியை தொட்டு என் நாக்கில் வைத்தேன். புளிப்பு சுவை தெரிந்தது, அவள் ஷார்ட்ஸ் ஐ இன்னும் கீழே கழட்டினேன்.
அவள் தொடையை லேசாக விரித்தேன். என் சுண்ணியை பின் பக்கமாக வைத்து புண்டையில் அழுத்தினேன். புண்டை மிகவும் டயிட் ஆக இருந்தது. என் சுன்னி உள்ளே போகவில்லை.
எனவே என் விரலை உள்ளே விட்டேன். அவள் உடல் அதிர்ந்தது,  மம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ என கத்தினாள். நான் மெதுவாக ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆஆஆஸ்ஸ் அம்மா…ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என  உளறினாள்.
பின் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு குத்தினேன், 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில் இருந்து சூடாக மதன நீர் வெளியே வந்தது. அவளுக்கு மார்பு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி பெருமூச்சு விட்டாள்.
எனக்கு சுன்னி இன்னும் நீண்டு கொண்டு இருந்தது, நான் அவளை என் பக்கமாக திருப்பினேன். அவள் கண்களை திறக்க வில்லை, நான் அவள் டீ சர்ட் ஐ தூக்கி ஒரு முலையை வாயில் வைத்து காம்புடன் சப்பினேன்.
மறுபக்க முலையை கையால் பிடித்து கசக்கினேன். அவள் கண்களை மூடி ரசித்தாள். என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளை ஓக்க பயமாக இருந்தது.
எனவே அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்து தடவினேன். அவள் மெதுவாக என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் உருவி விட்டாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது, நான் மீண்டும் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டேன்.
10 நிமிடத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம், பின் அவள் ட்ரெஸ் ஐ சரி செய்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். நானும் ஷார்ட்ஸ் ஐ போட்டுகொண்டு தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் என்ன நடந்தது, என் தங்கையால் என் அம்மாவையும் எப்படி கரெக்ட் செய்து ஒத்தேன் என அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
காம சுகம் மற்றும் செக்ஸ்சாட்          தேவைப்படும்  பெண்கள்  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் hangouts இல் தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் தகவல்கள் ரகசியமாக இருக்கும், நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு