இந்த கதையின் நாயகி பெயர் காயத்ரி, பெங்களுருவில் ஒரு பன்னாட்டு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணியாற்றுகிறாள். பார்ப்பதற்கு 80ஸ் நடிகை மாதவி போல இருப்பாள், நல்ல நிறம்.சுமார் 40 வயதை தொட்ட முதிர்கன்னி. அவளின் நண்பர்களுடன் சிலநேரம் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வாள் அப்படி நடந்த சில சுவராசியமான நிகழ்வுகளின் தொகுப்பே இந்த கதை.
அவன் பெயர் கண்ணன் அவனும் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறான், காயத்திரியின் உறவுக்கார பையன், அவளை விட 3 வருடம் மூத்தவன். இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தார்கள், எல்லாவற்றையும் பகிர்ந்து கொள்ளும் நட்பு அது. காயத்திரி தன் 26 ஆம் வயதில் கண்ணனுடன் முதல் முறையாக கன்னிகழிந்ததே இந்த பகுதியின் கரு.
காயத்ரி பிறந்த தேதி 26, தன்னுடைய 26வது பிறந்தநாளை சிறப்பாக கொண்டாடலாம் என கண்ணனுடன் பேசுகிறாள். எங்காவது வெளியில் செல்வது என முடிவாகிறது, கண்ணன் தன் இருசக்கர வாகனத்தில் அவளை அழைத்துக்கொண்டு வெளியே செல்கிறான், ஒரு அழகான பரிசுப்பொருளை அவளுக்காக வாங்கியவன், ஒரு ஓட்டலுக்கு மதிய உணவுக்கு அழைத்து செல்கிறான்.
நன்றாக உணவருந்திய அவள் தண்ணியடிக்கலாமா என கேட்கிறாள். ஒரு வோட்கா பாட்டிலை வாங்கிக்கொண்டு கண்ணனின் அறைக்கு செல்கிறார்கள், அங்கே வேறு யாரும் இல்லை. இரண்டாவது சுற்றில் போதை ஏற ஆரம்பிக்கிறது, போதை அதிகம் ஆக அவள் செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பிக்கிறாள்.
அன்று பிறந்தநாள் உடையாக முழுவெள்ளை நிற சுடிதார், மற்றும் துப்பட்டா அணிந்து இருந்தாள். முதலில் துப்பட்டாவை தூக்கி இருந்தவள் சிறிது cleavage தெரிய அவனுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் மார்பழகை கண்ணன் ரசித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனுக்கு சுன்னி புடைக்க ஆரம்பிக்கிறது, கைகளால் தடவுவதை அவள் கவனிக்கிறாள். சாதாரணமாக மிகவும் அமைதியாக இருக்கும் காயத்ரி மூடு வந்தாள் பச்சையாக பேசுவாள். என்ன கண்ணன் cleavage பார்த்துக்கே சுன்னி தூக்குது என்கிறாள், கண்ணன் சிரித்தவாறே தடவுகிறான். கண்ணனின் டவுசரை காயத்ரி அவிழ்க்கிறாள், அவன் ஜட்டியில் சுன்னி நன்றாக முட்டிக்கொண்டு நிற்கிறது.
வெள்ளை நிற உடை என்பதால் சுடிதார் மற்றும் பேண்ட் இரண்டையும் கழற்றிவிடுகிறாள். இப்பொழுது காயத்ரி சிம்மிஸ், பிரா மற்றும் ஜட்டியில் இருக்க கண்ணன் ஜட்டியுடன் மேலே டீஷர்ட் அணிந்து இருக்கிறான். ஜட்டி மேல் கைவைத்து அவன் குஞ்சை கைப்பற்றுகிறான், இன்னைக்கி என் பர்த்டே கிப்ட் இதுதான் என்கிறாள்.
ஏன்டா லூசு ஜட்டிய கழட்டி குஞ்ச குடுடா, நான் பார்க்கணும் என்கிறாள்.அவனை எதிர்பாராமல் ஜட்டியை கழட்டி எடுத்துவிடுகிறாள். நன்றாக விறைத்து கொட்டைகள் கீழே நிற்க, ஒரு பீரங்கி போல அவளுக்கு தோன்றுகிறது. இந்த பீரங்கி வச்சு நெறய போருக்கு போகலாம் போலடா என்கிறாள்.
நன்றாக சவரம் செய்து முடிகள் இன்றி இருந்தது அவனின் ஆணுறுப்பு, என்னடா நல்லா சேவ் பண்ணி ரெடியா வச்சிருக்க என்கிறாள். சிறிது மூத்திர வாடை வருகிறது, எழுந்து வாடா என்று அவன் சுன்னிய பிடித்து அழைத்து சென்று சுன்னியை சோப்பு போட்டு கழுவ செய்கிறாள்.
ஒரு துண்டால் ஈரத்தை துடைத்த அவள், சுன்னியை விடாமல் வைத்து இருக்கிறாள். அவள் முகத்தை சுன்னியில் தேய்க்கிறாள், கையால் ஆட்டுகிறாள், அவனுக்கோ கஞ்சி எப்பொழுது வெளியே வந்துவிடுமோ என பயம், மறுபுறம் காமம் உச்சத்தில். வாய்க்குள் சுன்னியை வைக்கிறாள், அவளால் சரிவர சப்ப முடியவில்லை சுன்னி வாய்க்குள் இறுக்கமாக இருக்கிறது, அவளுக்கு பல் படாமல் செய்ய தெரியவில்லை.
அவள் வாயில் வைத்தபோது அவனுக்கு வலி ஏற்படுகிறது. அவன் காயத்ரி முலை மீது கை வைக்கிறான், சிம்மிஸ் மேல் காயை அமுக்கிய அவனை தடுத்து சிம்மிஸ் பிரா இரண்டையும் விடுவிக்கிறாள். சிறிது நேரம் அவளின் கைக்கு அடக்கமான அழகான மாங்கனிகளை சுவைக்கிறான், இவளும் அவன் சுன்னியை நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவனால் அடக்கமுடியாமல் கஞ்சி வந்துவிடுகிறது, ஒழுகிய கஞ்சி அவள் ஜட்டிமேல் கொட்டிவிடுகிறது. என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட என்று கூறி அவள் ஜட்டியை அவிழ்த்தாள், நன்றாக சேவ் செய்த மொழுமொழுவென இளம்பிரவுன் நிறத்தில் அவளின் பெண்மை அவளான உப்பலில் இருந்தது. அடியில் அழகான கூதி பிளவு, உள்ளே பிங்க் நிற சதை, இன்னும் சுன்னி விடாமல் விடாமல் அது இறுக்கமாக இருந்தது.
கண்ணன் அவளின் கூதி ஆராய்ந்த உடன், எப்படிடா இருக்கு என் சாமான் என கேட்டாள். சூப்பரா இருக்குடி என்ற அவன் கூதியில் விரலை நுழைக்கிறான். கூதி பிசுபிசுவென இருக்கிறது, கண்ணனை கீழே கிடத்தினாள், அவன் முகத்திற்கு நேராக சென்று அமர்ந்து கூதியை வாய் அருகில் வைத்து, சாமானை நக்கிவிடுடா என்கிறாள்.
கூதியை அவள் கட்டைளையை ஏற்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். போதும் என எழுந்தவள், மீண்டும் தண்ணி போடலாமா என கேட்கிறாள். அவன் வேண்டாம் என தடுக்கிறான், அவள் கேட்காமல் ஒரு ரவுண்டு குடிக்கிறாள். கஞ்சி ஒழுகிய அவள் ஜட்டி அங்கே இறைந்து கிடப்பதை கவனிக்கிறாள்.
இப்போ ஜட்டிக்கு என்னடா செய்வது என கேட்கிறாள். அதனை அலசி ஆறவைத்து போட்டு செல்ல நேரம் இல்லை, ஆனாலும் அலசுகிறாள். அலசிய ஜட்டியை ஆறப்போட்டுவிட்டு வந்தவள் செக்ஸ் பத்தி பேச தொடங்குகிறாள். தான் நிறைய செக்ஸ் கதைகள் படிப்பதாகவும், நிறைய வீடியோக்கள் பார்ப்பதாகவும் சொல்கிறாள்.
ஆடை இல்லாமல் அம்மணமாக தண்ணி அடித்துக்கொண்டே அரட்டை அடிக்க ஆசை என்று சொல்கிறாள். ஆம்பளை சுன்னி காட்டணும், பொம்பளை சாமான் காட்டணும் ஆனால் கூதியில் ஓக்காமல் மற்ற எல்லா விளையாட்டும் செய்யவேண்டும் என சொல்கிறாள்.
ஆண்களின் சுன்னியை தடவி ஆட்டிக்கொண்டு இருப்பது தனக்கு பிடிக்கும் என்று சொல்கிறாள். என் கூதியில் ஓக்க ஆசைப்படாமல் நீ இருந்தால் நாம் இப்படி விளையாடலாம் என்று சொல்கிறாள். அவன் மடிமீது அமர்ந்து முலையை சப்ப செய்கிறாள். மாலி நேரம் வரை இப்படியே விளையாட்டில் நாள் முடிகிறது, ஆனால் அவள் காய வைத்த ஜட்டி ஈரமாக இருக்கிறது.
அதனை அணிந்தவள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு செல்கிறாள். வண்டியில் ஏற்றிச்சென்று அவள் வீட்டை அடைகிறார்கள். ஜட்டி ஈரம் அவள் சுடிதாரில் சிறிதளவு அச்சு போல தெரிவதை அவள் அம்மா கவனித்துவிடுகிறார். ஆனால் கேட்கவில்லை, கண்ணன் வந்தபின் அவளை திட்டுகிறார், ஆமாம் ஓத்துட்டு வர போனேன், நீங்க எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்சியிருந்தா நான் ஏன் ஆள் தேடப்போறேன் என கத்துகிறாள். அவள் பேசியது அக்கம்பக்கம் உள்ள வீடுகளில் கூட கேட்டது.
செக்ஸ் அனுபவிக்க தொடங்கிய காயத்ரியால் செக்ஸ் இல்லாமல் இருக்க முடியவில்லை, கண்ணனுடன் அடிக்கடி வெளியில் செல்வாள், ஆனால் செக்ஸ் விளையாட்டு மட்டும் வைத்துக்கொண்டு ஓல் போடாமல் கட்டுப்பாட்டுடன், அடிக்கடி ஒன்றுகூடி வந்தாள்.
ஜாதக கோளாறு காரணமாக கண்ணன் காயத்ரி திருமணம் கைகூடவில்லை, இதனிடையே கண்ணனுக்கு பெண்பார்த்து திருமணம் ஏற்பாடு ஆகிறது. கல்யாணம் ஆன பின்னரும் கண்ணன் காயத்ரி தொடர்புகள் நிற்கவில்லை, ஆனால் செக்ஸ் ஆட்டம் இல்லாமல் வெளியில் சுற்றிவந்தனர். காயத்ரியை பெண்கேட்டு வருபவர்கள் எல்லோரும் இவளை பற்றி விசாரித்துவிட்டு அல்லது இவள் போடும் நிபந்தனைகளை கேட்டு திருமணம் தள்ளிக்கொண்டே போனது.
இரண்டு ஆண்டுகள் கடந்து இருக்கும், அவளின் மற்றொரு பிறந்தநாள் சமயம், தன்னுடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு பையனிடம் தனக்கு சரக்கு வாங்கிவர பணம் கொடுத்தாள், பிறந்தநாள் அன்று தான் குடிக்கவேண்டும் என்று. அவன் இன்னொரு நண்பனை அழைத்து இவளுக்கு ஏதோ உதவி வேண்டுமாம் செய்துகொடு என கூறினான்.
இரண்டாம் நண்பனுக்கோ காயத்ரி மீது ஒருதலை காதல், அவளிடம் கூற தைரியம் இல்லை, அவளுடன் பேச கிடைத்த வாய்ப்புக்காக அவளுக்கு சரக்கு வாங்கி பிறந்தநாள் பரிசுகொடுத்தான். சில மாதங்கள் மெசேஜ் அனுப்புவது என சென்றுகொண்டு இருக்கிறது.
ஒருநாள் அம்மாவுடன் ஏற்பட்ட சண்டை காரணமாக மிக அதிகமாக சரக்கு குடித்துவிடுகிறாள், போதையுடன் காமம் ஏறுகிறது, இரவு 11 மணிக்கு மேல் ஆண் நண்பர்களுக்கு போன் செய்து பேசுகிறாள், கோபம் கொண்ட அவள் அம்மா அவளை அடித்துவிடுகிறாள். நான்கைந்து நாட்கள் கழித்து ஒரு ஞாயிறு காலை அந்த நண்பன் வீடு தேடிச்செல்கிறாள். அவன் அவளிடம் அந்த இரவில் வந்த போன் பற்றி கேட்கிறான்.
எனக்கு ஓக்கணும்னு ஆசை வந்துடுச்சி அதான் கூப்பிட்டேன், எனக்கு சரக்கு வாங்கிக்கொடு என்கிறாள். அவள் கேட்டதை அவனும் வாங்கித்தருகிறான். குடிக்க ஆரம்பித்தவள், போதை ஏற ஏற ஆடைகளை களைகிறாள். ஜட்டி பிரா மட்டும் போட்டுக்கொண்டு, இதற்கு மேல் காட்டமாட்டேன், இப்படியே பேசிக்கொண்டு விளையாடுவோம் என்கிறாள்.
விறைத்த நண்பனின் பூலை பிடித்து நன்றாக கொஞ்சுகிறாள், டெய்லி பூலை புடிச்சி விளையாடிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்குடா ஆனா எனக்கு கல்யாணம் ஆகாம இருக்க செய்வினை வச்சிட்டாங்கடா என்கிறாள். என் காய் ரெண்டையும் புடிச்சி நல்லா அழுத்தி அமுக்குடா, பால் குடிடா என்கிறாள். அவனும் பிராவை விலக்கி அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிகிறான்.
இப்படியே சில நேரம் போக, அவள் ஜட்டியை கழட்ட சொல்கிறான், ஏன்டா நான் உனக்கு ஓக்க விடமாட்டேன் னு சொல்லித்தானே ஆரம்பிச்சேன், எதுக்கு ஜட்டி அவுக்கணும் என்றாள். உன்னை முழுசா சைட் அடிக்கணும், அம்மணமா பார்க்கணும் என்கிறான். அவன் விருப்பத்தை நிறைவேற்ற அவிழ்த்து நிர்வாணமாய் நிற்கிறாள்.
என் உடம்பில் எதுடா உனக்கு பிடிச்சிருக்கு என கேட்கிறாள், உன் சூத்து என்கிறான் அவன். முதன்முதலில் எப்பொழுது என் சூத்தை ரசித்தாய் என கேட்கிறாள், நீ ஆபீசில் ஜன்னல் வழியாக குனிந்து புறாவுக்கு உணவு வைப்பாயே, அப்பொழுது உன்னுடைய சூத்து ஜட்டி அச்சு தெரிய ஆப்பிள் போல இருக்கும் என்கிறான்.
அதான் நீ தினமும் புறாவுக்கு தீனி வை னு சொன்னியா என்கிறாள். அவன் வேண்டுகோளை ஏற்று அதே போல் மடங்கி ஜன்னல் ஓரம் நின்று சூத்து ரசிக்க வைக்கிறாள். அவன் மனதில் தோன்றியது எல்லாம் சொல்லி அவளை அவன் வர்ணிக்க அவள் அதனை ரசித்தவாறே இருக்கிறாள்.
ஏன்டா இப்படியே சும்மா ரசிப்பியா, எதுனா பண்ணுடா என்கிறாள், நேராக வந்தவன் அவள் சூத்து முழுக்க முத்தம் வைக்கிறான், கீழிறங்கி கால் இடுக்கில் பின்புறம் தெரியும் அவள் புண்டையில் அழுத்தி முத்தம் இடுகிறான். அவளுக்கோ காமம் கட்டுக்கடங்காமல், அவன் பூலை பற்றி புண்டையில் சொருகுகிறாள், இருவரும் இன்பத்தில் கத்த அவன் மெதுவாக அவள் புண்டையில் ஓக்கிறான். ஓல் முடிந்ததும், நினைவுக்கு வந்தவளாய் ஏன்டா என்ன ஓத்தே, நான் வேணாம்னு சொன்னால் நீ இப்படி பண்ணிட்டியே என சொன்னாள்.
அவன் அவளை ஓத்த விசயத்தை நண்பர்களிடம் கூற ஒரு முறையோடு அவர்களின் ஓல் நட்பு அவனால் முடிந்துவிட்டது.
அவளின் மற்ற ஓல் ஆட்டங்களை அடுத்த பகுதியில் காண்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு