எங்கள் ஊர் ஒரு சிறிய நகரம்,  என் மாமியாருக்கு வயது 35 அவளுடைய  கணவர் 7 வருடத்திற்க்கு முன்பே இறந்துவிட்டார். அவளுக்கு ஒரு பெண்குழந்தை அவளை நான் திருமணம் செய்து கொண்டேன். என் மாமியார் பார்க்கும் பொழுது அனைவரும் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் அளவிற்கு முலை  இரண்டும்  இளநீர் போன்று பெருத்து இருக்கும். ஏனென்றால் அவர் கணவர் இறந்ததால் யார் கையும்  படாமல் இருந்து வந்தது.  அவள் கூதி பெருத்து சூதும் தூக்கி இருக்கும்.
அவள் ஒரு வருவாய் துறையில் வேலை செய்து வந்தாள். அவள் 2 வீடு கட்டி வாடகைக்கு விட்டிருந்தாள். என் மாமியார் முலையை பார்க்கும் பொழுது எனக்கே அவளை ஓக்கவேண்டும்  என்று தோன்றும் அப்பொழுது என் மனைவியை ஓத்து கொள்வேன். அவள் ஒரு வீட்டில் தனிமையில் வாழ்ந்து கொண்டு வந்தாள் . நாங்கள் அழைத்தும் எங்களிடம் வரவில்லை.
அவள் எப்பொழுதும் வீட்டில் புத்தகம் படிக்கும் பழக்கம் உடையவள். நான் ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்க்கு செல்லும் பொழுது  புத்தகங்களை எடுத்து பார்க்கும் பொழுது அதில் சில செக்ஸ் கதைகள் புத்தகம் இருந்தது. அப்பொழுது நான் என் மனைவியிடம் யார் படிப்பது இங்கே  இருக்கு என்று கேட்க என் மனைவி என் மீது சந்தேகம் வந்தது.  பிறகு நான் சோபாவில் வந்து உட்காந்த பிறகு என் மாமியார் அங்கு சென்று எதையோ தேடுவது எனக்கு புரிந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து  நான் அங்கு சென்று பார்க்கும் பொழுது அந்த புத்தகம் காணவில்லை. சரி என்று நான் விட்டு விட்டேன்.
ஒரு நாள் வீட்டின் மேல்மாடி வாடகைக்கு விடுவதாக என்னிடம் கூறினாள் . நானும் சரி என்று கூறினேன்.
மேல் வீட்டிற்கு ஒரு திருமண தம்பதி குடி வருவதாக கூறினாள். அவன் ஒரு முஸ்லீம். அவனும் அவன் மனைவியும் குடிவந்தார்கள். அவன் நல்ல மாநிறம்  அவனை பார்க்கும் பொழுது ஒரு ராணுவ வீரன் போல் இருந்தான். அவனுக்கு வயது 28 இருக்கும். அவன் ஒரு மார்க்கெட்டிங் வேலையில் இருப்பதாக சொன்னாள் .
அவன் திருமண தம்பதி என்பதால் சில நாட்களாக வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டிலே இருந்து வந்துள்ளார்கள்.
அவன் பேசுவது என் மாமியாருக்கு பிடித்து விட்டது. அவனைபுகழ்ந்து போனில் பேசி தள்ளுவாள் . நாங்களும் தனிமையில் இருப்பதால் பாதுகாப்பாக இருப்பாள் என்று கருதினோம். என் மாமியாரின் முலையும் கூதியும்  அவன் மனைவியை  விட பெரிதாக இருந்ததால் அவன் என் மாமியாரிடம் அதிகம் பேச ஆரம்பித்தான்.
ஒரு நாள் மதியம் 2.00 மணிக்கு கேபிள் வரவில்லை என்று மாடி மீது பார்ப்பதற்காக மேலே வந்துள்ளாள். அப்பொழுது  அவன் மனைவியின் மடியில் படுத்து அவள் முலையில் பால் குடித்து கொண்டிருந்தான். என் மாமியார்  கவனிக்க மெதுவாக அவர்களுக்கு தெரியாமல் ஒளிந்து அதை ரசிக்க அவன் மனைவி முலையில்  காம்பை கசக்கி பால் குடித்து கொண்டிருந்தான். அவன் எழுந்தது அவனது மனைவியின் ஆடைகளை கழட்டி  அவனும் ஆடைகளை கழட்டி இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் பரிமாற அவனுடைய சுண்ணியை என் மாமியார் பார்க்கஅது 8 இன்ச் வரை இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் என் மாமியார் அவளுடைய முலைகளை தனது கையால் கசக்கி கொண்டு கீழே வந்தாள்.
அவள் கீழே வந்தபிறகு கதவை சாத்தி அவனுடைய சுண்ணியை நினைத்து விரலை கூதியில் விட்டு ஆட்டி  ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் . அவனை எப்படியாவது ஓத்து விடவேண்டும் என்று கருதி முடிவெடுத்தாள். அவன் வரும் பொழுது இவள் முலைகளை அவன் பார்ப்பது போல் காட்டுவாள். பாவாடையை தூக்கி தொடை தெரியும் படி இடுப்பில் சொருகி  கொள்வாள். அவனுக்கும் என் மாமியாரை பார்க்கும் பொழுது அவன் சுண்ணி எழுந்து ஆட்டம் போடா துடிக்கும். அவனும் இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினான்.
ஒரு நாள் அவனுடைய வீட்டிற்கு அந்த பெண்ணின் அம்மா வந்திருந்தார்கள். அவர்கள் என் மகளை 2 நாட்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு கூடி போவதாக என் மாமியாரிடம் கூறின. சரி என்று அவர்கள் இருவரையும் கூட்டி செல்ல அவன் நீங்கள் செல்லுங்கள் நான் நாளை வருகிறேன் என்று கூறி அவன் வீட்டிலே இருந்தான். என் மாமியாருக்கு கூதி அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்தது. அதை கேட்ட அவள் சரி இருக்கட்டும் நீங்க கூட்டிட்டு போங்க என்று அவர்களிடம் கூறி அனுப்பிவைத்தாள். பிறகு மாலை 5.00 மணிக்கு அவன் கீழே இறங்கி வந்தான். அவன் பெயர் ஆசிப் என்ன ஆஷிப் எங்க கிளம்பிட்ட என்று அவள் கேட்க காபி சாப்பிட போகிறேன் என்று கூறினான்.
என் மாமியார் நான் போட்டு தரேன் வா என்று சோபாவில் அவனை அழைத்து உட்காரவைத்தால். பிறகு அவள் சென்று உனக்கு பால் வேண்டுமா இல்லை காபி என்று கேட்க பரவாயில்ல எதுவேண்டுமானாலும் சரி என்று கூற என் மாமியார் இப்போ காபி தரேன் இரவுக்கு பால் தரேன் என்று கூறினாள் . அவன் வேண்டுமென்றே என்ன பால் ஆண்ட்டி என்று கேட்க உனக்கு என்ன பால் வேண்டும் என்று கேட்டாள். அவன் மனதிற்குள் உன்னோடைய முலை பால் தாண்டி வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டான். அவன் முஸ்லீம் என்பதால் அவன் சுன்னி மொட்டு சுன்னத் செய்து நீண்டு வளர்ந்திருந்தது.
அவள் புடவையை முலை தெரியும்படி காட்டி காபி கொண்டுவந்து கொடுத்தாள் . பிறகு இருவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தன. அவனுடைய வேலைகளை பற்றி அப்போது அவன் அவளுடைய முலைகளை பார்த்துக்கொண்டே பதில் அளித்தான். அதை கவனித்த இவள்  மேலும் இவளுடைய கூதியை காட்டி கால் மேல் கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள்  அதை பார்க்கும் பொழுது அவனுக்கு அவளை அப்படியே வைத்து அவன் 8இன்ச் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
இவளும் ஓக்க மாட்டானா என்று எண்ணினால். அவள் அவன் சுண்ணியை பார்க்க விரும்பி எழுந்து அவனிடம் ஒரு உதவி கேட்டாள் . அவனும் சரி என்று என் பேன் ஓடமாட்டேன்குது என்னனு கொஞ்சம் ஏறி பார்க்க சொன்னாள் . அவனும் சரி ஆண்ட்டி என்று ஏற ஆரம்பிக்கும் பொழுதுதான் அவனுக்கு தெரிந்தது அவன் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை என்று சரி என்று லுங்கியை மடக்கி பிடித்து ஏறினான்.
அப்போது அவன் வளர்ந்து சுண்ணி நீட்டி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்க்கும்பொழுது அவளுக்கு கையில் பிடிக்கவேண்டும் போல் இருந்தது. பிறகு சரி செய்து இறங்கினான். அவன் கிளம்ப முற்படும் பொழுது நீ மறக்காமல் இரவு பால் வந்து குடித்துவிட்டு போ என்ற இரு அர்த்தத்தில் சொன்னாள் அவன் புரிந்து புரியாது போல் சரிங்க ஆண்ட்டி என்று கூறி மேலே சென்று என் மாமியாரை நினைத்து கை அடித்து கொண்டான்.
இரவு 8 மணிக்கு இவள் குளித்து முடித்து அவன் வருகைக்காக காத்திருந்தாள். அவள்   உள்ளே எதுவும் போடாமல் வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு சோபாவில் வாசலை பார்த்தவாறு இருந்தாள்.அவனும் குளித்து இன்று  எப்படியாவது இவளை கூதியில் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி சுன்னிக்கு எண்ணெய் தடவி மசாஜ் செய்து கொண்டு வந்தான். பக்கத்துக்கு வீட்டில் அனைவரும் 8 மணி ஆனவுடன் தூங்கி விட, சாப்பிட்டாயா என்று அவனிடம் கேட்டால்  அவன் சாப்பிடத்தான் வந்தேன் என்று சொன்னான். சரி என்று கூறி அவள் கிட்சேன் புறம் சென்றாள் .
அவளை பின் தொடர்ந்த அவன் வீட்டை பார்ப்பதுபோல் பார்த்துவிட்டு நானே பால் போடுகிறேன் ஆண்ட்டி என்று கூற அப்போ பாலும் நீயே எடுத்துக்கோ என்று கூறி வெளியே வந்தாள். அவனுக்கு புரிந்தது பின்பு அவன் மெதுவாக அவள் கை மீது கை வைத்து தடவ இவள் கண்களை மூடினாள். இவள் ஆண் கை பட்டு பலவருடம் ஆனதால் அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் அவனை பெட் ரூமிற்கு  அழைத்து சென்று  காட்ட அவன் இதுதான் சரியான தருணம் என கருதி அவளை கட்டி அணைத்தான்.  உடனே தள்ளி விட்டு என்ன ஆசிப் என்று கூறி அவனை அடிமை ஆக முயற்சித்தாள் .
அவன் சாரி ஆண்ட்டி என்று சொல்ல ஒன்னும் தெரியாதவள் போல் சென்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள். நான் சொல்லும்படி கேட்டால்தான் இதை பத்தி உண் மனைவியிடம்  சொல்லமாட்டேன் என்று கூற அவன் பயந்து நீங்கள் சொல்லும்படி கேட்கிறேன் என்றான். எப்பொழுது என் மாமியருக்கு மிரட்டி அனுபவித்தாள் தான் பிடிக்கும் போல். பின்பு அழைத்து முலையை காட்டி சப்ப சொல்ல அவனுக்கு கேட்கவா வேண்டும் உடனே அவன் எழுந்து வெறிகொண்டவன் போல் முன்னாடியே சொல்லவேண்டியது தானடி என் முலை அழகி என்று கூறி அவன் ஆடையை கழட்டி அவன் சுண்ணியை அவளிடம் கொடுத்தான்.
அதை கண்ட அவள் மிரண்டு விட்டாள் . ஐயோ என்னடா சாப்பிடுற இவளோ பெரியது என்று கூற அவன் உன் கூதிக்கு இது போதுமடி என்று சொன்னான். அவள் அதை பிடித்து கையில் உருவி உருவி எடுக்க அவன் உன் வாயில் சப்பி எடு என்று சொன்னான். அவனுக்கு புரிந்தது இவள் ஓத்து பலநாள் ஆகிறது என்று அவன் அவளுடைய நைட்டியை கழட்ட அவளுடைய முலை அழகும் கூதி அழகும்அவனுக்கு வெறி ஏற்றியது. அவன் எப்படி டி எப்படி முலையையும் கூதியையும் வச்சிருக்க என்று கூறி முலை காம்பை கடித்து இழுக்க ஆஆ ஆ ஆ ஆ ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  உஉஉஉ என்று முனங்க அவன் அவள் வாயோடு வை வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளை மூடாக்கினான். அவள் அவன் தலையை பிடித்து முலையில் அமுக்கி கட்டிட கடிடா கடிடா என்று கூற அவன் அவள்முலைகளை கசக்கி பிழிந்தான்.
அவன் முலைகளை கசக்க கசக்க அவள்  கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். அவன் கையை மெதுவாக அவள் கூதியில் வைத்து தேய்க்க அவள்  ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சப்புடா சப்புடா என்று முடக்கினாள் . அவன் அவள் கூதியை வருடியவாறே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முலையில் பாலை உறிஞ்சி குடிக்க அவள் கடிச்சி குடிடா கடிச்சி கடிடா என்று முனகினாள். அவன் முலை காம்புகளை இரண்டு கையால் நிமிட்டி நிமிட எடுத்து இழுத்தான்.
முலையை மசாஜ் செய்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான். பின்பு அவன் கூதியின் பருப்பை தடவ அது கூதியி விட்டு நீண்டு அவனுக்கு சப்ப சொல்லி வந்தது அவன் கூதி யை சப்பி அவற்றை உதட்டால் கடித்து இழுக்க அவள் அப்படிதாண்டா ஆசிப் அப்படிதாண்டா ஆசிப் ஓலுடா ஓலுடா இந்த கூதிய அடித்து ஓலுடா என்று கத்தினாள். அவன் கூதியை நாக்கால் நக்கி நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க அவள் மூன்று முறை கூதியில் இருந்து தண்ணீரை பீச்சி அடித்தாள்.
அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் கொடுத்து ஊம்ப சொல்ல அவள் ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள் .அவன் வெறி கொண்டவன் போல் அவளை தலைகீழ் படுத்து கூதியை நக்க அவள் சுண்ணியை ஊம்ப இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தனர். பின்பு அவன் எழுந்து அவளுடைய கூதியில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தான். அவன் சுன்னி உள்ளே செல்லவில்லை. அவளை ஓத்து பலநாட்கள் ஆனதால் அவள் கூதி இருகியிருந்தது. அவள்அவனிடம் முதன் முதலாய் கன்னி கழிப்பதுபோல் உணர்ந்தாள் . அவன் சுண்ணிய எடுத்து கூதியில் மேலும் கீழும் தேய்த்து தேய்த்து அவள் ஓட்டையை பெரிது ஆக்கினான்.
அவள் கூதி மெதுவாக விரிந்து விரிந்து மூட அவன் திடீரென்று அவன் சுன்னியையை முழுவதுமாக அவள் கூதியில் அழுத்த அவள் ஊ ஊ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஓ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அப்பா அப்பா அப்பா என்று கத்த அவனுக்கு மூடு ஏறியது அவள் கூதியை வேகமாக சுண்ணியை விட்டு விட்டு ஓத்து ஓத்து  எடுத்தான் அவள் அப்படிதான் அடிடா அடிடா அடிடா ஓலுடா என்ன நல்ல ஓலுடா எனக்கு சுகமா இருக்கு ஓலுடா என்று கேட்டு கேட்டு ஓலு வாங்கிகொண்டாள். அவன் கூதியில் வைத்து 30 நிமிடம் அடித்து அவள் கூதியில் நுரை வரும்வரை அடித்தான். அவள் கூதியில் சுண்ணியை விடும்பொழுது சளக் சளக் சளக் என்று சத்தத்துடன் அவளை ஒத்து ஒத்து எடுத்தான். பின்பு அவனை படுக்க வைத்து அவன் சுண்ணியை அவள் கூதியில் சொருகி இவள் ஓத்து ஓத்து எடுத்தாள்  அப்போது அவள் முலை மேலும் கீழும் ஆடியது அதை கண்ட அவன் அதை கைகளால்அழுத்தி காம்புகளை திருகி திருகி விட்டான். அவள் எழுந்து எழுந்து அடித்தாள்.
அவள் அவன் வாயோடு வாய் வைத்து அவனை சப்பி அவன் சுண்ணியை அவள் வெறி அடங்கும்வரை அடித்து ஓத்துக்கொண்டாள். அவன் ஓக்க ஓக்க அவள் என் புருஷன் கூட இப்படி ஓத்துருக்க மாட்டான் என்று சொல்லி அவனை எழுப்பி பின்புறம் இருந்து கூதியில் விட்டு ஓக்க சொல்ல அவன் பெரிய சுண்ணி யை எடுத்து அவளை குனியவைத்து கூதியில் விட்டு நாயை போல் ஓத்து ஓத்து அடித்தான். அவள் போடு போடு அப்படி தான் போடுற நிறுத்தாத அடிடா அடிடா குத்துடா குத்துடா என்று  சொல்லி அவன் சுன்னியில் கூதி  அரிப்பை போக்கி கொண்டால். அவன் அவளை கட்டிலில் படுக்கவைத்து அவன் நின்று அவள் காலை தூக்கி அவன் முழு சுன்னியையும் கூதியில் விட்டு அடிக்க அவள் கூதி கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. அவன் அதை பொருட்படுத்தாமல் அடித்து அவனோட கஞ்சியை அவள் கூதியில் விடான். அன்று இரவு அவனை பல கோணத்தில் கூதியில் விட்டு ஓக்க சொல்லி அன்று இரவு முழுவதும் அவன் அவளை ஓத்து எடுத்துள்ளான். அடுத்த நாள் நான்  ஊருக்கு வந்தபோது என் மாமியார் ஒரு மாதிரியாக நடந்தார்கள்.
ஏன் என்று கேட்க அவர்கள் உடம்பு சரியில்லை என்று கூற நான் டாக்டரை பார்க்கலாம் வாங்க என்று கூற வேண்டாம் என்று சொன்னாள் . நானும் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று பலநாட்கள் ஏங்கினேன் ஆனால் என் மனைவி  விடவில்லை. பிறகு  இரவு எனக்கு அங்கு தங்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதை பயன்படுத்தி என் 8இன்ச் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டு இரவு முழுவதும் ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன். அவள் முலைகளை சப்பி சப்பி கசக்கி கசக்கி எடுத்தேன். அவளை இரவு முழுவதும் ஓத்து ஓத்து என் ஆசையை தீர்த்து கொண்டேன். அவள் அவனிடம் தின்தோறும் ஓத்து ஓத்து அவள் கூதி பெருத்து கொண்டே வந்தது நான் ஊருக்கு வரும்  பொழுது அவளை ஓத்து ஓத்து எடுத்து வந்தேன்.
அவன் வீட்டை காலிசெய்து சென்றான். பின்பு அவள் என்னிடம் மட்டும் ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரே வீட்டில் இரண்டு கூதி கிடைத்தது. என் சுன்னிக்கு தான் அதிக வேலை ஆனது. அவள் 5 நாள் என் மனைவி  5  நாள் ரெஸ்ட் எடுத்தனர். எனக்கு இருவரையும் ஒன்றாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பார்ப்போம்.
இந்த கதை பிடித்திருந்தால் feedback : , hangouts

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு