வணக்கம் நண்பர்களே.  என் பெயர் ராம் வயது  18 நான் 12th முடிச்சிட்டு  வீட்லதான் இருக்கேன் இப்ப கொரானா அதனால காலேஜ் ஒன்னும் தொரக்கல. என் அக்கா பெயர் பாரதி வயது 19. கல்லூரி முதலாமாண்டு படிக்கிறாள். எங்களுக்கு அப்பா கிடையாது அம்மா மட்டும்தான். அம்மா அரசாங்க வேலையில இருக்கிறதுனால அடிக்கடி டிரான்ஸ்பர் ஆவாங்க அதுனால நாங்க ஒரே ஊர்ல இருக்க முடியாம மாறிகிட்டே இருப்போம் அதனால எங்க அக்கா 6th படிக்கும்போது எங்க ரெண்டு பேரையும் ஹாஸ்டல்ல போட்டுட்டாங்க அதனால நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்றாக ஒரே வீட்டில் இருந்து ரொம்ப நாள் ஆகுது இப்ப கொரானா அதனால வீட்லதான் இருக்கோம்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே எங்க அக்கா மேல ஒரு காம உணர்ச்சி இருந்தது இல்ல.  என் அக்காவை பத்தி சொல்லனும்னா மாநிர கலர்ல இருப்பா எல்லாம் ஒரு மீடியம் சைஸ் இல்ல தான் இருக்கும் ரொம்ப குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் மீடியமா இருப்பா.
வீட்ல சும்மா இருக்கறதுனால டெய்லியும் மூணு இல்ல நாலு படம் பார்ப்பேன். நானும் எங்க அக்காவும் நிறைய ஹாலிவுட் படம் பார்ப்போம்.
எங்க அம்மா காலைல 8 மணிக்கு வேலைக்கு போய்ட்டு வாங்க  மாலை 6 மணிக்குதான் வருவாங்க. எங்கம்மா போன கப்புறம் நானும் எங்க அக்காவும் டிவியில ஹாலிவுட் படம் ஏத்தி பார்ப்போம். ஒருநாள்  என் அக்கா ஏதாவது சுறாமீன் கடல் படமா ஏத்துடா அப்படின்னு சொன்னா  நான் அப்படி படம் சர்ச் பண்ணும் போது  piranha இந்த படம்  ஏத்தினேன் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை அதனால அன்னைக்கு எங்க  வேலைக்கு போன கப்புறம் இந்த படம் போட்டேன்.
நானும் எங்க அக்காவும் இந்த படத்தை பார்க்க ஆரம்பிச்சோம் படம் ஆரம்பிச்சு கொஞ்ச நேரத்துல படத்துல நிறைய பிட்டு சீன் வந்தது எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு நான் படம் பாக்குற இன்ட்ரஸ்ட் ல என்னோட சின்னதம்பிய கவனிக்க மறந்துட்டேன் பிட்டு பார்த்த உடனே அவன் நட்டு கிட்டான் என் அக்கா அதை பாத்துட்டா .  திடீர்னு என்ன பாத்து சிரிச்சா எனக்கு எதுக்கு சிரிக்கிறானு புரியல. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி நான் என் ரூமுக்கு போயிட்டேன் என்னோட தம்பிய வெளியே எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன் நான் போன கொஞ்ச நேரத்திலேயே  என்னக்கா ரூமுக்குள்ள வந்துட்டா நான் ரூம் கதவை சாத்த மறந்துட்டேன். நான் எங்க அக்கா வந்ததே பாக்காம அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ என்னடா பண்ற சிரிச்சிக்கிட்டே அப்படின்னு கேட்டா.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு நான் உடனே என்னோட ஷார்ட்ஸ் போட்டுகிட்டு அடச்சீ வெளியே போக கானு அப்படின்னு சொன்னேன்.  அவ நான் படம் பார்க்கும் போதே நினைச்சேன் டா நீ கையடி பண்ணிட்டு அதனாலதான் உன்னை பார்த்து சிரிச்சேன் அது மாதிரியே நடந்துருச்சு என்று சிரிச்சா எனக்கு ஒரு மாதிரி வெட்கமாக இருந்தது நான் நீ எல்லாம் சுய இன்பம் பண்ண மாட்டாயா என்ன மட்டும் கேட்கிறாய் என்று கேட்டேன் நானும் இன்பம் காணலாம் என்று தாண்டா வந்தேன் ஆனால் சுய இன்பம் கிடையாது உன்னுடன் இன்பம் காணலாம் என்று வந்தேன் என்றாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு நான் உன் தம்பி கா அப்படின்னு சொன்னேன் நீ அக்கா உடனே என் பக்கத்தில் வந்து நட்டுகிட்டு இருந்த என் தம்பியோ புடிச்சிட்டாள் உடம்பு செம சூடாயிடுச்சு அதுமட்டுமில்லாம என் கையை எடுத்து அவளோட பாடு மேல வெச்சா ஏற்கனவே இருந்த என் தம்பி இன்னும் நல்லா விறைச்சிட்டான். என் அக்கா என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி என் தம்பி பார்த்தா நல்லா நரம்போடு பொடச்சிகிட்டு நட்டுக்கிட்டு இருந்ததை பார்த்து உன்னோட உன் குஞ்சு தாண்டா அழகா இருக்கு அப்படின்னு என் தம்பியை உருவிக் கொண்டே சொன்னாள்.
நான் மூடு தாங்காமல் அவள் டீ-ஷர்ட்டை கழட்டினேன் அப்புறம் அவள்  ஷார்ட்ஸ் யும் கழட்டினேன். அவள் என் டி சர்ட்டை கழட்டினாள் என்னை பெட்டில் தள்ளினாள். தள்ளிவிட்டு அவள் பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தாள் அப்புறம் மெதுவாக வந்து என் தம்பியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் முளைகளை அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தம்பியை சப்புவதை விட்டு மேலே வந்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் ஒரு கையால் என் தம்பியையும் உருவிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் முளையை அமுக்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் மற்றொரு கையால் என் ஒரு கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள் நல்லா கிளீன் ஷேவ் பண்ணி ரோஸ் ஆக இருந்தது அவள் புண்டை அவள் மூடாக  இருந்ததால் சிறிது ஈரமாகவும் இருந்தது நான் என் கையை அவள் புண்டையில் மேல்பகுதி உள்ள தோளில் வைத்தேன் நன்றாக உரசினேன் அப்படி தாண்டா நல்லா உரசு டா அப்படின்னு கத்துனா
நான் நல்லா வேகமாகச் ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்து என் நாக்கின் சில்மிஷத்தை ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹா ஹா ஹா ஹா கத்தி கொண்டே இருந்தாள் அவள் புண்டையின் இரு இதழ்களையும் விரித்து நடுவில் உள்ள ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன் பிறகு 69 பொசிஷனுக்கு போனோம் இரண்டு பேரும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பி கொண்டு சூடாக இருந்த என் தம்பியின் மீது எச்சில் துப்பி குளிர் ஆட்டினாள் பிறகு என் தம்பியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன் ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது நல்லா எச்சி துப்பி திருப்பி விட்டேன் அவள் ஹா ஹா ஹா என்று கத்தினா
அப்புறம் என்னை கீழே தள்ளி அவள் மேல் ஏறி என் இரு கைகளையும் அவள் பாடில் வைத்து பிசைய சொன்னாள் நான் நன்றாக பிசைந்தேன் அவள் என் தம்பியை எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு நல்லா மேலும் கீழுமாக ஏறி ஏறி உட்கார்ந்தாள் எனக்கு அது மிகுந்த சுகத்தை கொடுத்தது ஒரு பகுதியில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் ஆகிவிட்டது நான் உடனே அவளை கீழே தள்ளி என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் அவன் நன்றாக சப்ப என் தம்பி அவள் வாயில்  பீச்சி அடித்து விட்டான்.
அப்புறம் பெட்டில் படுத்த நன்றாக இரண்டு பேரும் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டோம் அவள் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள் பிறகு ஒன்றாக குளித்தோம். இதுபோல் ஒரு வாரத்துக்கு மூன்று முறையாவது அம்மா வேலைக்கு போன கப்புறம் நடந்து விடும் .
நன்றி நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு