வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த உச்சக்கட்ட காமக்கதை எனக்கும், என் அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும் அழகான வேலைக்காரிக்கும் நடந்த மறைமுகமான செக்ஸ் சம்பவம். தற்பொழுது இதை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. அனைவரும் இதைப் படித்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் அல்லது மேட்டர் செய்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் சுபாஷ், வயது 30. திருமணம் முடிந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது. சென்னையில் உள்ள பெரிய தனியார் நிறுவனத்தில் உயர் அதிகாரியாக பணியாற்றிக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் பல பெண்கள் இருக்கிறார்கள் ஆனால் அவர்கள் எல்லோரும் தினமும் முகத்துக்கு அதிக மேக்கப் போட்டுக்கொண்டு வருவார்கள் ஆகையால் அவர்கள் மீது ஆசை மற்றும் மோகம் என்று எதுவும் வராது.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். சுமார் ஆறு அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன். எனக்கு இரண்டு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. எனக்குச் சிறிய வயதிலிருந்து கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை போன்ற பெண்ணை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது, ஆனால் என் வீட்டில் சென்னையில் படித்த வளைந்த பெண்ணை திருமணம் முடித்து வைத்தார்கள்.
என் மனைவி நகரத்துப் பெண் என்பதால் மேட்டர் விஷயத்தில் அதிக நேரம் தங்கமாட்டாள். சற்று நேரம் வேகமாக மேட்டர் அடிப்பதாலே சோர்வுற்று உறங்கி விடுவாள். எனக்கு ஆசை தீர விடியும்வரை தூக்கி வைத்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். திருமணம் முடிந்த கடந்த மூன்று வருடங்களில் அந்த ஆசையை நிறைவேறியது இல்லை.
நானும் மாதத்துக்கு ஒரு முறை செக்ஸ் செய்து விட்டு வாழ்க்கையை நகர்த்திக் கொண்டு சென்றேன். மற்ற பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்யலாம் என்று பார்த்தாலும் அவர்களும் என் மனைவியைப் போன்று இருக்கிறார்கள். ஆகையால் பெண்களை மேட்டர் அடிக்கும் எண்ணம் மனதிலிருந்து நீங்கியது.
தினமும் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன். ஆகையால் சுன்னியின் அளவு 7 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் அருமையாக இருக்கும். வேலை செய்யும் இடத்தில் சில பெண்கள் என்னிடம் செக்சியாக பேசுவார்கள் ஆனால் நாட்டுக்கட்டை போன்ற பெண்ணை மட்டுமே ஒக்க வேண்டும் என்று குறிக்கோளாக இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, என் மனைவி இரண்டாவது முறையாகக் கர்ப்பம் அடைந்தாள். ஆகையால் அவளைப் பாதுகாப்பு கருதி அம்மா வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். தற்பொழுது எல்லாம் மேலும் அதிகமாக செக்ஸ் செய்யும் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன்.
அலுவலகத்தைச் சுத்தம் செய்வதற்குப் புதிதாகக் கிராமத்திலிருந்து வேலைக்காரியை வேலைக்கு எடுத்தார்கள். அன்று காலை வேலைக்கு வந்து பிறகு அவள் வேலை செய்துகொண்டு இருந்தால், அந்த இடத்திலே அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான நாட்டுக்கட்டையைப் பார்க்க முடியாது. அவள் பழைய சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்ததால் அவளின் அழகு மற்றவர்களுக்குச் சரியாகத் தெரியவில்லை.
மற்ற ஆண்களும் அவள் வேலைக்காரி என்பதால் அவளின் மேல் நாட்டம் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது. ஆனால் அவளின் முழு கவர்ச்சியான தோற்றத்தைப் பார்த்து ரசித்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து வெள்ளையாகத் தொப்புள் ஓட்டை விழுந்து அழகாக இருக்கும். அவளின் மார்பங்கள் சற்று தூக்கலாக இருந்தது, அவளின் ப்ளௌஸ் சற்று கிழிந்து இருந்ததால் முலையின் ஒரு பகுதி தெளிவாகத் தெரிந்தது.
அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வேலை செய்துகொண்டு இருந்ததால் முலைகள் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகளைப் பிடித்துச் சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் சூத்து சற்று மேடாகத் தூக்கி வைத்து அடிப்பதற்கு வட்டமாக இருந்தது. நடந்து வரும்போது தொடைகளின் நடுவில் மறைந்து இருக்கும் புண்டை அழகாக இருந்தது.
அவளின் உதடுகளைச் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் நான் இத்தனை நாட்களாக எதிர்பார்த்துக் கொண்டு இருந்த கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை போன்று கவர்ச்சி அதிகமாக இருந்தாள். அவளிடம் தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் மிகவும் ஜாலியாக பேசி பழகினேன்.
நிறுவனத்தில் மற்றவர்கள் பேசாத நிலையில் நான் நன்றாகப் பேசியதால் என்னுடன் சற்று நெருக்கம் அடைந்தாள். ஒரு நாள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது முழு விவரத்தையும் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் பெயர் ராணி, வயது 28. திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடத்தில் கணவரை விட்டு தனியாக வாழ்ந்து வருகிறேன்.
குழந்தை எதுவும் இல்லாமல் இருக்கிறேன் தற்பொழுது அம்மாவுடன் தனியாகத் தாங்கி வீட்டு வேலை மற்றும் அலுவலாக வேலைகளைச் செய்து வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று வருத்தமாகக் கூறி மேலே சாய்ந்தாள். மாலை நேரம் என்பதால் அலுவலகத்தில் யாரும் இல்லை, நானும் முதுகில் கையை வைத்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாகச் சொருகிக்கொண்டு இருந்தது. முதல் முறையாக ராணி போன்று ஒரு பெண்ணை கட்டிப்பிடித்ததால் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டது. பின்னர் அன்று இரவு ராணியின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து காமப்பசியை ஆற்றிக்கொண்டேன்.
இருப்பினும் விரைவில் ராணியை ஆஃபிஸில் வைத்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அந்த நாள் வந்தது ஒரு முறை ஆஃபிஸில் இருந்த அணைத்துக் கோப்புகளையும் சரியாக எடுத்து வைக்க வேண்டும் என்று உயர் அதிகாரி உத்தரவு பிறப்பித்தார். அனைவரும் மாலை வீட்டுக்குச் செல்லும் முன்பே சரி செய்து விட்டுச் சென்றார்கள்.
நான் மாலை ஒரு 7 மணிக்கு மேல் கோப்புகளைச் சரி செய்துகொண்டு இருந்தேன். அந்த நேரத்தில் வெளியில் காவலர்களைத் தவிர மற்ற அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். நான் ஆஃபிஸில் உள்ளே அமர்ந்து ராணியை வரவழைத்து உதவி செய்யுமாறு கூறினேன். அவளும் என்னுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வேலை செய்தாள்.
திடீர் என்று வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது, மின்சாரம் நின்றது. இருவரும் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்ததால் சூடான மூச்சுக் காற்று ஒருவரின் மேல் ஒருவராக மாற்றி மாற்றி அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் அமைதியாகச் சென்று வெளிக் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன். உள்ளே இருட்டாக இருந்ததால் தெரியாமல் தொடுவது போன்று ராணியின் முலைகளைப் பிடித்தேன்.
”ஐயோ ! சாரி ராணி ! தெரியாமல் இருட்டில் தொட்டு விட்டேன் ” என்று நடித்தேன். ”சார் உங்களுக்கு இல்லாத உரிமையா ?” என்று புன்னகைத்துக் கொண்டு கூறினாள். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மேசை மேல் சாய்ந்தோம். அவளின் முந்தானையைப் பொறுமையாகக் கழட்டி முலையைப் பார்த்தேன்.
ப்ளௌஸ் உள்ளே இமாலய மலை போன்று தூக்கிக்கொண்டு நின்று இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை என்று தெரிந்தது. அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலையைப் பார்த்தேன். தளதள வென்று குலுங்கியது, ராணியின் முலைகளைத் தொட்டுத் தூக்கிப் பிடித்து நன்றாகப் பிசைந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையாகச் சிவந்த நிலையிலிருந்தது, வாயை எடுத்து காம்பில் வைத்துச் சப்பினேன். கையை எடுத்து மாற்று ஒரு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தமாக முலையுடன் பிடித்துக்கொண்டு, ”எ அப்படி தான் சார் ! நல்ல சப்புங்க !” என்று காமக்குரலில் கூறினாள்.
பின்னர் அவளின் பாவாடையை உருவினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு உறிந்தேன். பின்னர் ஜட்டியின் மேலே எச்சு விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன்.
புண்டையைச் சுற்றி சின்ன சின்னதாக முடிகள் வளர்ந்து இருந்தது. அதை நுகர்ந்து பார்த்தேன், விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது. பின்னர் அவளின் கூதியின் மேற்புற பகுதியை நன்றாக நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்னர் புண்டையை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஊம்பினேன். அவள் என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் விடாமல் புண்டையை ஊம்பிவிட்டு விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். பின்னர் அவளின் ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை மேற்புறத்தில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். அவளின் கூதி சற்று சூடாக மாறிக்கொண்டு வந்தது, பின்னர் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன்.
நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்த காரணத்தினால் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்னர் சுன்னியின் மேல் எச்சு தடவி விட்டு அழுத்தமாக உள்ளே விட்டேன். ஆரம்பத்தில் சுமார் இரண்டு இன்ச் மட்டுமே உள்ளே சென்றது. பின்னர் அவளின் மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு, முலையைப் பிசைந்துகொண்டு வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது. அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்கும்போது முலைகள் மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை முட்டிபோட வைத்து சுன்னியைப் பின்புற பி[புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
தற்பொழுது இருவரும் நாய் ஒக்கும் வடிவத்தில் முட்டிபோட்டு கொண்டு ஓத்தோம். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறியது, எனக்கு ஒரு அழகான பெண்ணை ஒக்கிறோம் என்று சந்தோஷம்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா சார் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஷ் ஸ்ஸ் ஹஸ் அம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாக பண்ணுங்க சார் ! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். சுமார் இரண்டு மணி நேரம் தொடர்ந்து பல்வேறு முறையில் ஒத்துப் பார்த்து ரசித்தேன். அவள் கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை என்பதால் வேகம் மற்றும் செயல்பாடுகள் எல்லாவற்றையும் தங்கினாள்.
இறுதியாகப் புண்டையின் உள்ளே விந்தை முழுமையாக விட்டு இறக்கினேன். மீதம் இருந்த விந்தை முகம் மற்றும் காம்பில் அடித்து விட்டேன். அதன்பின் இரவு முழுவதும் அவள் சூத்தில் ஒத்தும் பின்னர் எனக்கு ஊம்பி விட்டும் ஜோராக சென்றது.
காலை ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம். அதன்பின் யாருக்கும் தெரியாமல் அலுவலகம் மற்றும் வீட்டில் பலமுறை ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து விட்டிருக்கிறேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு