வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, இந்த காம செக்ஸ் கதையில் நான் எப்படியெல்லாம் பக்கத்துவீட்டு அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து பின்னர் அதில் மயங்கி அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கிறேன்.
இது என் சொந்த வாழ்வில் உண்மையாகவே நடந்த விஷயம் ஆகையால் அனைவரும் உணர்வுப் பூர்வமாகப் படித்து ஆசை தீர மேட்டர் அல்லது சுய இன்பம் கண்டுகொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் அருண், வயது 20. கல்லூரியில் தற்பொழுது இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 5.5 அடி உயரத்தில் வளர்ந்து இருப்பேன்.
தினமும் காலையில் ஜிம் சென்று உடற்பயிற்சி செய்வதால் கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அதே நேரத்தில் ஆபாசப் படம் அதிகம் பார்க்கும் வயது என்பதால் சுன்னியை எண்ணெய்யில் ஊறவைத்து நன்றாகத் தூக்கி விட்டு அடிப்பேன்.
ஆகையால் அந்த வயதினிலே சுன்னி சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். என் சுன்னியைப் பார்க்கும் பெண்களுக்கு உருவி விட்டு ஊம்பப் பிடிக்கும். கல்லூரியில் பல பெண்களை உஷார் செய்து வைத்து இருந்தேன், ஆனால் கடற்கரை, சினிமா போன்ற இடங்களுக்குச் சென்று முலையைப் பிசைவது, சுன்னியை ஊம்ப விடுவது மற்றும் கிஸ் அடிப்பது மட்டுமே செய்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஒரு முறை கூட வசதியாக ரூமில் படுத்துக்கொண்டு உடலுறவு செய்தது இல்லை, என் அழகான உடம்புக்குப் பல பெண்களை வெறும் மேல் தடவல் மட்டும் செய்து விட்டிருக்கிறேன். நாட்கள் பொறுமையாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் வீட்டுக்கு அருகில் தேவி என்று ஒரு அக்கா வசித்து வந்தாள். அவள் இன்ஜினியரிங் முடித்து விட்டு தற்பொழுது வீட்டில் இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு வெளியில் மாப்பிள்ளை பார்ப்பதால் வேலைக்குச் செல்லாமல் வீட்டிலிருந்து வந்தாள். அவளுடன் சிறுவயதிலிருந்து நெருக்கமாகத் தம்பி போன்று பழகி வந்து இருக்கிறேன். என் நண்பனிடம் பெண்களை மேட்டர் அடிக்க முடியாத விஷயத்தைப் பற்றிக் கூறி மிகவும் வருத்தம் பட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் பக்கத்து வீட்டு அக்காவைக் கடந்த வாரம் உஷார் செய்து சந்தோஷமாக மேட்டர் அடித்தேன் என்று கூறி வெறுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தான். ” என்னையும் பக்கத்துவீட்டு அக்கா தேவியை முயற்சி செய்து பார்க்கச் சொன்னான்.” சிறுவயதிலிருந்து நன்றாகப் பழகிக் கொண்டு இருக்கிறேன், அவள் நல்ல பெண் என்று உறுதியாகக் கூறினேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் வீடும் தேவி வீடும் அருகருகில் அமைந்து இருக்கும். அவளின் வீட்டுக்கு மிகவும் சகஜமாகச் சென்று வருவேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் தேவி போன் செய்து வீட்டுக்கு உதவியாக அழைத்தால், அவசரமாக உள்ளே சென்றேன். அவள் ஒரு ஏணியின் மேல் ஏறிக்கொண்டு புத்தகத்தைத் தேடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
”டேய் ! வா டா ! வீட்டில் யாரும் இல்லை, அவசரமாக ஒரு புத்தகத்தை மேலே ஏறித் தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் நிற்கும் இந்த ஏணியைச் சற்று நேரம் சாயாமல் பிடித்துக்கொண்டு நில்லு டா !” என்று கூறினாள். நானும் உதவியாக ஏணியைப் பிடித்து நீண்ட நேராக நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்ன புத்தகம் தேடுகிறாள் என்று மேலே தலையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் அந்த அருமையான அந்தரங்க காட்சிகளைப் பச்சையாகப் பார்த்தேன். அவள் சின்னதாக ஸ்கிர்ட் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் ஸ்கிர்ட் காற்றில் சற்று தூக்கியது. ஸ்கிர்ட் தூக்கியது கூட தெரியாமல் ஆர்வமாகப் புத்தம் தேடினால், அப்பொழுது உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
புண்டையைச் சுற்றி கருப்பு நிற அடர்ந்த காடு போன்று இருந்தது. அவளின் தோப்பு வரை உடம்பு அருமையாகத் தெரிந்தது. அவளின் இரண்டு தொடைகளும் மழ மழவென்று பளிச்சி என்று தெரிந்தது. இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் கூதி நன்றாக விரிந்து இருந்தது, புண்டை சற்று சிவந்த நிலையிலிருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி ஏறிக்கொண்டு நின்றது.
அன்று பார்த்து ஜட்டி அணியாமல் வந்து இருந்தேன், தேவி கூதியைப் பார்த்த அதிர்ச்சியில் ஏணியைச் சரியாகப் பிடிக்காமல் விட்டேன். அவள் நிலை தடுமாறி என் மேல் விழுந்தாள். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு தரையில் புரண்டோம். அவளின் அழகிய மலை போன்ற முலைகள் பூசு புசு வென்று நெஞ்சின் மீது நசுங்கியது.
அவள் உள்ளே ப்ராவும் அணியவில்லை என்று கண்டுகொண்டேன். என் சுன்னி நேராகப் புண்டையின் மேல் சூடாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு நிமிடம் இருவரும் எழுந்து நிற்காமல் கட்டிப்பிடித்தவாறு இருந்தோம். எனக்கு அந்த நொடியே தூக்கி வைத்து புண்டையில் சுன்னியைச் சொருகி மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
”ஐயோ ! சாரி அக்கா ! சரியாக பிடிக்கவில்லை கீழே விழுந்து விட்டிர்கள் !” என்று மன்னிப்பு கேட்டேன். ”டேய் ! உன்மேல தானே விழுந்தேன் ! எனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை” என்று ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி கூறினாள். இருவரின் மனதிலும் இரண்டு நிமிடம் காம அலைகள் நன்றாக ஓடியது. ஆனால் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக விட்டு விட்டோம்.
அப்பொழுது அக்காவின் பெற்றோர்கள் வருகின்ற மாதிரி தெரிந்தது. ” பிறகு வருகிறேன் அக்கா ” என்று கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டேன். ” இதுபோன்று கூப்பிடும் போதெல்லாம் சற்று உதவி செய்துவிட்டு போ டா !” என்று காம எண்ணத்தில் இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள். தேவி அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்து இரவு நேரத்தில் இரண்டு முறை சுன்னியில் தேன் தேய்த்துக் கையடித்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, தேவி அக்காவுக்கு மாப்பிள்ளை பார்த்து முடித்து விட்டார்கள். ஆனால் அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பிடிக்கவில்லை, பெற்றோருக்காகத் திருமணம் சம்மதம் தெரிவித்து இருந்தாள். அப்பொழுது தான் அந்த அற்புதமான வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. மீண்டும் தேவி அக்கா காலை 9 மணிக்கு போன் செய்து வீட்டுக்கு அழைத்தாள்.
அவளின் பெற்றோர்கள் திருமண பத்திரிகை எடுத்துக்கொண்டு வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார்கள். இருவர் மட்டும் தனியாக வீட்டிலிருந்தோம், சற்று நேரம் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். ”உன் அழகு கூட அந்த மாப்பிள்ளை இல்லை டா ! ” என்று வருத்தப்பட்டாள். அப்பொழுது என்றால் திருமணம் அவனுடன் செய்துகொள் முதலிரவு என்னுடன் செய்துகொள் என்று கிண்டலாகக் கூறினேன்.
”உனக்குச் சம்மதம் என்றால் இப்பொழுதே செய்து விடலாம் ” என்று உண்மையாக உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கூறினாள். நான் அவளின் கண்களைத் தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் எழுந்து கதவை லாக் செய்துவிட்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், பிறகு அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன்.
அந்த மழைக்காலம் என்பதால் வெளியில் பலத்தமழை அடித்தது, அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு மேலே வேகமாகப் பாய்ந்தேன், நெற்றியில் தொடங்கி வரிசையாகக் கன்னம், மூக்கு, காது என்று முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு உதட்டில் நாக்கை விட்டு எச்சுகளைப் பரிமாறி அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளின் சிவப்பு நிற டாப்ஸை தலை வழியாக உருவினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலைக் காம்புகளை இறுக்கமாகப் பிடித்துத் தாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. மேலே கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் சற்று நேரம் தேய்த்து எடுத்தேன்.
அவளுக்கு மேலும் சுகமாக இருந்தது, பின்னர் அவளின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளில் வாயை வைத்து அழுத்தமாக உறிந்து எடுத்தேன். பிறகுச் சற்று கீழே இறங்கி பாவாடையை உருவினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை இந்த முறை ஷாவ் செய்து சூப்பராக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளுக்கும் மாற்றி மாற்றி நன்றாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிறகு கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து வைத்து அணைத்துக் கொண்டால், நீண்ட நேரமாக நன்றாக அடி ஆழத்துக்கு ஊம்பி விட்டு இறுதியில் புண்டையிலிருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். அவளின் புண்டை விந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது, பின்பு சுன்னியை எடுத்து மேற்புற புண்டையில் அழகாகத் தேய்த்தேன்.
பின்பு முலையில் ஒரு கை மற்றும் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தாலும் பின்னர் சற்று வழு வழுப்பாக உள்ளே சென்று வந்தது.
சுன்னியை மேலே வைத்து நன்றாகத் தேய்த்து விட்டு பிறகு உள்ளே விட்டு அடித்தேன். அவள் கண்களை மூடி, உதட்டை இறுக்கமாகக் கடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா அம்ம்மா அம்ம்மா நல்ல பண்ற டா தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹ் ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் . . . .” என்று செக்கின் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து டாகி முறையில் ஓத்தேன். அவளின் புண்டை பின் புறமாக மேலும் அழகாக இருந்தது. அவளை முட்டிபோட வைத்து சுன்னியை விட்டு மேலும் வேகமாக அடித்தேன்.
பிறகு சற்று நேரத்துக்கு பிறகு சூத்தை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு எடுத்து அடித்தேன். அஹ்ஹா கடுவுளே ! என்று கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையின் காம்புகளுக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் விந்து மழையாகப் பொழிந்து தள்ளியது.
அன்று மாலை வரை மேலும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து தேவி அக்காவைக் குஷி படுத்தினேன். அவளுக்கு அடுத்த இரண்டு மாதத்தில் திருமணம் முடிந்தது.அதான் பிறகும் என்னுடன் கள்ள உறவு வைத்து ஜாலியாக இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு