எல்லோரும் வணக்கம்.இக்கதையில் பிழை அல்லது பேச  
இது உண்மை கதை:
என் பெயர் இளங்கோ 27வயது.என் அண்ணி பெயர் மாலதி 32 வயது .அவள் திருமணம் ஆனவள்.
என் அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை பாக்குறாங்க அதனால் லீவுக்கு தான் வருவான்.
என் அண்ணி  ஒல்லிய பார்க்க அழகாக இருப்பா .முலை எப்பவும் கூர்மை தான் இருக்கும்.அதனால் என் அண்ணி மேல் ஆரம்பத்துல ஆசை இல்லை.அப்புறம் எப்படினு சொல்றேன்.வீட்டில் வேலை பார்த்து கிட்டு இருக்கும் போது அவ நைட்டியை வேட்டி மாதிரி மடிச்சு கட்டி இருந்த கீழேக குனிந்து வேலை பார்க்க அப்ப அவ ஜட்டி தொரிச்சு.நான் ஆரம்பத்துல பார்க்கமா திரும்பிட்டேன்.ஆன அப்புறம் அதை ரசித்து இருந்தேன்
அவ அதை பார்த்தது சிரித்தாள்.அதை பார்த்தும் என் சுன்னி எழுந்து நின்னுச்சு.அப்புறம் நான் என் அண்ணி ஜட்டி பிராவேடா சுன்னி வச்சு தேச்சேன் .அதுல என் விந்தை அடிச்சேன் அவ டீரஸ் முழுசா நினைச்சு போனது.அதை அவ பார்த்துடா. அவளை ஓக்க ரெம்ப ஆசை.
ஒரு நாள் இதற்கு வாய்ப்பு இருந்துச்ச.நானும் அவளும் தான் விட்டுல இருந்தோம்.அவ டீரஸ்ல பண்ணுனா பத்தி கேட்ட நான் உன்னை ஓக்க ஆசைய இருக்குனு சொன்னோன்.அவளும் உன் அண்ணன் என்னை ஓத்து பல மாசம் அச்சு.என் கூதி அரிப்பு தாங்க முடியலா    அப்படினு சொன்ன. அவளுக்கு ஓக்க ஆசை இருக்குனு தெரிஞ்சசு.எனக்கு அவள ஓக்க ஆசை.நான் உன்னை ஓக்கவனு கேட்டேன் அவளும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சரின்னு சொன்னா.
அவ என்னை வந்து கட்டி புடிச்சு நான் லீப் டு லீப் கீஸ் அடிச்சேன் அவ என் உதட்டை கவ்வி கடிச்சு நானும் கடிச்சு இழுத்தேன்.நாக்குல ஓட்டி எஞ்சிய குடிப்போம்.
அவ  புடவை கட்டி இருந்த நான் புடவையை கசக்கி குண்டி பிசைந்து விட்டேன்.
புடவை மாராப்பு கீழே விழுந்தது அவ முலைய கசக்கி எடுத்தேன் பிளவ்ஸ் கூட கசக்கு கசக்குனு கசக்குன்.புடவை முழுசா உருகி போட்டேன்.பிலவ்ஸ் ஊக்கை கழட்டி விட்டேன்.முலை பிரா விட்டு பிதுங்கிவெளியே வர பார்க்குது.நான் நல்ல பிராவோட நக்கினேன்.
தொப்புளை பார்த்தா சின்ன ஓட்டை இருந்துச்சு அதை பார்த்தது உன் புருஷன் உன்னை ஓக்க மாட்டானு கேட்டேன்..
அதற்கு அவ உன் அண்ணன் வர அப்ப தான் அதுவும் சரியா செய்யமாட்டனனு சொன்ன.
எனக்கு அப்பவே அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அடங்காதவனு தெரிஞ்சுச்சு.
அவ தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன் பாவாடை நாடாவை கழட்டிவிட்டேன்.என்னை அப்படியே கட்டி புடிச்சு.நி தான் என்னை ஓக்கனும் அப்படினு சொன்ன.நா சரி டீ னு சொன்னேன்.பிராவைமுலைய விட்டு கழட்டி போட சொன்ன.நான் முலைய பிராவ கழட்டமாமுலைய அமுக்கி விட அவ அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.நல்ல கசக்க கசக்க அவ முடியமா சப்புடா சப்புடானு சொன்ன.பிரா ஊக்கை கடிச்சு இழுத்து கழட்டி போட்டேன்.முலைகாம்பு சும்மா விட்டு இருந்துச்சு.
முலைய நுனி நாக்கல தடவி விட்டேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅஅ ன என் வாயில அவ முலைய சப்பி எடுத்தேன்.ஒரு கை முலைய பிசைய  வாய் முலைய சப்ப மாறி பன்னுனேன்.அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு இழுத்து கசக்கி விட்டா.நான் அவ புண்டையில கை வச்சேன் அது ஈரமாக இருந்துச்சு.அப்படிய தடவி விட்டேன்.என் சுன்னி புடிச்சு ஆட்டி விட்ட நா கீழே மூட்டி போட சொல்லி என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சேன்.அவ டேய் வேண்டானு சொன்ன நான் நல்ல இருக்கும் டீ வாய் திற டீ அப்படினு சொல்லி அவ வாய்ல முத்தம் கொடுத்து விட்டு வாயிக்கு உள்ள விட்ட அவ வாயில போக போக 7இஞ்ச் அச்சு நல்ல உள்ளே வெளியே ஊம்பி விட்டா என் கொட்டைய சப்பி விட்டாநான் அவ தலையை பிடித்து ஆட்டி விட்டேன்.அவ வாயில ஓத்தேன்.எனக்கு விந்து வர முழுசா வாயில விட்டு முலை முகம்வரை பட்டது.அதை ஒன்னு விடமா நக்கி குடிச்ச.அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி ஜட்டி பிடிச்சு வாயலா இழுத்தேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன விந்து மூத்தரம் வாடை வந்துச்சு.
நா நாக்கலா அவ புண்டைய நக்கி விட்டேன் அவ உடம்பு சூடுல நா நக்க நக்க அவளுக்கு சுகமா இருந்துச்சு.என் தலையை பிடிச்சு புண்டைல அமுக்கி விட்டா புண்டைய நக்க கடிச்சு இழுத்தேன்.அவ தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மானு கத்தினாள்.அவ புண்டைய நக்க நக்க மதனநீர் வந்துச்சு நா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அவள் கட்டில் மேல் தள்ளி என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல வச்சேன்.
கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சு அதுக்கு மேல போக முடியமா டைட் இருந்துச்சு.நான் என் சுன்னிய எடுத்து எடுத்து உள்ளே திணித்தேன்
அவ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ வலியில  அய்யோ அம்மா வலிக்குது டா எடுனு சொன்ன.நா அதை கேக்கமா சுன்னிய முழுசா புண்டையில விட்டுட்டேன் நான் குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்த குத்த அவ என்ன வேகமாக குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொன்ன நானும் வேகத்தை கூட்ட குத்த அவ முக்கு முன்று முறைக்கு மேல் விந்து வர சளக் பிளாக் சளக் பிளாக் னு கேட்டுச்சு.
அவ நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடானு சொன்ன.நானும் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம அஅஅஅஅனு குத்த எனக்கு விந்து வர அவ புண்டைலயே இறக்கி வச்சேன்.
என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு அப்படியே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிச்சேன்.கொஞ்சா நேரம் கழித்து என் சுன்னி அடங்கல் அவல கிழே குனிய சொல்லி அவ கூதியில ஓத்தேன் அவ குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொல்ல ததனலை முடியை பிடிச்சு முலைய அமுக்கி ஓத்தேன்.
அங்கையும் கஞ்சியை உள்ளே அடித்து விட்டேன். அப்புறம் எழுந்து டிரஸ் போட்டு கீஸ் அடிச்சேன்.அவ நி தான் என் புருஷன் நான் தினமும் உன் கூட தான் படுப்பேன் அப்படினு சொன்ன .நானும் சரி டீ பொண்டாட்டினு சொன்னேன்.அவ எனனை நல்ல பன்னுறடா எத்தனை பேரு  உன்கிட்ட ஓக்க கூப்பிட்ட போறங்கனு தெரியலானு சொன்ன.
நான் தினமும் அவள் ஓப்பேன் என் சுன்னிக்கா அவ தவம் கிடப்பா.
என் அண்ணன் வந்ததும் தினமும் நான் அவளை ஓத்துத்து தான் விடுவேன்.
என்னுடைய பேச  இ மெயில் ஐடி  .
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு