வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்திக். மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. எனது பழைய கதைகளுக்கு நல்ல ஆதரவு கிடைத்தது. மேலும் மெயில் அனுப்பி கருத்தை பதிவு செய்த வாசகர்களுக்கு நன்றி.
பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆசைபட்டால் fckingkarthik24@gmail. com இங்கே தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்க படும்.
கதைக்கு போலாம்.
சுகுமார் விடுமுறை என்பதால் ஊறுக்கு போய் விட்டான். செல்வியை ஓத்து ஒரு மாதம் ஆனது. காரணம் நான் தீபா மீரா கிருத்திகா மற்றும் சுகுமார் ஆபிஸ் தோழிகள் என்று ஓத்து செல்வியை ஓக்காமல் விட்டேன். ஒரு மாதம் கழித்து சென்றேன். செல்வி பயங்கர கோபத்தில் இருந்தால். என்னடி என்றேன் இப்ப மட்டும் எதுக்கு வந்த போ போய் அவழுக கூட சந்தோசமா இரு என்ன ஆள விடு என்றால். சரி விடு வாடி என்றேன். சீ போ என்று வீட்டுகுள் போனால். நான் என் நண்பன் வீட்டின் வெளியே அமர்ந்தேன்.
இனி செல்வி தொடர்வால்
கார்த்திக் என்னை ஒரு மாதம் பார்க்க வராத கோபத்தில் அவனை போ என்று வந்தேன். ஆனால் அவனை பார்த்த உடன் என் புண்டை ஊர ஆரம்பித்தது. இனி அவனை கூப்டா சீன் போடுவான் நம்ம அவன் வீக் பாய்ண்ட் காட்டி கரெக்ட் செய்ய வேண்டும் என முடிவெடுத்தேன்.
ஆனால் என் மகனும் வீட்டில் இருந்தான் எப்படி என யோசித்தேன். பின்னர் வெளியே பார்த்தேன் அவன் இருந்தான். நான் பாத்ரூம் போவது போல அவன் முன்னாடி வேண்டும் என்றே என் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போனேன். என் தொப்புளையும் காட்டி போனேன்.
அவனை பார்த்து நக்கலாக சிரித்துக கொண்டு போனேன். பார்த்துவிட்டு அமைதியாக இருந்தான். பின்னர் திரும்பி வரும்போது அப்படியே போனேன். அவன் என்னை பார்த்து இன்னைக்கி சூத்த கிழிக்க போரேன் தேவிடியா ஓவரா பன்ற என்றான். நான் நின்று என்னடா பண்ணுவ என்றேன். ஓவரா ஆட்ர என்ன ஒரு மாசம் தொடல உடனே சூத்து கொழுப்பு ஏறி போச்சா என்றான்.
அவன் அப்படி பேசியது என்னை மேலும் மூடேத்தியது. ஆமா. அதுக்கு இப்ப என்ன என்றேன். வேணான்டி ஐயர் மாமி என்ன பத்தி தெரியும் அப்ரம் உன் புண்டைய சூத்த கிழிச்சு விட்ருவேன் என்றான். சீ போ என்றேன். உடனே எழுந்து என்னை சுவரோடு தள்ளி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பையும் குண்டியையும் கசக்கினான். நான் நன்கு ரசித்துவிட்டு அவனை தள்ளிவிட்டு லூசு என் பையன் வீட்ல இருக்கான் என்றேன்.
அப்போ போடி தேவிடியா என்றான். நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். ஆனால் அவனும் பின்னாடியே வந்து என் மகனிடம் சேர்ந்து விளையாடினான். என் மகனிடம் நம்ம கண்ணா மூச்சி விளையாடலாம் என்றான். என் மகன் என்னிடம் சொன்னான் சரி என்றேன்.
ஆனால் கார்த்திக் என் மகன் கண்ணை கட்டி நானும் அம்மாவும் ஒளிய போரோம் கண்டு பிடி என்றான். அவனும் சரி என்றான். கதவை அடைத்து விட்டு மகனை ஹாலில் விட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளி என் மீது படுத்து கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுத்தான்.
முலையை கசக்கி சேலையை உறுவி எரிந்தான். டேய் பைய இருக்கான் என்றேன். அவன விடுடி என்று ஜாக்கெட்டை கலட்டி எரிந்தான். முலையை பிடித்து சப்பி காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து மற்றொரு முலையை கசக்கி பிடித்து கொண்டு புண்டையில் விரலால் நோண்டினான்.
எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. பின்னர் கீழே போய் காலை விரித்து புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். நான் உடலை தூக்கி போட்டு டேய் ஏன்டா என்ன தவிக்க விட்டு போன என்று தலையை புண்டையோடு அமுக்கினேன்.
நக்கியே உச்சம் அடைய வைத்துவிட்டு மேலே வந்து கட்டிபிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அந்த நேரத்தில் என் மகன் உள்ளே வந்தான் சத்தம் கேட்டு போர்வையை எடுத்து இருவரையும் மூடினேன். அம்மா அந்த அங்கிள் காணோம் என்றான். அவர் வீட்டுக்கு போய்டாரு நீ டிவி பாரு அம்மா தூங்குரேன் என்றேன்.
அப்போது கார்த்திக் போர்வை குள் என் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து சொருகினான். என் கண் கட்டியது என் மகன் என்னாசும்மா என்று பக்கத்தில் வந்தான். ஒன்னுமில்ல நீ போய் கார்டூன் பாரு என்றேன். அதர்குள் கார்த்திக் ஓக்க ஆரம்பித்தான். என் மகன் சரி என்று போய் விட்டான். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனங்கி ஓல் வாங்கினேன்.
மகன் போனவுடன் ஏண்டி தேவிடியா அம்புட்டு அரிப்பா உனக்கு. என்று இழுத்து இழுத்து குத்தினான். ஆமாண்டா ஓலுடா என்றேன். முலை காம்பை திருகி இழுத்து பிடித்து சட் சட் என ஓத்து என்னை கதற வைத்து ஓத்தான். திடீரென புண்டை பருப்பை நோண்டி ஓத்தான்.
நான் அஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று கத்தி உச்சமடைந்தேன். விடாமல் ஓத்து கொண்டிருந்தான். ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி அவனை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். செல்வி நீ சூப்பர்டி என்றான். அஅஆஆஆ என்று ஓல் வாங்கிகொண்டே ஆமா நீயும் சூப்பர ஓக்குரடா என்றேன்.
வருதுடி தேவிடியானு எழுந்து வந்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தொண்டை வரை இரக்கி விந்தை விட்டான். ம்ம்ம் என்று வாய்குள் முணங்கி விந்தை குடித்தேன். இருவரும் டயடாகி கட்டி பிடித்து படுத்தோம். பின்னர் நான் எழுந்து நைட்டியை மாட்டி கொண்டு இருடா என்று பெட்ரூம் கதவை மூடிவிட்டு வெளியே ஹாலில் என் மகனிடம் சென்று சப்டுரய என்றேன்.
வேனாம் டிவி பாக்குரேன் என்றான். சரி என்று கொஞ்ச நேரம் கழித்து சரி அம்மா உள்ள வேலையா இருக்கேன் அமைதியா டிவி பாரு என்றேன். ம்ம் சரி என்றான். நான் ரூம் கதவை திறந்தேன் கார்த்திக் சுண்ணியை விறைக்க வைத்து காத்துகொண்டிருந்தான்.
பக்கத்தில் போய் முட்டி போட்டு லேசாக வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். ம்ம் அப்டிதாண்டி ஏன் செல்ல தேவிடியா முன்ட என்றான். நன்கு சுண்ணியை சப்பி கொட்டையை வாயில் போட்டு சப்பினேன். தேவிடியா மாமி சூப்பரா பன்னுரடி என்றான். பின்னர் எழுந்தேன்.
உடனே என் நைட்டியை கலட்டி எரிந்தேன். அவன் என்னை இழுத்து டாகி ஸ்டைலில் நிற்க வைத்தான். என்னடா என்றேன். அதற்குள் புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தான். அஅஆஆ அம்மா என்று கத்தினேன். விடாமல் குண்டியில் பாளார் என அறைந்து ஓத்தான்.
டாக்கென புண்டையில் இருந்து உறுவி எதிர்பாராத நேரத்தில் சுண்ணியை குண்டியில் சொருகினான். அஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று அலறிவிட்டேன். பளார் என்று குண்டியில் அறைந்து கத்தாதடி தேவிடியா முன்ட என்று முடியை கொத்தாக பிடித்து சூத்தில் அரைந்து வேகமாக ஓத்தான்.
வெளியே என் மகன் இருந்ததால் இரண்டு கையால் வாயை மூடிக் கொண்டு. கத்த முடியாமல் ஓல் வாங்கினேன். க்கும் ம்ம்ம் என்று வாய்குள் முணங்கி ஓல் வாங்கினேன். டேய் கார்த்தி என்னால முடியலடா ப்ளீஸ்டா வேனாம் என்றேன். எதையும் கேக்காமல் என்னை ஓத்தான்.
இப்படியே ஓத்து என்னை டயடாகி விந்து வந்தவுடன் குண்டி குள்ளே விந்தை விட்டான். அப்படியே என்னை படுக்க வைத்து என் மேலேயே படுத்தான். அவன் சுண்ணி சுருங்கி குண்டியை விட்டு வெளியே வருவது உணர முடிந்தது. என் மேலே படுத்து மூச்சு வாங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தான். நானும் ரெஸ்ட் எடுத்தேன்.
பின்னர் பெரண்டு பெட்டில் படுத்து என்னடி இனிமே ஏன் முன்னாடி உன் சூத்த ஆட்டி ஆட்டி நடப்ப என்றான். அப்பா சாமி நீ கூப்ட மாட்டேனு சொல்லாம வரேன். என்னால தாங்க முடியல சாமி என்றேன். நீ எப்படி வந்தாலும் உன்ன இப்படி தாண்டி ஓப்பேன் தேவிடியா ஐயர் மாமி என்றான்.
பின்னர் எழுந்து நடக்க முடியாமல் கதவை மூடிவிட்டு போய் என் மகனை சாப்பிட வைத்து தூங்க வைத்தேன். தூங்கியவுடன் கதவை திறந்து சரி நீ போடா என்றேன். உள்ள வாடி என இழுத்து போட்டு நைட்டியை தூக்கி குண்டியை விரித்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
டேய் முடியலடா என்றேன். தேவிடியா தேவிடியா என்று சொல்லிகொண்டே ஓத்தான். பின்னர் குண்டியில் இருந்து உறுவி சரக்கென புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓத்து விந்து வரும்போது ஏய் தேவிடியா ஐயர் மாமி திரும்புடி என்று வாயில் விட்டான். சப்பி குடித்துவிட்டு சுண்ணியை ஊம்பியே சுத்தம் செய்து விட்டு டயடாகி விழுந்தேன். என்னை பார்த்து சிரித்தான். சீ போடா பொறுக்கி என்றேன்.
வாய் பேசுன அவளோத என்றான். எனக்கு இதாண்டா பிடிக்குது என்றேன். நீ தேவிடியா தான்டி என்று வெளியே போனான். பின்னர் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தேன். பிரகு குளித்துவிட்டு வரும்போது வெளியே இருந்தான். மறுபடியும் ஓப்போனோ என பயந்துகொண்டே போனேன். பக்கத்தில் போனவுடன் ஏய் என்றான்.
டேய் வேனாம்டா எதும் பண்ணாத என்றேன். அப்போ ஒரு கிஸ் குடு என்றான். ம்ம் சரி என்று கொடுத்தேன். அப்போது என் குண்டியை கசக்கி விட்டான். பின்னர் வீட்டிற்கு வந்து உடை மாத்தி அமர்ந்தேன் என் கணவர் வந்துவிட்டார் அவனும் கிளம்பி போனான்.
நான் கார்த்திக்.
நான் என் ரூமிர்கு வந்து குளித்துவிட்டு குட்டி தூக்கம் போட்டு எழுந்தேன். போனில் மிஸ்டு கால் செல்வி. போன் செய்து என்ன என்றேன. டேய் அவரு இன்னைக்கி ஓத்தாருடா என்றால். ஏய் என்னடி எத்தன ரவுண்ட என்றேன். போடா 5 நிமிசம் அதுகூட இல்ல உடனே தூங்கிட்டாரு என்றால்.
ஆமா அவன் அப்படி இருக்க நாளதா ஐயர் மாமி தேவிடியா முன்ட உன்ன நா ஓக்குரண்டி என்றேன். இப்படி பேசிதா என்னை கவுத்துட்ட என்று பேசி சிரித்து விட்டு போண் கட் செய்து விட்டு இருந்தேன். காலிங் பெல் அடித்தது யாருனு பார்த்தேன். மீரா என்னடி இன்னேரம் என்றேன்.
நைட் டூட்டி அதா லீவ் போட்டு வந்தேன் என்றால். லீவ் போட்டா வீட்ல இருக்க வேண்டிய தான என்றேன். நடிக்காத வா என்று உள்ளே வந்தாள். மஞ்சள் ஸிலீவ்லெஸ் டாப் நீல ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டிருந்தால். அதில் அவள் முலையும் சூத்தையும் பார்த்து என் சுண்ணி ரெடி என்றான். ஓத்தா இன்னைக்கி நைட் புல்லா நீ செத்தடி என்று ஆட்டி ஆட்டி நடந்து போன குண்டியை பளார் என்று அறைந்தேன் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று திரும்பினால்.
(முற்றும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு