நான் மாரி . கள்ள காதலி கார்த்திகா பாகம் 1 தொடர்ந்து இதை படியுங்கள் அப்போது தான் புரியும். கார்த்திகா தனியாக சந்திக்க ஒரு வாய்ப்பை தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
கள்ள காதலி கார்த்திகா 1 →
ஒரு நாள் அவள் தனியாக நடந்து சென்று கொண்டிருந்தாள் நான் கார்த்திகா எப்போது நாம் தனியாக இருக்கலாம் என்று கேட்டேன். அவள் டேய் நாளை நீ என் தாத்தா தோப்புக்கு வா பண்ணுவோம் என்றாள். நான் சரி ஓகே என்றேன். அடுத்த நாள் நான் அவள் தாத்தா தோப்புக்குள் சென்றேன் அங்கு கேட் போட்டு பூட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் காத்திருந்தேன் கார்த்திகா வந்தாள் அவள் திறந்து விட்டாள்.
அவள் தாத்தா தோப்பு நல்லா பெரிய அளவில் தேக்கு மரம் தென்னை மரங்கள் அடர்ந்து ஊருக்கு வெளியே உள்ளது. நான் அவள் பின்னால் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு சென்றேன். அங்கு யாருக்கும் தெரியாதவாறு தோப்பு உட்புறம் சென்று நடுவில் கிணறு உள்ளது அதன் அருகில் நல்லா பெரிய தொட்டி இருந்தது. அதில் இருவரும் அம்மணமாக சென்று படுத்துக் கொண்டோம்.
அவள் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றாள் நான் உன்னை குண்டியடிக்க ஆசை படுகிறேன் என்றேன். அவள் இதற்காகவே உன்னை ஓக்கறேன் என்றாள். தன் புருஷன் தன்னுடைய புண்டைய மட்டுமே ஓத்திருக்கிறான். குண்டிகள் இரண்டும் பிசைந்து கொண்டே இருப்பான் நீ இதில் விட்டு ஓக்கணும் எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்றேன். நான் அடியில் அமர்ந்து அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து என் சுன்னிய உள்ள இறக்கினேன் அது நல்லா டைட்டாக இருந்தது.
என் சுன்னியும் யாரையும் ஓக்காததால் நல்லா கம்பு மாதிரி இருந்தது அவள் சிறிது வலிக்கிறது என்றாள் நான் விட்டேன் அதங அவளுக்கு வலியுடன் கூடிய சுகமாக இருந்தது. நான் என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டேன் அவள் ஏறி ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டாள் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
அவள் என் மடியில் ஏறி ஏறி அடிச்சு என் சுன்னிய முழுசா விரைக்க வைத்தாள். நான் அவளை அப்படியே குப்புற படுக்க வைத்து என் சுண்ணிய அவள் பின்னால் குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன். அவளுக்கு அது புது அனுபவம் என்றாள். என்னால் நம்ப முடியலை ஏன் என்றால் என் ஊரில் இருக்கிறதுலே இவளுக்கு தான் ஆம்புளைகளை சுட்டி இழுக்கும் பருத்த வட்டமான குண்டி இவளை பார்த்து ஓக்க ஆசை படுவர் ஏராளமாக உள்ளனர். அப்படி இருந்தும் எனக்கு குட்டியை குடுத்து இருக்கிறாள் என்று வியந்தேன். நான் என் முழு ஓலை ரசித்து கொண்டே ஓத்தேன். அவள் அழகிய பின்புறம் என்னை வெறி ஏற்றியது. நான் இப்படி ஒரு பின்னழகு கொண்டவை ஓக்க என்ன புண்ணியம் பண்ணணோ தெரியல.
அவள் என் ஓலுக்கு பிடித்து விட்டது என்றாள். நான் அவள் மீது படுத்து என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு எடுக்கவும் அவள் எனக்கு இது சாதாரண இல்லை சுப்பரான ஆசையை குடுக்கிறது என்றாள். நான் அவள் குண்டிகளை பார்த்து வியந்து போனேன் அது விரிந்து நல்லா பெருசா இருந்தது. நான் அதில் மயங்கி என் முழு விந்தையும் அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன். அவளுக்கு ஒரு சந்தோசம் முகத்தில் தெரிந்தது நான் அவள் முலையில் இருந்து இடுப்பு புண்டயை நக்கினேன்.
அது அவளுக்கு கூடுதல் இன்பமாக இருந்தது. பிறகு அம்மனமாக குளித்தோம். அவள் சிறிது உறங்கலாம் என்றாள் நான் அவளுடன் சேர்ந்து மோட்டார் ரூமில் போய் துணிகளை கழட்டி விட்டு அங்கு இருந்த பாய் விரித்து படுத்து கொண்டோம் ‌. அவள் உனக்கு நல்ல ஆசை இருக்குது இதேபோல் நீ ஒவ்வொரு முறையும் செய்தால் போதும் நான் உனக்கு எத்தனை தடவை வேணாலும் ஓலுக்கு வாரேன் என்றாள்.
பிறகு உறங்கி விட்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் கிளம்பி கோப்பை விட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் ஸ்கூட்டியில் முன்னாடி சென்று விட்டாள் நான் சிறிது லேட்டாக பின்னால் சென்று ஊரை அடைந்தேன். பின்னர் கால் பண்ணி பேசினால் நான் அடுத்த முறை புண்டயில் ஓக்கணும் என்றேன் அவள் சரி நிச்சயமாக பண்ணலாம் என்றாள். அடுத்த மாதம் கடைசி செல்லலாம் என்றாள் . நானும் சரி என்றேன். பின்னர் குட் நைட் சொல்லி விட்டு போனை வைத்தேன். கதை முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு