வணக்கம் நண்பர்களே, என் பேர் மீரா இப்போ எனக்கு வயசு 30. எனக்கு ஒரு தம்பி அப்பறோம் ஒரு தங்கச்சி. நா மூத்த பொண்ணு தம்பி ரெண்டாவது அப்பறோம் தான் கடைசியா தங்கச்சி.
என் வாழ்க்கைல நடந்த சில விஷயத்த உங்களோட பகிர்ந்துகொள்ள நினைக்கேன் ஒரு கதையா. இந்த பக்கத்துல ஏழுதுற இந்த கதைய படிச்சிட்டு நல்லதொரு கமெண்ட் பண்ணுங்க, உங்களுக்கு என்ன தோணுதோ அத கண்டிப்பா சொல்லுங்க. அததான் நா ரொம்ப எதிர் பாக்கேன் ரொம்ப மொக்க போடல கதைக்குள்ள போகலாம் வாங்க.
அப்பா வேல வேலைனு போய்டுவாரு. தம்பிக்கு என்னோட ஒரு வயசு கம்மி, தங்கச்சி பொறந்த 2 வருஷத்துக்குள்ள அம்மா இரந்துடாங்க. அப்ரோம் என் படிப்பு முடிஞ்சதும் எங்க மாமா வீட்டுக்கு அப்பா கொண்டு போய் விட்டுட்டாரு. அங்க போனதும் அத்த எனக்கு வீட்டு வேலைஎல்லாம் சொல்லி குடுத்தாங்க, எல்லாம் கத்துகிட்ட பொறகு அவுங்களுக்கு தெரிஞ்ச இடத்துல வீட்டு வேளைக்கு கொஞ்ச நேரம் அனுப்பி வைப்பாங்க.
மதியம் போய்ட்டு சாய்ங்காலம் வர மாதிரி. அங்க துணி தொவச்சி, பாத்திரம் கழுவி, வீட்ட சுத்தமா வைச்சிட்டு வரணும், வரும் போது கைல காசு குடுத்து அனுப்பி வைப்பாங்க. இப்டியே கொஞ்ச மாசம் போக அப்பறோம் மாமா என்ன அவருக்கு தெரிஞ்ச கடைல முழு நாள் வேளைக்கு போக சொன்னாங்க. என் தம்பியையும் ஒரு மளிகை கடைல சேர்த்து விட்டுடாங்க.
எங்க அப்பா அப்பப்போ வந்து பாத்துபாரு. அப்பா டிரைவர் வேல பாத்துட்டு இருந்தார். அவர்க்கு தண்ணி அடிக்கிற பழக்கம் அதிகம் அதனலா வீட்டு பக்கம் அதிகம் வர மாட்டாரு. எப்ப வாச்சும் ஒரு தடவ எங்கள வந்து பாத்துட்டு போவாரு. அம்மா நினைப்புல ரொம்ப குடிச்சி குடிச்சி கொஞ்ச மாசத்துலயே அப்பாவும் இறந்துடாங்க. இந்த சமயத்துலதான் என் தோழி ஒருத்தி மேற்படிப்பு படிக்க வழி சொல்ல அவ மூலமா நா வேலை பாத்துட்டே படிக்கவும் ஆரம்பிச்சேன்.
இங்க தான் என் வாழ்க்கையோட பாதையே மாற ஆரம்பிச்சுது, ஆமா part time-மா படிக்க ஆரம்பிச்ச இந்த நேரத்துல தான் எனக்கு ஒரு பையனோட பழக்கம் ஆச்சு. அது காதலா மாறுச்சி. அவன பத்தி கொஞ்சம் சொல்றேன்.
அவன் பேரு கார்த்தி பணக்காரன், கார்ல தான் வருவான், பாக்க நல்லா ஸ்மார்ட்டா, வாட்ட சாட்டமா, பொண்ணுங்க பாத்ததும் சைட் அடிக்குற அளவுக்கு இருப்பான். அவனுக்கு காசு பெரிய விஷயமே இல்ல. தண்ணியா செலவு பன்வான். பையன பத்தி சொல்லிட்டேன் என்ன பத்தி சொல்ல வேணாமா சொல்றேன் கேளுங்க.
நல்ல கலரு, நீலமான அடர்ந்த கூந்தல், என்ன பாக்குற ஆள திரும்பி பாக்க வைக்குற என் அழகு அப்டினு சொல்லிட்டே போலாம்.
இந்த மாறி போய்ட்டு இருக்க கொஞ்ச நாளைல அவன் கார்லயே போற அளவுக்கு பழக்கம் ஆகிபோச்சி. அதுக்கு அப்ரோம் கிளாஸ் முடிஞ்சதும் அவன் கார்லயே என் வீட்டு பஸ்ஸ்டாண்ட் பக்கம் வந்து இறங்குறது அப்டினு போய்ட்டு இருந்துச்சு.
இப்டி போக என் தங்கச்சி படிப்பு செலவுக்கு பணம் தேவ பட்டுச்சி. நாங்கதான் படிக்கல தங்கச்சியாச்சும் நல்லா படிக்கணும் அப்டினு தம்பியும் நானும் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவள cbse ல தான் படிக்க வைச்சோம்.
மாமா வீட்டுல முடியாது பணம் இல்ல அப்டினு சொல்லிட்டாங்க. அப்ரோம் தங்கச்சி படிப்பு செலவுக்கு தேவையான பணத்தை கார்த்தி தான் குடுத்தான். இதுவரை அவன் கிட்ட இல்லாத ஒரு விஷயம் இப்போ அவன் கிட்ட ஆரம்பிச்சுது, ஆமா முத தடவயா பணம் குடுக்கும் போதே அவன் என்கிட்ட முதல்ல கேட்டது,
கார்த்தி: மீரா காசலாம் ஒண்ணும் ப்ரோப்லம் இல்ல, உனக்கு எப்போ வேணும். அப்டினான் நார்மலா
நா: இன்னும் ரெண்டு நாளைல வேணும் கார்த்தி. அப்டினன்.
கார்த்தி: சரி ஓகே ரெண்டு நாள் இருக்குல்ல நாளைக்கு பாத்துட்டு சொல்றேன் மீரா. அப்டினான்.
நா: சரி நாளைக்கு பாக்கலாம் நேரம் ஆகுது நா கிளம்புறேன் அப்டினு சொன்னேன்.
கார்த்தி: ஓகே, வெயிட் பண்ணு நானே கொண்டு விட்டுருதன். அப்டினான்.
சரினு நானும் அவன் கூடவே வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
மறுநாள் கார்ல பேசிட்டே வந்தோம்.
நா: ஹ்ம், கார்த்தி நேத்து பணம் கேட்டேன் என்னாச்சு. அப்டினு கேட்டேன்.
கார்த்தி: ஆமா மீரா அதான் நேத்தே சொல்லிட்டலா அத நா பாத்துக்குறேன். அப்டினான்.
நா: ஓகே கார்த்தி. அப்டினேன்.
கார்த்தி: ஓகே மீரா, நீ கொஞ்சம் என் வீடு வர வர முடியுமா. அப்டினான்.
நா: எதுக்கு. அப்டினேன்.
கார்த்தி: பணம் வீட்லதான் இருக்கு வீடு வர வந்து வாங்கிக்குறியா. அப்டினான்.
நா: நாளைக்கு வருவல்ல அப்போ கொண்டு வா வாங்கிகிடுறேன். அப்டினேன்.
கார்த்தி: இல்ல நாளைக்கு நா கல்யாண வீட்டுக்கு போனும் வர மாட்டேன் இன்னைக்கு வாந்து வாங்கிக்கோ. அப்டினான்.
நா: கொஞ்சம் யோசிச்சு பார்த்துட்டு அப்பறோம், சரினு. சொன்னேன்.
கார்த்தி: ஓகே. அப்டினு அவன் வீட்டுக்கு கார கொண்டு போய் நிப்பாட்டினான்.
வீடு பூட்டி இருக்க நா கேட்டேன் என்ன வீட்டுல ஆள் இல்லியா. அப்டினு கேக்க. அவன்.
ஆமா எல்லாரும் கல்யாண வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க நான் இன்னைக்கு சின்ன வேலை இருக்கு அத முடிச்சிட்டு நாளைக்கு காலைல கிளம்புறேன். அப்டினான்.
சரினு. சொல்லி அவன் கூட வீட்டுக்குள்ள போக அங்க போய் ஹால்ல உக்காந்து கொஞ்சம் பேச ஆரம்பிச்சோம். பேசிட்டு இருக்கும் போதே.
கார்த்தி: ஆமா மீரா, நா ஒன்னு கேப்பேன் செய்வியா. அப்டினான்.
நா: என்னனு. கேட்டேன்.
கார்த்தி: உன் கையாள ஒரு காபி போட்டு குடுக்குறியானு. கேட்டேன்.
நா: இப்பவா, இப்போ அதுலாம் முடியாது. அப்டினன்.
கார்த்தி: எனக்காக ப்ளீஸ், இப்போ உன் வீட்டுக்கு நா வந்தா குடுப்பல்ல அது மாறி நினைச்சிக்கோ. அப்டினான்
நா: சரினு. சொல்ல.
கார்த்தி: ஓகே. னு. சமையல் அறைக்கு கூட்டிட்டு போனான். நா காபி போட்டு கொண்டு வந்து ரெண்டு பேரும் குடிக்க ஆரம்பிச்சோம் குடிச்சிட்டே.
கார்த்தி: ஹ்ம் மீரா, காபி நல்லாருக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை உன் கையாள காபி வாங்கி குடிக்கணும் அப்டின்னிட்டு குடிச்சிட்டேன். இது மாறி இன்னொன்னு கேப்பேன் செய்வியா. அப்டினான்.
நா: இல்ல நேரம் ஆகுது நா போகணும். அப்டினன்.
கார்த்தி: பத்தே பத்து நிமிஷம் தான் அதுக்கு மேல ஆகாது. அப்டினான்.
நா: சரி, என்ன. னு கேட்டேன்.
கார்த்தி: இல்ல இதுவரைக்கும் யார்டையும் கேட்டது இல்ல அதான், முததடவயா உன்கிட்டதான் கேக்கேன் தப்பா எடுத்துகாத. அப்டினு சொல்லிட்டு கேட்டேன்.
மீரா, பொண்ணுங்கலோட மார்ப புடிச்சி பாக்க ரொம்ப நாள் ஆச என் பிரண்ட் நீ அதான் கேக்குறேன் வேற யார்டையும் கேக்க முடியாது ப்ளீஸ். அப்டினான்.
நா: எனக்குல்லயும் ஆச இருக்க தயங்கிய படி. சரினு சொன்னேன்.
உடனே முன்னாடி இருந்த காபி டேபிள், சேர நகட்டி என் முன்னாடி போட்டு உக்காந்து அவன் அப்டியே என்ன பார்க்க நானும் அவனையே பார்க்க அப்டியே டிரஸ்சோட என் முலைய பிடிச்சி லேசாக அமுக்க ஆரம்பிச்சான், அப்டியே சிறிது நேரம் போக, பின்பு என் மாறாப்பு சேலைய எடுத்து கீழே போட்டான்.
மாறாப்பு விலகியதும் ஜாக்கெட்டுக்கு முன்னாள் என் முளைக்காம்பு குத்தி கொண்டு நிக்க, குத்தி கொண்டு நிக்கும் என் முளைக்காம்ப பிடிச்சி அவன் திருக ஆரம்பித்தான். அவன் ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி நன்கு திருக எனக்கு மூச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது. நான் மயங்கிய நிலையில் அவன் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட.
நான் சுதாரித்து கொண்டு. கார்த்தி. என்று கூறி கொண்டே அவன் கைய என் மேல இருந்து தட்டி விட்டேன்.
அவன் நிதானம் ஆகி என்ன விட.
நான் மாறாப்பை போட்டு கொண்டு ஏழுந்து அவன் முன் நிக்க.
கார்த்தி: சாரி மீரா கொஞ்சம் இங்க இரு பணம் எடுத்துட்டு வரேன் இங்க இருந்து கிளம்பலாம். அப்டினான்.
நா: ஹ்ம்ம் சரி. னு சொன்னன்.
கார்த்தி: ஓகே. னு சொல்லிட்டு மேல போய் பணம் கொண்டு வந்து குடுத்து என்னி பார்க்க சொன்னான்.
நா: அதை வாங்கி என்னி பார்த்தேன். அதில் நா கேட்ட பணத்தை விட அதிகம் ஆக இருக்க.
கார்த்தி இதுல நா கேட்டத விட அதிகம் இருக்கு. அப்டினு மீதியை திருப்பி கொடுக்க.
கார்த்தி: இல்ல உன் சொந்த செலவுக்கு வச்சிக்கோ வேணாம். அப்டின்டான்.
அப்பறோம் ரெண்டு பேரும் கிளம்பி அவன் என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல என்ன வீட்டுட்டு அவன் வீட்டுக்கு திரும்பி போய்ட்டான்.
அப்பறோம் அவன் நினைக்கும் போதுலாம் அவன் வீட்டுல ஆல் இல்லாத நேரம் என்ன கூட்டிட்டு போக ஆரம்பித்தான். எங்களுக்குள்ள எப்படி அது நடந்தது அவனால என் வாழ்க்க எப்படிலாம் மாறி போச்சி அப்படிங்கிறத அடுத்த part-ல சொல்றேன்.
மீரா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு