வணக்கம் நண்பர்களே, சில வருடங்களுக்கு முன்னர் அய்யர் வீட்டுப் பெண்ணை உஷார் செய்து ஒத்து முடித்தேன். அதுவும் ஒன்று அல்ல இரண்டு பெண்களைப் பிடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் பெயர் கார்த்தி் , வயது 25. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வந்தேன். நான் அய்யர் மாமி மற்றும் மாமியின் மகளை ருசித்து ரசித்து ஒத்துப் பார்த்தேன்.
எங்களின் தெருவில் பெரும்பாலும் அய்யர் வீடுகள் அதிகமாக இருக்கும். சுகன்யா மாமி தெருவில் வசித்து வந்தால், அவளின் கணவன் மாவு போன்று இருப்பான். மாமி பார்ப்பதற்கு செக்சியாக இருப்பாள்.
வெளியில் பார்க்கும் போது எல்லாம் காம உணர்வில் பார்ப்பாள். அதில் இருந்து அவனின் கணவன் ஒன்றும் செய்யமாட்டான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
சுகன்யா மாமிக்கு அஞ்சலி என்ற பெண் இருந்தாள். மாமி சிறிய வயதில் இருந்தால், எப்படி இருந்து இருப்பாளோ அந்த அளவுக்கு அஞ்சலிவும் அழகில் தேவதை போன்று மின்னிக் கொண்டு இருப்பாள்.
மாமியை உஷார் செய்வது கடினமான விஷயம் என்று, அவளின் மகளை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அஞ்சலி என் கல்லூரியில் படித்து வந்தால், இருவரும் தினமும் அரசு பேருந்தில் சென்று வருவோம்.
அவளின் வீட்டில் என்னிடம் மிகவும் நன்றாகப் பேசுவார்கள். அஞ்சலிவை கல்லூரியில் பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லுவார்கள். இருவரும் முதலில் நட்பாகப் பழகி வந்தோம்.
திங்கள் கிழமை காலையில் பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தோம். பேருந்தில் மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது, அஞ்சலிவின் பின்னால் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை பிடித்துத் தள்ளிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அஞ்சலிவின் தோள்பட்டையில் கையை வைத்தேன். கூட்ட நெரிசல் காரணமாகக் கண்டுகொள்ளவில்லை.
அவளின் தேகம் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. மாற்று ஒரு கையை இடுப்பில் வைத்தேன். முதலில் கூச்சப்பட்டு சற்று நகர்ந்தாள். ஆனால் கூட்ட நெரிசலில் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முடியவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் சுன்னி நன்றாக விறைத்துக் கொண்டது. பொறுமையாக அஞ்சலிவின் சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்தேன்.
சூத்தை தேய்த்துக் கொண்டு, இடுப்பில் இருந்த தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை வைத்தேன். மேலே தோள்பட்டை மீது வைத்து இருந்த கையை பொறுமையாக முலைகளின் மேலே வைத்தேன்.
மொத்தத்தில் அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளில் கையை வைத்து விட்டேன். ஒரு நிமிடம் கண்களை முடி சுகத்தை அனுபவித்தாள். பேருந்தில் கூட்டமாக இருந்ததால், எங்களை யாரும் பார்க்கவில்லை.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு பேருந்தை விட்டு கீழே இறங்கினோம். பொறுமையாக கல்லூரியை நோக்கி நடந்து கொண்டு இருந்தோம். நடக்கும் போது இருவரின் கைகளும் உரசிக்கொண்டது.
விரைவில் இந்த நடவடிக்கை எல்லாம் செக்ஸ் விஷயத்தில் சென்று முடிவு பெறும் என்று நம்பிக்கை வந்தது. இருவரும் கல்லூரியில் ஒரே வகுப்பில் படித்து வந்தோம்.
அவளை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மீது கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் என் மேல் விருப்பம் இருந்தது. ஆனால் சற்று தயக்கமும் இருந்தது.
ஆகையால் இருவருக்கும் இடையில் சற்று விரிசலும் இருந்து வந்தது.
சுகன்யாவை பார்ப்பதற்குச் செக்க சிவந்த உதட்டுடன், மீன்களைப் போன்ற கண்களுடன், நெற்றி சற்று பெரியதாகவும், இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று புசு புசு வென்றும் அழகாக இருக்கும்.
அவளின் கூந்தல் தரையைத் தழுவிக் கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் மார்பகங்கள் சற்று பெரியதாகப் பிடித்துப் பிசைவதற்கு அருமையாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். முலைகளின் காம்புகள் சற்று கூர்மையாக இருக்கும்.
அவள் கீழே குனிந்து புத்தகத்தை எடுக்கும்போது முலைகளின் காம்பைக் கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
கல்லூரி முழுவதும் அவளைச் சுற்று சுற்றி வந்து கொண்டு இருப்பார்கள். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து சின்னதாக இருக்கும். சூத்து சற்று மேடு போன்று பெரியதாக இருக்கும்.
அவளை கீழே குனிய வைத்து சுன்னியைச் சூத்தில் விட்டு அடிக்கலாம் என்று இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை.
ஐயர் வீட்டுப் பெண்ணுக்கான அனைத்து பொருத்தங்களும் பொருந்திக் காணப்படும். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது.
கல்லூரியில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பாத்ரூம் அருகில் இருக்கும். நடுவில் ஒரு சுவர் மட்டுமே இருக்கும். அந்த சுவரில் சுலபமாக ஓட்டையைப் போட்டு விடலாம். ஒரு முறை அஞ்சலி பெண்கள் பாத்ரூமில் சென்றாள்.
கல்லூரி மாலை நேரம் என்பதால் உடன் இருந்த மாணவ மாணவிகள் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். நான் பாத்ரூம் சென்று சின்னதாக ஓட்டை போட்டேன்.
அஞ்சலி அன்று சிவப்பு நிற சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள். அந்த பாத்ரூமில் உள்ளே சற்று எட்டிப் பார்த்தேன். பாத்ரூமை சுத்தம் செய்யும் பையன் அந்த பாத்ரூமில் இருந்தான்.
ஒரு நிமிடம் பார்த்து அதிர்ந்து விட்டேன். அவனுக்கு 18 வயது இருக்கும். அஞ்சலி நேராக வந்து அந்த பையனின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அந்த பையன், ” பயந்து கொண்டு, அக்கா வேண்டாம் வேண்டாம். . . ” என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தான். சற்று பொறுத்துக்கொள்ள டா! இது என்ன புதுசா? திடீர் என்று பயப்படற!” என்று திமிரான குரலில் சொன்னாள்.
அப்பொழுது தான் தெரிந்து அஞ்சலி அவனை மயக்கி தினமும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று. ஐயர் வீட்டு அஞ்சலி முழு ஒழுக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுடிதார் டாப்ஸை அவசரமாகக் கழட்டி எறிந்தாள். மேலே ப்ராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், அந்த பையனின் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தாள்.
முதலில் அந்த பையன் தயங்கிக் கொண்டு இருந்தான். அவளின் காம விளையாட்டில் மயங்கி அஞ்சலிவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான்.
பின்னர் பொறுமையாக அஞ்சலிவின் முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தான். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினான். அவளின் முலைகள் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
முலைகளின் மேல் இரண்டு மச்சம் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் ஆர்வமாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். அவளின் காம்புகள் சிவந்து அழகாக இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஸ்ஷ்ஹ்ஸ் ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஹா . . சின்ன பைய இன்னும் அழுத்தமாகச் சப்பு டா! ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் அஞ்சலி பொறுமையாக பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். அவள் உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த பையன் கீழே குனிந்து பற்களால் கடித்து ஜட்டியைக் கழட்டினான். அவளின் கூதி முழுவதும் முடியாக இருந்தது.
அந்த பையனின் தோள் மீது அமர்ந்து கொண்டு புண்டையை விரித்து அந்த பையனின் உதட்டில் வைத்தாள். அந்த பையன் உச்சக் கட்ட சுகத்தில் வாயை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். . . ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா . . . ஆஹா ம் ம் ம் ம்  ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று அஞ்சலி சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த பையனின் உதட்டில் கூதியின் முடிகள் மாட்டிக்கொண்டதால், உதட்டை வெளியில் எடுத்தான். அவள் மிகுந்த கோவத்தில் “கன்னத்தில் பளார் என்று  அறைந்து விட்டு ஒழுங்கா சப்பு டா! நீ சப்புவதற்குத் தான் காசு கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினாள்.
கூதிக்கு நக்கு போடுவதற்குக் காசு கொடுப்பதை நினைத்து அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அந்த பையனின் உதடு முழுவதும் முடிகளால் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
“அக்கா! அடுத்த முறையில் இருந்து கூதியை ஷாவ் செய்து வாருங்கள்!” என்று கூறினான். “சரி டா! இப்பொழுது ஒழுங்கா சப்பு டா!” என்று கூறினாள்.
ஒரு ஐயர் வீட்டுப் பெண்ணின் மனதில் “இவளோ காமம், வெறி ” எல்லாம் இருப்பதை அறிந்து அதிர்த்தேன். மொத்தத்தில் அவளைச் சுலபமாக ஒத்து விடலாம் என்று எண்ணம் வந்தது.
அஞ்சலிவின் கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு இறங்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். அவளின் கூதி மிகவும் சிகப்பாக இருந்தது.
அந்த பையனின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அஞ்சலி புண்டையில் இருந்து வெள்ளை நிறத்தில் விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அந்த பையன் ஒரு சொட்டு விடாமல் தேனை வழித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். அவனின் சுன்னி நன்றாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. கீழே இறங்கி முட்டிபோட்டு கொண்டு முலையை எடுத்து முலைகளின் நடுவில் வைத்துக் கொண்டாள்.
மேலும் கீழுமாகச் சுன்னியை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவனும் புண்டையின் ஓட்டையில் ஓப்பது போன்று மேலும் கீழுமாகச் சுன்னியை வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் சுன்னியின் தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிற மொட்டு போன்று சுன்னி மட்டும் முலையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அக்கா ஆஹா அக்கா ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம்  ஆஹா அக்கா ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ”
” அக்கா அக்கா ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ” என்று முனறினான்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அந்த பையனின் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
முலைகளின் நடுவில் இருந்த சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வெளி வந்து முகத்தில் அடித்தது. அவளின் முகம் முழுவதும் விந்து வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் விந்தை நக்கிக்கொண்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார் ஆக இருந்தாள். நேரம் ஆகிவிட்டதால், “டாய்! தம்பி நாளை இந்த நேரத்துக்கு வந்து விடு!” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டாள்.
நானும் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தேன். இருவரும் ஒரே பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
அந்த நாளில் அதிகமாகக் கூட்டமாக இருந்ததால், மீண்டும் அவளின் அருகில் சென்று நின்று கொண்டேன்.
அவளின் சூத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துப் பார்த்தேன். சற்றும் நகராமல் நின்று கொண்டு இருந்தால், ஒரு கையால் முலையை லேசாக இடித்தேன். அவளின் காம உணர்வு இன்னும் குறைய வில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளை நினைத்து அன்று இரவு முழுவதும் இரண்டு, மூன்று முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் மறுநாள் மாலை கல்லூரியில் இருந்த பெண்கள் பாத்ரூமில் சென்று மறைந்து கொண்டேன்.
அந்த பையனுக்குக் காசு கொடுத்து வர வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு, வழக்கமாக மேட்டர் செய்யும் அந்த பாத்ரூமில் சென்று மறைந்து கொண்டேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அந்த பாத்ரூமை அஞ்சலி கதவைத் திறந்தாள். .
வழக்கமாக வரும் பையனுக்கு காசு கொடுத்து அனுப்பிவிட்டு அவனுக்கு பதில் நான் சென்று இருந்தேன். அஞ்சலி ஜாலியாக பாட்டு பாடிக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்தாள்.
என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றாள். “டேய்! கார்த்தி்! பெண்கள் பாத்ரூமில் என்ன டா பண்ற!” என்று ஒன்றும் தெரியாத கேட்டாள்.
“ஹேய் அஞ்சலி! சும்மா  நடிக்காத ” என்று கூறிவிட்டு  அஞ்சலிவின் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்தேன். அவளும் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக உள்ளே வந்து விட்டாள்.
பின்னர் அந்த பையனும், அவளும் உள்ளே செக்ஸ் செய்ததை பார்த்து விட்டதாக கூறினேன். ஒரு நிமிடம் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் காசு கொடுத்து அவனை செய்ய சொல்வதற்கு பதில் என்னை அழைத்து இருக்கலாம் என்று கூறினேன். பின்னர் என் கையை பிடித்து கொண்டு இந்த விஷயத்தை வெளியில் சொல்லவேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
அப்படி சொல்லக்கூடாது என்றால் என்னுடன் மேட்டர் செய்யவேண்டும் என்று அன்பு கட்டளை போட்டேன். அவள் முதலில் தயங்கினால் பின்னர் சற்று கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள். மேட்டர் அடிப்பதற்கு சத்தம் தெரிவித்தாள். அவளை பாத்ரூமில் வைத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டேன்.
இருவரும் கன்னங்களால் உரசிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். பின்னர் என் பேண்ட் கழட்டினேன். அவளை கீழே முட்டிபோட்டு ஊம்ப வைக்க நினைத்தேன்.
அவளும் சந்தோஷமாக ஜட்டியை கழட்டி வெளியில் சுன்னியை எடுத்தாள். என் பூல் சற்று தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
அவளின் கூந்தலை கட்டிக்கொண்டு கீழே குனிந்து சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால், பின்னர் எச்சை கையில் தடவிக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியில் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி சென்றது. தற்பொழுது என் சுன்னியின் மேல்பகுதி மொட்டு போன்று அழகாக தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் மெதுவாக சுன்னி தூக்கி வாயில் வைத்து கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு, இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தலையை ஐஸ்-கிரீம் சப்புவது போன்று வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அடி தொண்டை வரை சுன்னி இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு இருமல் வந்தது, தலையை இருக்குமா பிடித்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்து இருப்பாள். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
பின்னர் மாலை நேரம் ஆகிவிட்டதால் வீட்டுக்கு புறப்பட்டு சென்றோம். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, அஞ்சலிவின் கூதியை ஒத்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று உச்ச கட்ட ஆசையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அஞ்சலிவின் பெற்றோர்கள் ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். அப்பொழுது அஞ்சலிவுக்கு தேர்வு நடந்து கொண்டு இருப்பதால், அவளின் அம்மாவை தவிர அனைவரும் புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
அஞ்சலிவும் அவளின் அம்மா மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருந்து வந்தார்கள். அன்று காலை சுகன்யா மாமி துலைவில் இருக்கும் ஒரு கோவிலுக்கு சென்றார்கள். அதை அறிந்து கொண்டு, அஞ்சலிவின் வீட்டுக்கு நுழைத்தேன்.
அஞ்சலி பாத்ரூமில் குளித்து கொண்டு இருந்தால், அமைதியாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்கு பின்னர் நைட்டி உடையுடன் வெளியில் வந்தால், என்னை பார்த்து அதிரிச்சியில் நின்றாள். பின்னர் நேரத்தை வீணடிக்காமல், நேராக மேட்டர் அடிக்க சென்றேன்.
அவளை தூக்கி படுக்கையில் போட்டு, மெதுவாக முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஆடைகளின் மேலே ஒரு கையால் முலையை பிடித்து கொண்டு மாற்று கையால் புண்டைக்கு வழிவகுத்தேன்.
அவளின் ப்ராவை அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் கீழே ஜட்டி அணியாமல் இருந்ததை நன்றாக உணர முடித்து. விரைவில் இன்று மேட்டர் அடித்து கூதியை கிழித்து விட வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
பின்னர் அவளை தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் முத்த மழையில் நனைந்து கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து குழைத்து எச்சை பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். உதட்டின் நுனியில் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
பின்னர் அவளின் நைடியை தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டு உச்ச கட்ட சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டி விட்டு, முலையை பச்சையாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை பற்களை கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் சிவந்த முலைகள் கூர்மையாக சுகத்தில் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் வாயை முலை மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டு காம்பில் பால் குடிப்பது போன்று உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். கீழே இறங்கி புண்டையை பார்த்தேன்.
நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு கூதியை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து விட்டு நாக்கை புண்டையின் உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அஞ்சலிவின் கூதி சற்று சூடாக இருந்தது. கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை உள்ளே இறக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. வழித்து நக்கிக்கொண்டு மீண்டும் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள் மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியால் கூதியை வருடி கொண்டு இருந்தேன்.
மேல் பகுதியை பூலால் மென்மையாக மேலும் கீழுமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் மெதுவாக புண்டையின் மேலே சுன்னியை வைத்து அழுத்தமாக உள்ளே சொருகினேன்.
கூதியின் உள்ளே சுன்னி நழுவி கொண்டு சென்றது. பின்னர் ஒரு முறை எடுத்து அடித்தேன், சுன்னி மீண்டும் நழுவி கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பின்னர் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக இறக்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ம் ம் ம் ம் ம் . . . ”
“இன்னும் வேகம் டா! ஆஹா ம் ம் ம்  ஆஹா அம்மா ம் ம் ம் ” என்று செக்ஸ் சுகத்தில்  திளைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியை கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு முகம், முலை, உடம்பு என்று மேலே முழுவதும் விந்தை தெளித்தேன்.
அவளும் உணர்ச்சியில் நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு சூத்தை விரித்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
திடீர் என்று கோவிலுக்கு சென்ற மாமி கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து எங்களின் கோலத்தை பார்த்து விட்டாள்.
பின்னர் அஞ்சலி வேகமாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு சென்று விட்டால், நான் மட்டும் நீண்ட நேரமாக நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
மாமி மிகவும் கோவமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தால், மாமி உங்களிடம் தனியாக பேச வேண்டும் சற்று ரூம் உள்ளே வாருங்கள் என்று கூறினேன்.
அவளும் கோவத்தில் உள்ளே வந்தால், மாமி உங்களை மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறிவிட்டு  இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முதலில் கோவ படுவது போன்று நடித்து விட்டு மாமியும் செக்ஸ் மூடுக்கு சென்றாள்.
அவள் அன்று சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முந்தானையை உருவி எடுத்தேன். அஞ்சலிவை விட மிக பெரிய முலை இருந்தது. ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்து பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் ப்ராவை கழட்டி விட்டு, ஒரு முலையை பிழிந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கடித்து கொண்டு உச்ச கட்ட சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
“சம்ஸ். . . . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் . . . ” என்று முனறினால்.
பின்னர் அவளின் பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன். அவளின் மகளை போன்றும் மாமியும் ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். பின்னர் மாமியை சூத்தில் ஒக்க போவதாக கூறினேன். அவளும் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
பின்னர் அஞ்சலிவின் அம்மாவை குப்புற படுக்க வைத்து விட்டு, இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை தேய்த்தேன்.
பின்னர் மாமியின் சூத்தின் ஓட்டையில் அழுத்தமாக உள்ளே சொருகினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹாஆ. . . ” என்று  கத்தினாள்.
அம்மா சத்தமாக கத்துவதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்து உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தால், அஞ்சலி. பின்னர் மாமியின் சின்ன சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஷ்ஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ”
“ஆஹ் நல்ல பண்ற டா! இன்னும் வேகமாக ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமா டா தம்பி” என்று அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மாமி சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீச்சிக்கொண்டு சூத்தில்  அடித்தது.
மாமியின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் அஞ்சலிவையும் உள்ளே அழைத்து குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தில் ஓத்தேன்.
அன்று முழுவதும் ஐயர் வீட்டு மாமி மற்றும் பெண்ணை ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து கொண்டேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு