என்னுடன் பேசவிரும்பினால் அல்லது கருத்துக்களை என் mail  id க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .
எனது பெயர் நிதின்  , எனக்கு 22 வயது. சுன்னி  7 அங்குல நீளமும் 2.5 அங்குல தடிமனும் கொண்டது.  இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். இது என் உண்மையான கதையாகும், அதில் நான் எப்படி என் அம்மாவை என் மனைவியாக மாற்றினேன் என்பதை நான் உங்களுக்கு கூறுகிறேன் .
எனவே அதிக நேரத்தை இழக்காமல், நான் நேரடியாக கதைக்கு வருகிறேன்.
நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பில் இருந்தபோது 18 வயதைத் தாண்டிய அந்த நாட்களைப் பற்றியது. வீட்டில், எங்களுக்கு மூன்று உறுப்பினர்கள் உள்ளனர். என் அம்மா தேவி, என் தந்தையும் நானும்.
எனது தாய்க்கு 37 வயது, எனது தந்தைக்கு 41 வயது. அப்பா ஒரு துணிக்கடையில் வேலை செய்கிறார்.  என் அம்மாவின் அளவு 36-34-38. அவள் மிகவும் அழகான பெண். பார்ப்பது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஒருமுறை நான் கல்லூரியில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தபோது, ​​என் தந்தை என் அம்மாவிடம் வேலைச் சுமை நிறைய வந்துவிட்டது என்று சொல்வதைக் கண்டேன், பின்னர் இந்த முறை 2-3 மாதங்களுக்குப் பிறகுதான் அவர் வீட்டிற்கு வர முடியும். இதைக் கேட்டு, நானும் வருந்தினேன் , ஏனென்றால் என் தந்தையும் இன்னும் சில நாட்கள் இங்கு தங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
சரி, அவர்களிடம் ஒரு இரவு ரயில் இருந்தது, எனவே அவர்கள் உணவைக் கட்டிக்கொண்டு இரவு 7 மணியளவில் புறப்பட்டனர்.
இப்போது தன்னை ஏமாற்றும் இந்த நபரிடம் அம்மா கோபமடைந்தார். எனவே, பல மாதங்களுக்குப் பிறகு வருவது பற்றி பாப்பா பேசியதால், அவருடைய வாயும் அன்றிலிருந்து இறங்கியதாகத் தெரிகிறது.
என் அம்மா ஒரு துள்ளலான பெண். அவள் சந்தைக்கு வெளியே செல்லும்போது அல்லது எதையாவது வாங்கும்போது, ​​அவள் பின்னழகை ஆடிக்கொண்டு நாடபால்  , மக்கள் என் அம்மாவைப் பார்த்தபின் தங்கள் சுண்ணியை  தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள்,
அப்பா சென்ற நாளில் அம்மாவின் மனநிலை மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. அவர் சென்ற பிறகு, மம்மி தனது அறையில் மிகவும் சோகமாக அமர்ந்திருந்தார். அவள் எதுவும் பேசவில்லை, எதுவும் செய்யவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அவர்களின் அறைக்குச் சென்றேன், அவர்கள் என்னைப் பார்த்து கேட்டார்கள் – என்ன நடந்தது ?
நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
“உனக்கு என்ன நடந்தது?” நான் கேட்டேன்
எனவே அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை, ஆனால் என்ன விஷயம் என்று எனக்கு புரிந்தது.
பின்னர் அம்மா சமையலறையில் சமைக்கச் சென்றார். நானும் என் அம்மாவை சமையலறையில் உதவ நினைத்தேன், சமையலறைக்குச் சென்றேன். அங்கு சென்று, அம்மா வெட்டுவதற்காக காய்கறிகளை சமையலறைக்கு கொண்டு வந்தாள். கத்தரிக்காயையும் காய்கறிகளில் வைக்கப்பட்டுள்ள காய்கறிகளையும் அம்மா மிகவும் ஏக்கமாக  பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.  அம்மா இங்கு வந்திருப்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. நான் தக்காளியை எடுத்து வெட்ட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அம்மா விரைவில் காய்கறி மற்றும் ரொட்டி சமைத்தார் .
சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா உணவு போட்டு என்னுடன் உட்கார ஆரம்பித்தாள். இரவு உணவு சாப்பிட்ட பிறகு, நான் என் அறையில் தூங்கச் சென்றேன். என் அம்மா சோகமாக இருப்பதைக் கண்டு நான் சோகமாக இருந்தேன், ஆனால் என்ன செய்திருக்க முடியும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஒரு கணவன் ஒரு கணவன். இந்த விஷயங்களைப் பற்றி யோசித்து, என் மனம் செக்ஸ் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஒரு செக்ஸ் கதை தளத்தைத் திறந்து கவர்ச்சியான கதைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கதையைப் படிக்கும் போது, ​​என் சுன்னி . நான் என் ஷார்ட்ஸ்  மேலிருந்து என் சுண்ணியை  தேய்க்க  ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு நிமிடமும் என் உற்சாகம் அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு தாய் மற்றும் மகனின் கதையை நான் கதையைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனம் என் அம்மாவைப் பற்றி சிந்திக்கத் தொடங்கியது, ஏனென்றால் அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெண், என் அம்மாவும் அப்படியே. நான் என் அம்மாவுக்கு என் சுண்ணியை கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அம்மாவை  சிந்திக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் மிகுந்த உற்சாகத்துடன் இருந்தேன். அந்த கவர்ச்சியான கதையைப் படிக்கும்போது என் தொண்டை வறண்டு போக ஆரம்பித்தது. நான் நிற்கும் சுன்னியிடன்  சமையலறைக்கு குடிநீர் சென்றேன். இது இரவு நேரம், வீட்டில் நானும் அம்மாவும் தவிர வேறு யாரும் இல்லை.
அம்மா தூங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால் நான் எழுந்த சுண்ணியுடன் சமையல் அறை  நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன்.
என் அறையும் அம்மாவின் அறையும் சற்று  தொலைவில் இருந்தன. நடுவில் ஒரு சமையலறை இருந்தது, அதன் நடுவில் ஒரு முற்றமும் இருந்தது. நான் சமையலறை ஜன்னலில் வைத்திருந்த தண்ணீரை குடிக்கப் போகிறேன். வெள்ளை நிறத்தின் சமையலறை மேற்புறத்தில்  ஒரு கண்ணாடி  உள்ளது, அதனால் இரவில் வெளிச்சம் இருக்கும்போது, ​​உட்புறம் (சமையலறை) தெரியும், வெளியே எதுவும் தெரியாது. நான் ஜன்னலைக் கடந்து சென்றபோது, ​​உள்ளே இருந்த காட்சியைக் கண்டேன். என் கண்கள் விரிந்தன .
அம்மா சமையலறையில் நிர்வாணமாக நிற்பதைப் பார்த்தேன். அவரது 36 அங்குல முலை வெளிப்புறமாக இருந்தது. இதைப் பார்த்ததும், என் மேலும் விறைத்தது எழுந்து, மெதுவாக என் அம்மாவைப் பார்க்கும்போது கசுண்ணியை  பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்
நான் ரகசியமாக அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளது புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. என் அம்மாவுக்கு அவ்வளவு அழகான மற்றும் கவர்ச்சியான புண்டை இருந்தது. நிர்வாணமாக  அம்மா சமையலறையில் என்ன செய்கிறாள் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
2-3 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவர்கள் ரேக்கிலிருந்து சில காய்கறிகளை எடுத்தார் பெரிய கத்தரிக்காய் மற்றும் முள்ளங்கி ஆகியவற்றிலிருந்து பிரித்ததை நான் கண்டேன். பின்னர் அவர்கள் முலைக்காம்புகளுக்கு இடையில் இருந்து ஒரு கத்தரிக்காயைத் தேய்த்து வாயில் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தனர்.
அவளுடைய  வாயிலிருந்து இதுபோன்ற சில ஒலிகளும் வந்தன – உம் உம்ம்… ஆஹ்… ஹா… யா… ஆஆஆஹ்ஹ்!
அதையெல்லாம் நான் ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். இது சரியான வாய்ப்பு என்று நினைத்தேன். நான் என் சுண்ணியை  என் கையில் எடுத்துக்கொண்டு அவர்களுக்கு முன்னால் நிற்க நினைத்தேன், ஆனால் பின்னர் என்ன அவசரம் என்று நினைத்தேன், இங்கே நின்று என் அம்மா வேறு என்ன செய்வார் என்று பாருங்கள்!
சிறிது நேரம் கத்திரிக்காயை உறிஞ்சிய பிறகு, அவள் 3 பெரிய கத்திரிக்காய் மற்றும் ஒரு முள்ளங்கியுடன் தனது அறையை நோக்கி செல்ல ஆரம்பித்தாள். நானும் மெதுவாக அவன் பின்னால் அவன் அறையை அடைந்தேன். அறைக்கு அருகில் சென்று சுவரில் ஒரு துளை வழியாகப் பார்க்கத் தொடங்கினாள், அங்கு என் அம்மா நிர்வாணமாக   என் கண்களுக்கு முன்னால் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு, தொடையை உயர்த்தி வாயில் கத்தரிக்காயை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவள் புண்டையில் ஒரு கத்தரிக்காயை வைத்து ஒரு கையால் அவளது முலைகளை அழுத்த ஆரம்பித்தாள். கத்திரிக்காய் சுமார் 8 அங்குலமாக இருந்தது, எனவே அவர் அதை சிறிது சிறிதாக எடுத்து அவளது புண்டைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் எடுத்துச் செல்ல ஆரம்பித்தார், உம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ!
இத்தகைய  சத்தங்கள் என்னை பைத்தியம் மூடாக்கின , என் சேவலும் உச்சத்தில் இருந்தது. நான் இப்போது போதும் போதும் என்று சொன்னேன், இனி யோசிக்காமல், நான் நேரடியாக அம்மாவின் அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
அம்மா  என்னைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள், எப்படியாவது அவளது மார்பகங்களையும் புண்டையையும் கையால் மறைக்க ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அவளது புண்டையில் சிக்கிய கத்தரிக்காய் சற்று வெளியே இருந்தது. நான் என் அம்மாவிடம் சொன்னேன் – உங்கள் தேவையை என்னால் பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
இதைச் சொல்லி, என் சுண்ணியை  என் அம்மாவிடம் கொடுத்தேன்.
அம்மா முற்றிலும் பயந்து என் சுண்ணியை  பார்த்து சொன்னார் – அது எப்போது இவ்வளவு பெரியது?
நான் சொன்னேன் – நான் ஒவ்வொரு நாளும்  உன்னை நினைத்து கை  அடிக்கிறேன், அதனால்தான் உன்னுடைய விருப்பத்தை   தணிக்க விரும்புகிறேன்.
அம்மா என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார், இதைப் பற்றி யாரும் அறியக்கூடாது என்று நினைத்து ஏதோ சொன்னார்.
நான் சொன்னேன் – நான் யாரிடமுமும் சொல்ல மாட்டேன் . இப்போது நான் என் சுண்ணியை  உங்கள் புண்டையில் ஓக்க  விரும்புகிறேன்.
பின்னர் உடனடியாக அவர் என் சுண்ணியை  வாயால் சப்ப  ஆரம்பித்தார். நான் அவளது புண்டையை  தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என் சுண்ணியை  அவள் வாயில் சப்பி கொண்டிருந்தாள். உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் … நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக  இருந்தேன்.
5-6 நிமிடங்கள்  ஊம்பினாள் , அதன் பிறகு தாய் தன் புண்டையிலிருந்து கத்திரிக்காயை அகற்றி, என் புண்டையை ஓக்கனுமா  என்று கேட்டார்.
நான் சொன்னேன் – ஆம் ?
நான் கேட்டேன் – அம்மா நீ யறையாது ஒத்தூதருக்கிறாயா  ?
அம்மா சொன்னார்- ஆம், உங்கள் மாமனார் அவளுடன் வந்தபோது.
நான் ஆச்சரியத்துடன்  – உங்கள் தாய்மாமனுடனும் உடலுறவு கொண்டீர்களா?
அம்மா சொன்னார்- மகனே, என் புண்டையின் தாகம் ஒரு சுன்னி  தணிக்காது. இதற்கு குறைந்தபட்சம் 2-3 சுன்னி  தேவை. உங்கள் மாமா  வரும்போது, ​​நான் அவரது சுண்ணியை  எஒக்கும் முன்பே அவரது சுண்ணியுடன்  விளையாடுவேன். நான் ஆண்களின் சுண்ணியுடன்  விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
நான் சொன்னேன் – சரி. நீங்கள் செய்ய வேண்டியதை வேகமாக செய்யுங்கள். இப்போது என் ஆசையை  கெடுக்க வேண்டாம். பார், என் சுன்னி  உங்கள் விவகாரத்தில் மீண்டும் தூக்க  ஆரம்பித்துவிட்டது.
அம்மா சொன்னாள் – சுண்ணியை  பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் சுண்ணியை  நல்லா  ஊம்புவேன் , நான் பல நாட்கள் அங்கேயே இருப்பேன்.
நான் என் மனதில்  சொன்னேன் – ஆ பெரிய தேவிடியாவா  இருப்பை  போல
பின்னர் அம்மா என் சுண்ணியை நாக்கால்  மேலும் கீழும் தடவினால் அப்படியே சுன்னியை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் நுனி  நாக்கால் சுன்னி மொட்டை சீண்டினால் எனக்கு மூட் அதிகமானது  பின்னர் வாயில் சுண்ணியை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஊம்பினாள் கொட்டைகைகளை நக்கல் வருடினாள் பின்னர்  வெயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் அப்படியே எழுந்து என் மார்பு காம்பை நுனி நாக்கால் வருடினாள் முத்தம் கொடுத்து சப்பி என்னை நிலைகுலைய வைத்தால் என் காம்பை பற்களால் கடித்தால்
.
பின்னர் அம்மா சொன்னாள் – இப்போது உன்  முறை. பின்னர் நான் அம்மாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அம்மா . ஓ… ஆமாம், இப்படியே செய்டா  … .. பின்னர் நான் அம்மாவின் புண்டையில் மேலும் மேலும் நாக்கைப் போட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அம்மாவுக்கு பைத்தியம் பிடித்தவள் போல் கத்த  ஆரம்பித்தது. நான் புண்டை பருப்பை சப்பி நாக்கை  புண்டை பிளவில் செலுத்தினேன் அம்மா வெறிபிடித்தவள் போல் என் தலையை புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தால்
என்னிடம் சொல்லத் தொடங்கினார் – இப்போது என்னை ஒத்து புண்டைய கிழிடா என்னால இதுக்கு மேல தங்க முடில
இதைக் கேட்டதும், நானும் உற்சாகமடைந்து அவலது  இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் சுண்ணியை  அவள்  புண்டையில் வைத்தேன். புண்டை மிகவும் ஈரமாக இருந்ததால் சுன்னி  உடனடியாக ஊடுருவி உள்ளே சென்றது  நான் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
”
சுமார் 10 நிமிடங்கள் இடித்த பிறகு, நான் என் விந்துவை அம்மா புண்டையில் விட்டேன்
இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் மேல் படுத்துக் கொண்டு முத்தம் . நான் இன்னும் என் அம்மாவின் புண்டையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா சொன்னார்- நான் இதுவரை இப்படி ஒரு ஓலை வாங்கியது இல்லை என்று
பின்னர் அம்மா என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு நான் என் அம்மாவிடம் 4 முறை ஒத்து தள்ளினேன் , அதன் பின்னர் நான் தினமும் எங்கள் ஓலாட்டம் தொடர்ந்தது
என்னுடன் பேசவிரும்பினால் அல்லது கருத்துக்களை என் mail  id க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு