வணக்கம் நண்பர்களே இது என் காதலியின் தோழியை அனுபவித்த கதை.
காமசுகம் தேவைப்படும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.
நான் தமிழ் வயது 27 என் காதலி பெயர் பிரியா நாங்கள் இருவரும் 6 வருடமாக காதலித்து வருகிறோம். பல முறை செக்ஸ் செய்திருக்கிறோம். இது என் காதலியின் தோழி மஞ்சுளாவிற்கு உதவ சென்று அவளை அனுபவித்த கதை. மஞ்சுளவை நான் நிறைய தடவை என் காதலிக்கு தெரியாமல் சைட் அடிதிருகிறேன். என் காதலியும் அவள் தோழி மஞ்சுளவும் ஒன்றாக தங்கி வேலை பார்க்கிறார்கள். ஒரு நான் என் காதலியின் அக்காவிற்கு குழந்தை பிறந்துள்ளது என்று ஊருக்கு புறப்பட்டாள். நானும் அவளை பஸ்சில் அனுப்பிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மறுநாள் எனக்கு பிரியா கால் பண்ணி மஞ்சுளாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை அவளை ஹாஸ்பிடல் அழைத்து செல்ல சொன்னாள் நானும் சரி என்று அவள் ரூம்மிற்கு சென்றேன். அங்கு மஞ்சுளா வயிறு வலி என்று படுத்திருந்தாள். நான் அவளை ஹாஸ்பிடல் அழைத்து சென்றேன் டாக்டர் சூடு தான் என்று மாத்திரை குடுத்து குளிர்ச்சியான பழங்கள் சாப்பிடுங்கள் வயிற்றில் எண்ணெய் தேய்த்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறி அனுப்பினாள்.நான் பழங்கள் வாங்கி கொடுத்து அவளை ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன்.
அவளை ரெஸ்ட் எடு என்று கூறி பின் வயிற்றில் எண்ணெய் தேய்த்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினேன் அவள் அப்பறமா தேய்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் நான் தேய்த்து விடவா என்று கேட்டேன் அவள் வேண்டாம் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை என்று அவளை படுக்க வைத்து விட்டு பில் எடுத்து வந்தேன். அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் நான் அவள் டாப்ஸை சற்று மேலே தூக்கினேன் அவள் தொப்புள் குழி என்னை மூடேற்றியது.
எண்ணெய் அவள் தொப்புளில் ஊற்றினேன் பின் என் கையால் நன்கு தேய்த்தேன். என் இரண்டு கையையும் வெச்சு நல்லா தடவினேன். அவள் சற்று மூடேரி முனகினாள். நான் அவள் டாப்ஸை சற்று மேலே தூக்கி அவள் அடி முலையில் கைவைத்து தடவினேன். நான் மஞ்சுளா டாப்ஸை கழட்டிவிடவா ஆயில் பட்டுவிடும். என்று கூறி அவள் டாப்ஸை கழட்டினேன். இப்போது வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்தாள் நான் என் கையை அவள் முலைய கசக்க அவள் ஆ ஆ ஸ ஸ ஆஷ் ஆஷ் ஸ ஸ ஆ ஆ ஸ ஸ ஆஷ் ஆஷ் ஸ ஸ ஆ என முனகினாள். நானும் என் டிரஸ் எல்லாம் அவிழ்த்து அவள் முலைய பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் என்ன பண்ற விடு என்று கூறினாள். நான் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளை அம்மணம் ஆக்கினேன் நானும் என் டிரஸை கழட்டினேன்.
அவள் புண்டையில என் வாய் வைத்து நக்கினேன். என் நாக்கால் அவள் புண்டை இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஸ ஸ ஆஷ் ஆஷ் ஸ ஸ ஆ ஆ ஸ ஸ ஆஷ் ஆஷ் ஸ என்று முனகினாள் என் தலையை பிடித்து புண்டயில் அழுத்தினாள். அவள் புண்டைய நல்லா நக்கி உரிஞ்சுகொண்டே அவள் முலைய கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். பின் என் கையால் அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையில முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டை மேலே வைத்து தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் சிக்கிரம் என்னை ஒளு டா என்று கத்தினாள் நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில திணித்தேன் . முதலில் டைட்டாக இருந்தது பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஒழுக்க அவள் சுகத்திலும் வலியிலும் கத்தினாள். அவளை ஒலுது கொண்டே அவள் முலயை சப்பினேன் . அவள் முலைக் காம்பை சப்பி உறிஞ்சினேன். இப்படியே 15 நிமிட ஓலுக்கு பின் எனக்கு வருது என்று கூறினேன் அவள் வெளில விடு என்று கூறினாள் நானும் என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவள் வயிற்றில் பீச்சி அடிச்சேன்.
அன்று மட்டும் 3 முறை ஓத்து மகிழ்்தோம். கிளம்புவதற்கு முன் அவள் புண்டையில முத்தம் கொடுத்து சென்றேன்.
இது போன்ற காமசுகம் தேவைப்படும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு