வணக்கம் மக்களே, என் பெயர் அலமேலு இப்பொழுது வயது 44 ஆகுகிறது. என் கணவன் சிறு வயதிலே மறைத்து விட்டார், அதனால் என் உடன் இருக்கும் இரு மகன்களுடன் மட்டும் தான் நான் வாழ்ந்து வருகிறேன்.
என் மகனுக்கு இப்பொழுது வயது 25 ஆகுகிறது, அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவன் பெயர் அகில். எனக்குக் காம பசி அதிகரித்து என் மகனின் நண்பனை எப்படி காமம் செய்தேன் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன், வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லாம்.
எனக்குக் காமம் என்பதே மறந்து போன விஷயமாக தான் இருந்தது. ஆண்கள் இந்த வயதில் ஒரு தாயாக இருந்தும் என் காம சுகத்தை என்னால் கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை. இளமையான ஆண்களைப் பார்க்கும் பொழுது என் மனதில் ஏற்படும் எண்ணங்களை தவறு என்று தெரிந்தும் அதைச் சரி செய்து கொள்ள முடிய வில்லை.
ஒரு நாள் என் மகன் அவன் நண்பனை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தான் அப்பொழுது அகில் லோயர் அணிந்து கொண்டு இருந்தான். பொதுவாக ஆண்கள் இந்த பேன்ட் அணிந்து இருந்தாலே பெண்கள் கண்கள் சுன்னியைத் தான் நேராகப் பார்க்கும்.
இதில் நான் மட்டும் விதி விளக்கா, என் கண்களும் அகில் சுன்னியைத் தான் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது. அவன் என் அருகில் வந்து சபாவில் அமர்ந்தான், அப்பொழுது நான் கீழே அமர்த்து இருந்தேன். என் கண்களைத் திரும்பிப் பார்த்தாலே கண்கள் சுன்னி மீது தான் இருந்தது.
என் வாயில் எச்சி ஊறியது, இளமையான சுன்னியை சுவைக்க வேண்டும் என்று. மூடு தாங்க முடியாமல் இருந்தது, அவன் துடையில் கை வைத்து இது எங்கே எடுத்த துணி என்று அவனிடம் கேட்டேன்? அவன் துடையில் கை வைக்கும் பொழுதே அவன் சுன்னியில் மின்சாரம் அடிக்க ஆரம்பித்து இருக்கும்.
பெண்கள் ஆண்களின் துடையில் கை வைத்தால் சுன்னி உடனே விறைக்க ஆரம்பித்து விடும். அவனும் நான் என்ன ஆசைப் படுகிறேன் என்பதைத் தெரிந்து கொண்டான். ஆனால் அவன் அமைதியாகத் துடையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் துடையிலிருந்து கையை ட்ஷிர்ட் இருக்கும் இடத்திலகையை நகர்த்திக் கொண்டு சென்றேன். அப்பொழுது அவன் சுன்னியில் லேசாக என் கை பட ஆரம்பித்தது. அகில் என் இடம் ஒரு வித காம ஆசையுடன் பேசுவது போன்று தெரிந்தது.
பின்பு நான் என் முலையால் அவன் கால்களில் வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன். இளம் ஆண்களுக்கு முளை என்றால் மிகவும் பிடித்தமான ஒன்று, அதை அவர்கள் மீது வைத்துத் தேய்த்தால் போதும். மிகவும் மூடு அதிகமாக ஏற்றும்.
பின்பு அவனுக்குக் காபி கொடுப்பது போன்று குனிந்து முலையைக் காண்பித்து காபி கொடுத்தேன். அப்பொழுது அகில் என் முலையை நன்றாகப் பார்த்து ரசித்தான், அவன் சுன்னி சிறிது புடைத்து இருந்தது. நீங்களே சொல்லுங்கள் ஒரு இளமையான ஆண் அருகிலிருந்தால் உங்களால் அமைதியாக இருக்க முடியுமா.
அகில் என் வசம் வர ஆரம்பித்தான், முலையை அவன் கால்களில் வைத்து உரசிய படியே கீழே அமர்ந்தேன். அகில் என்னைக் காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தான், எனக்கு மிகப் படித்து இருந்தது அவனது காம பார்வை.
பின்பு அவனது துளை பேசி நம்பரை வாங்கிக்கொண்டேன், ஒரு நாள் வீட்டில் என் மகன் இல்லை, வேலை விஷயமாகச் சென்று இருந்தான். அப்பொழுது அவனது நண்பன் அகில்கு கால் செய்து ஒரு சின்ன வேலை வீட்டிற்கு வாயேன் தம்பி என்று அழைத்தேன்.
அவன் சரி அம்மா வருகிறேன் என்று சொள்ளினான், எங்கள் இருவர் மனதிலும் காம எண்ணம் இருந்தது. ஆனால் அதற்கு இது தான் சரியான தருணமாக இருக்கும் என்று சிந்தித்தேன். என் மனதில் மகன் வயது இருக்கும் ஆண்களுடன் எப்படி காமம் செய்வது என்று சிந்தித்தேன் ஆனால் என்ன செய்வது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை.
என் குதியில் இது நாள் வரை எப்படி ஒரு அரிப்பு ஏர் பட்டதே கிடையாது, ஆண்கள் இளமையான ஆண் என்று மட்டுமே என் கண்களுக்குத் தெரிந்தது. நான் இவனுடன் உறவு வைத்துக் கொண்டாலும், யாருக்கும் சந்தேகம் என்பது வராது.
வேறு யார் வந்தாலும் அக்கம் பக்கம் இருப்பார்கள் தப்பாகப் பேசுவார்கள். இது போன்று மகன் வயது இருக்கும் பையன் வீட்டிற்கு வந்து போனால் யாருக்கும் சந்தேகம் என்பது வராமல் இருக்கும். இவன் என்னுடன் காம உறவு வைத்து இருக்கிறான் என்று யாரும் என்ன மாட்டார்கள்.
அகில் எனக்குக் கடவுளாகப் பார்த்துக் கொடுத்த வரம், இது நாள் வரை என் புண்டையில் சுன்னி ஏதும் செல்லாம் இருந்தது. ஆனால் இன்று அதற்கான நேரம் வந்து விட்டது. அகில் என் கூதி அரிப்பை அடக்குவான் என்று நம்பிக்கையோடு காத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அகில் வீட்டிற்கு வந்தான், நான் என் முளை சேசியாகத் தெரிவது போன்று நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே ப்ரா ஏதும் அணியாமல் முலையை நிர்வாணமாக வைத்து இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அவன் உடம்பு படும் பொழுது செக்ஸியாக இருக்கும் என்று.
எப்பொழுதும் புடவை அணிந்து கொண்டு இருக்கும் நான் இப்பொழுது நைட்டி அணிந்து இருந்தேன். கண்ணாடி முன் நின்று என்னைப் பார்த்தேன், எனக்கே மூடு வரும் படி ஆடை இருந்தது. நைடயில் இரு மூளையும் துக்கி கொண்டு இருந்தது.
என் தொப்பை அதில் தெரிய வில்லை, முளை பெரிதாக இருப்பதால் தொப்பை அவ்வளவாகத் தெரிய வில்லை. எனக்கே என்னை மிகவும் பிடித்து இருந்தது, கண்களில் மை போட்டு இருந்தேன். பார்வையே ஆயிரம் காமம் பேசுவது போன்று இருந்தது.
அகில் வீட்டிற்கு வந்தான், அவன் வந்ததும் என்னை ஒரு வித காம ஆசையில் பார்த்தான். என் மகன் வெளி ஊருக்குச் சென்று இருக்கிறான் என்பது அவனுக்குத் தெரியும். அகில் வந்ததும், அவனைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்தேன்.
அவன் வந்தான், அப்பொழுது அவனது முதுகில் என் முளை படும் படி இடித்து நின்றேன். அகில் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தான், அப்பொழுது அகிலை உரசித் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவனது கைகளைத் தடவிக் கொண்டே சுன்னிக்கு சென்றேன்.
அவன் சுன்னியைக் கையில் பிடித்துப் பார்த்தேன், அது பெரிதாக விறைத்து இருந்தது. அவன் என்னைத் திரும்பி காம ஆசையில் பார்த்தான், அப்பொழுது அவன் கணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்று அணிந்து வந்து இருந்த லோயர் அணிந்து இருந்தான், அதை கீழே இறக்கி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன். அவன் சுன்னி கருப்பாக நன்கு விறைத்து இருந்தது, அதை வாயில் வைத்து சுன்னியைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அகில் அமைதியாகச் சட்டையைத் துக்கி பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான், அவன் சுன்னி நன்கு விரித்து இருந்தது. அதைச் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், எதனை நாட்கள் கழித்து சுன்னியை வாயில் வைத்துச் சுவைக்கிறேன், சில நாட்கள் என் மகன்கள் சுன்னியைப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஆண்கள் இன்று தான் சுன்னியைச் சுவைக்க ஆரம்பித்து இருக்கிறேன், முன்பு என் கணவன் சுன்னியைச் சுவைத்து இருக்கிறேன், ஆனால் நீண்ட காலங்கள் கழித்து இப்பொழுது தான் சுன்னியை வாயில் வைத்துச் சுவைக்கிறேன்.
அதிலும் இளமையான சுன்னி என்பதால் இன்னும் மனதிற்குப் பிடித்து இருந்தது. அதை என் வாயிலிருந்து எடுக்காமல் வைத்து வைத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அகில் சுகத்தில் கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தான்.
சுன்னி முனையை நன்றாக நாக்கால் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன், அவன் ஹாஆஆ என்று முணர ஆரம்பித்தான். சுன்னி மிகச் சுவையாக இருந்தது, எனக்குத் தெரிந்தது இன்னும் சில நேரம் சுன்னியைச் சுவைத்தால் அவன் சுன்னியில் விந்து வந்து விடும் என்று.
இருந்தாலும் என்னால் சுன்னியைச் சுவைப்பதை நிறுத்த முடிய வில்லை, என் மத்திற்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அதனால் விடாமல் சுன்னியை சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன், அப்படிச் சுவைத்துக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது அகில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வந்தது.
அவன் விந்தை நன்றாக உரிந்து குடித்து, விடாமல் சுன்னியைச் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் சுன்னி சுருங்காமல் நன்கு விரித்துக் கொண்டே இருந்தது. பிறகு நதியைக் காட்டி நிர்வாணமாக அவன் கண் முன் நின்றேன்.
என்னைப் படுகையில் படுக்க வைத்து என் முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தான், இரு முளை காம்பையும் நன்றாக உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தான். எனக்கு சுகமாக இருந்தது, ஆனால் என் புண்டை பொறுமையாக இருபதாக இல்லை.
அகில் சுன்னியை அம்மா புண்டையில் விடு பா என்று சொள்ளினேன், அவன் என் மீது படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை என் புண்டையில் விட ஆரம்பித்தான். என் புண்டைக்கு அவன் சுன்னி சிறிதாக இருந்தாலும், சுகமாக இருந்தது.
சுன்னி விட்டு சிரித் நேரம் ஓக்கும் பொழுதே சுகம் தாங்காமல் விந்து என் புண்டையில் வந்து அவன் சுன்னி முழுவதும் ஆனது. விடாமல் அகில் என் புண்டையில் விந்து வந்தது கூட தெரியாமல் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது, அவனது சுன்னியை விடாமல் அகில் சூத்தில் கை வைத்து என் அடி புண்டையில் அழுத்தினேன். அகில் என் இடம் ஆண்டி விந்து வந்தால் எனச் செய்வது என்று கேட்டான்? அவனிடம் என் வாயில் என்ன செய்தாயோ அதையே செய் என்றேன்.
அவனுக்குப் புரிந்தது, என் மீது படுத்துக் கொண்டு புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான். அப்பொழுது எனக்குச் சுகம் தாங்க முடியாமல் இரண்டாவது முறையாக விந்து வந்தது. பின்பு அகில் ஹாஆஅ ஹாஆ ஹாஆ என்று கத்தி முன்றி கொண்டே வேகமாகப் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன்.
அந்த தருணத்தில் அகிலுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி சுன்னியில் விந்து என் அடி புண்டையில் இறங்கியது. அகில் என்னை விடாமல் மேட்டர் செய்து இரண்டு முறை புண்டையில் விந்து வரச் செய்தான். இனி அவனுக்குத் திருமணம் ஆகும் வரை என் புண்டையில் ஓக்க விடுவேன்.
எனது கதையைப் படுத்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், நன்றி வணக்கம். எனது கதையை இந்த தமிழ் செக்ஸ் கதையில் படித்து செய்ததற்கு மிகவும் என் நன்றியைத் தேறி வித்து கொள்ளுகிறேன், நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு