எல்லாருக்கும் வணக்கம் லட்சுமி என் கதையை படித்துவிட்டு பதில் சொன்ன எல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதை நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது ஒரு காலேஜ் பையன் என்ன செஞ்ச கதை.
இது உண்மை சம்பவம் இது 2018 நடந்தது திருநெல்வேலி to சென்னை பேருந்தில் நடந்தது. நான் என்ன பாத்து சொல்கிறேன் நான் லட்சுமி என் வயது 34 என் size 36D 34 36 நான் ஒரு இல்லது ஆராச்சி.
இந்த கதை புரியுனும்னா இதோட முதல் பாகம் படித்துவிட்டு வாங்கல்.
இப்போ கதைக்கு போவோம் அன்னைக்கு ராத்திரி 9:30 மணிக்கு பேருந்து நிலையத்துக்கு போய்ட்டோம் பேருந்து 30 mins late பரத் சொன்னான் நாக என்ன செய்ய தெரியாம இருந்தோம். அப்போ பரத் சொன்ன பின்னாடி ஒரு எடம் இருக்கு இருட்ட இருக்கும் என்ன வானு கேப்டன் நானும் சேரி போனேன் அங்க.
சம்மா இருட்டு போனதும் இழுத்து முத்தம் குடுத்தான் நல்ல உதட்டுல அப்பிடியே மொலைய ஆளுதுனன் நானும் கூட அனுபவித்து இருந்தேன். அவன் shorts tshirt போட்டு ஜெட்டி போடல நான் என் கைய shorts குள்ள விட்டு குஞ்சு பிடிச்சேன். அவனும் என் தலையை கீழ தள்ளி குஞ்சி கிட்ட எடுத்துட்டு போனான் நானும் வாய்க்குள்ள போட்டுக்குடு ஊம்பினேன் அவன் முனக ஆரமிச்சான் சத்தமா நான் காத்தாட சொன்னேன்.
அவன் வைய அவன் கைய வச்சி முடிக்குதான் நானும் நல்ல ஊம்புனேன் வேகமா பண்ணேன். அப்போ என் கணவர் இடம் இருந்து phone வந்துச்சி நான் சொன்னேன். பரத் என் கணவர் phone பண்ணுறார் அமைதியா இரு சொன்னேன் அவனும் சேரி சொன்னான.
நான் எழுந்து நின்னு phone எடுத்து பேசினேன் கணவர் கிளம்பியாச்சா கேட்டார் நான் பேருந்து வர இன்னும் 10mins ஆகும் சொன்னேன். அப்போ பரத் பக்கத்துல வந்து மொலைய போடவையோட ஆளுதுனன் பொறுமையா நான் phone பேசிட்டா கைய எடுத்து விட்டேன்.
அவன் என் கைய அவன் குஞ்சி மேல வெச்சி ஆட்ட சொல்லி செய்கை கமிசன் நானும் ஆட்டினேன். பொறுமையா என் கணவர் கிட்ட பேசிட்டா அவர் சாப்டியா கேட்ட நான் ம்ம்ம்ம்ம் சொன்னே நீக்க கேட்டேன் சாப்பிட்டேன் சொன்னார்.
சேரி பேருந்து வார போது சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன் அப்றம் நான் குனிஞ்சி குஞ்சு வாய்க்குள்ள போட்டுக்குடு ஊம்பினேன். அப்போ பேருந்து வந்துடுச்சி என்ன செய்ய தெரியல நான் சொன்னேன் பேருந்து குள்ள போய்டலாம்னு பரத் சொன்னான். இரு பேருந்து எடுக்க 5mins ஆகும் அதுக்குள்ள வந்துடுவேன் சொன்ன நான் வேணாம் வானு கூட்டிட்டு போய்ட்டேன்.
பேருந்தில் யாருனதும் பார்த்த ஆது sleeper coach பேருந்து பரத் என்ன இது கேட்டேன் போங்க சொன்னான். பக்கத்துக்கு பக்கத்துக்கு coach book பண்ணி இருக்கான் என்னக்கு வேற வழி தெரியல நான் பொய் மேல ஏரி ஒக்கஞ்சேன்.
பரத் உம் பக்கத்துல வந்து ஒக்கஞ்சான் ஒக்கஞ்சதும் screen போட்டுதான் பேருந்துள மொத்தமா 12 பேர் தா ஆத்துல எல்லாம் couples தா பேருந்து ஒரு 5 mins எடுத்தாக. எடுத்ததும் பரத் shorts கழட்டிட்டேன் நான் சொன்னேன் ஹே யாராச்சி வர போறாங்கன்னு அவன் சொன்னான்.
நீ இந்த பேருந்துக்கு முதல் முறை வாரியனு கேட்டான் நான் ஆமாம் சொன்னேன் யாரும் வர மாட்டாங்க சொன்னான். அவன் என் கைய அவன் குஞ்சி மேல வச்சி ஒன்னும் இல்ல வாங்க ஆண்ட்டி சொல்லி என் தலையை கீழ தள்ளுனா நானும் வாய்க்குள்ள குஞ்சு விட்டுட்டுக்கு ஊம்பினேன்.
அவனும் மோனகுணன் நல்ல ஊம்புனேன் அவன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்மாஆஆ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல மோனகுணன் அப்புறம் பரத் என்ன கால விரிச்சி ஒக்கரே சொன்னான் நான் வேணாம் ட சொன்னேன். அவன் என்ன ஆண்ட்டி கேட்டான் என்னக்கு இதழை பழக்கம் இல்ல இங்க பண்ணி சொன்னேன் அவன் ஒன்னும் ஆகாது பயப்புடாதிங்க சொன்னான்.
நானும் கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் நான் காலை நீட்டி தா ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தேன் ஏற்கனவே என் saree முட்டி வரைக்கும் துக்கித்த இருந்துது. அவன் இன்னும் மேல தூக்கி வாங்க ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு கால விரிச்சி ஜெட்டி அவுத்தான்.
நான் விடவே இல்ல ஒரு 5mins அவன் ஒரு மாறி பேசினான் என்ன ஆண்ட்டி இப்போ பண்ணவேணாம்மா சொல்லிட்டு தள்ளி போய்ட்டான். நான் என்ன செய்ய தெரியல சேரி வானு சொன்னேன் அவன் உடனே அப்புறம் கைய பாவாடை குள்ள விட்டு ஜெட்டி அவுத்தான்.
அப்றம் என் காலை விரிச்சி என் புடவை குள்ள போனான் டாய் பரத் என்ன பண்ணுற கேட்டேன். அவன் சும்மா இருக்க ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு பாவாடைக்குள்ள போனான் அவன் நக்க என் புண்டை மேல தேச்சி எடுத்தான். நானும் டாய் பரத் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோனகுனேன் அவன் நல்ல நக்குனேன் நான் அவன் தலையை நல்ல ஆழுத்துனேன்.
அவனும் சப்ப ஆரமிச்சான் என் புண்டைய நான் நல்ல மோனகுகுனேன். அஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அவனும் 15mins பண்ண என்னக்கு வந்துடுச்சி ஆத நல்ல நக்கி எடுத்தான். அப்றம் என்ன படுக்க சொன்னான் நானும் படுத்தேன் அவன் கால விரிக்க சொன்னான் நானும் விரிச்சி காட்டுனேன்.
அவன் குஞ்சு எடுத்து புண்டை மேல தேச்சான் நான் அவனை கூப்டு டாய் பரத் ஒன்னு நீ மறந்துட்டான்னு சொல்லி என் saree நகத்தி தொப்புள் காமிச்சேன். அவன் ஆமாம் ஆண்ட்டி சொல்லிட்டு தொப்புள் ல முத்தம் குடுத்தான் நான் நல்ல அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அப்பிடித்த பானு பரத் சொன்னேன். அவன் சப்புற அப்போ நான் என் blouse மேல தூக்கி மொலைய காமிச்சேன்.
அவன் மேல வந்து மொலைய சப்ப ஆற மிசன் அங்க ஒரு blanket இருந்துச்சி. ஆத எடுத்து போதிக்கட்டும் ஆது AC பேருந்து நல்ல குளுர் அவன் மொலைய சப்புற அப்போ அவன் குஞ்சு ஆட்டிட்டு இருந்தேன் அவன் என்ன ஆண்ட்டி நான் உங்களுக்கு ஒன்னு தர போறேன்னு சொன்னான்.
என்ன கண்ணா முடிய சொன்னான் நான் என்னனு கேட்டேன் கண்ணா முதுகை சொல்லுறேன் சொன்ன நானும் முடுனேன். அவன் மொலைய சப்புனேன் ஹேய்ய்ய்ய பரத் என்ன பண்ணுற கேட்டேன் கண்ணா முடிடீ இருந்தேன். அப்படியே நல்ல சப்புனேன் நானும் நல்ல மோனகுனேன் என்னக்கு கீழ ஓழுகுச்சி.
அவன் குஞ்சு உள்ள விட்டான் சாப்பிட்டா அய்யோஓஓஓஓ சம்மா சுகம் என்னால தங்க முடியல அவனும் நல்ல ஓத்தான் விடாம நான் அஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மொனகிட்டு இருந்தேன்.
அப்றம் அவன் கீழ படுத்துக்காட்டு என்ன மேல வர சொன்னான். நானும் அவனும் மேல ஏரி அவன் குஞ்சு என் புண்டை குள்ள சொருவிக்குட்டேன் அவனால தங்க முடியல நல்ல மோனகுணன் நானும் மோனகுனேன். நான் அவன் மேல குதிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவன் என் மொலைய பிடிச்சி ஆழுத்திட்டு இருந்தான் சம்மா சுகம் அவனுக்கு வருதுன்னு சொன்னான். ஒரு 20mins கழிச்சி நான் எடுத்து அவன் குஞ்சு ஊம்ப ஆற மிச்சிட்டேன் நல்ல அவன் என் தலையை பிடிச்சி நல்ல ஆளுதுனன்.
தொண்டை குள்ள எடுத்துட்டு பொய் விட்டான் கனிஞ்சியே நான் முழுசா குடிச்சிட்டேன் அப்பிடியே பொய் அவன் பக்கத்துல படுத்துட்டேன். blanket குள்ள சம்மா டிரேட் நான் பரத் நல்ல கட்டி பிடிச்சி துகிட்டோம் ரெண்டு பேரும் அப்போ 12:00AM ஆச்சி துகிட்டோம்.
நல்ல அவன் ஒரு 1:00AM அவன் எழுந்து என்ன எழுப்புனான் ஆண்ட்டி biscuit சாப்புடுங்கனு நனையும் சாப்பிட்டேன். நான் dress ஓழுங்க கூட போடல என் மொலை வேலிலதா இருக்கு பாவாடையும் நல்ல மேல துக்கித்த இருந்துச்சி.
அவனும் shorts போடல ஒரு 10 mins கழிச்சி அவன் என் பின்பக்கம் வந்து ஒக்கஞ்சி தொப்புள் ல விறல் தேச்சான். நான் கேட்டேன் டாய் பரத் இன்னைக்கே 5 வட்டி ஆய்டுச்சிட போதும் சொன்னேன். அவன் சொன்ன ஆண்ட்டி இனிமே நான் உங்கள எப்போ ஓக்க தெரியல என்னக்கு உங்க புண்டைல என் குஞ்சு விட்டுட்டா இருக்கனும் தோணுது சொன்னான்.
நான் அவன் கன்னத்துல காய் வச்சிட்டு அவன் கைய என் புண்டை மேல வச்சி இது இப்போ உன்னைக்குதா பரத் உன்னக்கு எபோலா கிழிக்கும் தோணுதோ அப்போல கிளி சொன்னேன். அவன் thanks ஆண்ட்டி சொன்னன அப்பிடியே புண்டைல விறல் தேச்சான் என்ன பின்பக்கமே இருந்து நான் என் கைய பின்னாடி விட்டு அவன் குஞ்சு பிடிச்சேன்.
சம்மா rough hard ஆஹ் இருந்துச்சி நான் கேட்டேன் டாய் பரத் இது சின்னதாவே ஆகாதனு கேட்டேன். அவன் சொன்ன இப்பிடி ஒரு ஆண்ட்டி பக்கத்துல வச்சிக்குடு அதுவும் பாதி அம்மாணவச்சிட்டு ஆடு எப்பிடி சின்னதா இருக்கும் ஆண்ட்டி கேட்டான்.
நான் சிரிச்சிட்டா அவன் கிட்ட இருந்த என்னைய எடுத்து என் கைல தேச்சி அவன் குஞ்சு பிடிச்சி அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவனும் என் புண்டைல விறல் வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தான் நல்ல அப்பிடியே ஒரு 10 mins பண்ணோம் அப்றம் அவன் என்ன doggy மாறி பண்ண வச்சி குஞ்சு உள்ள புண்டை ல விட்டான்.
என்னக்கு சம்மா சுகம் ஓக்குற அப்போ என் சூத்து ஓட்டை ல விறல் விட்டான் நானும் நல்ல கதறினேன் அவன் காதுல கூட வங்கிகளை அப்றம் ஆது சுகமா மருட்சி நல்ல மோனகுனேன்.
நான் ம்ம்மா ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல ஓலு பரத் உன் புண்டையா சொன்னேன் அவனும் வேகமா பண்ணன் அப்றம் வெளில எடுத்து என்ன குப்பற படு சொன்னான். நானும் படுத்தேன் அவன் என் சுத்த விரிச்சி குஞ்சு ஓட்டைல உள்ள தள்ளுனான் ஆது போடவே இல்ல அவன் என்னைய எடுத்து குஞ்சில தேச்சிட்டு என் சூத்து ஒட்டைலேயும் விறல் விட்டுட்டு இருந்தான்.
நல்ல வேகமா பண்ண சம்மா வேகமா அப்போ பேருந்து நின்னுடுச்சி என்னனு பாத tea குடிக்க நிறுத்தி இருக்காங்க. நானும் dress ஓழுங்க போட்டுக்குடு பொய் tea குடிச்சேன் அப்போ எல்லாரும் எங்களையும் பாக்குற மாறி இருக்கு என்னக்கு நன் உடனே பேருந்துள ஏரி ஒக்கஞ்சிட்டேன்.
அப்றம் பேருந்து எடுத்தாக நான் பரத் கிட்ட சொன்னேன் அவன் சொன்னான். நம்ப வயசு வித்யாசம் காக பாத்து இருப்பாக சொன்னான் நானும் நானும் யாதும் கண்டுக்கல.
அப்றம் வாக ஆண்ட்டி சொன்னான் நானும் பொய் பக்கத்துல படுத்துக்குட்டேன் அவனும் மேல வந்து தேச்சான் நான் ஜெட்டி போடல saree மேல தூக்கிட்டான். அவனும் shorts அவுத்து அப்பிடியே புண்டை குள்ள விட்டு ஆட்டுனேன் அவன் குஞ்சி rough ஆயிடுச்சி.
ஆனாலும் சுகமா இந்துச்சி என்னக்கு அவன் ஓக்குற அப்போ ஈரம் ஆச்சி நல்ல ஓத்தான் நான் சொன்னேன். இப்போ சூத்து ஓட்டைய நக்குன்னு அவனும் நக்குனேன் என்னால சுத்தமா முடியல நல்ல நக்குனேன். ஒரு 10 mins விறல் விட்டுட்டா பண்ணன் நான் சொன்னேன் இப்போ குத்து ட ஆத சொன்னேன் அவன் எடுத்துட்டு வந்து சொருகுனேன்.
நல்ல நானும் நல்ல அஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்மாஆஆ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல ஓத்தான். 20 mins சுத்துலயே அவனுக்கு காஞ்சி வருதுன்னு சொன்னான் நானும் உல்லையே விடுடா சொன்னேன். அவனும் சூத்து குள்ளேயே விட்டான் அப்படியே என் மேல படுத்தான் நான் ஆவணி கட்டி பிடிச்சிக்குட்டேன் அவன் கொழந்த மாறி இருந்தான். நான் சேரி பால் குடின்னு மொலைய காமிச்சேன் blouse அவுத்து குடுத்தேன் அவனும் சேரி ஆன்ட்டினு சப்புனேன்.
ஒரு 20mins சாப்பிட்டா இருந்தான் என்னக்கு கீழ இராம் ஆச்சி அப்போ அவன் குஞ்சி பெருசு ஆச்சி நான் என் புண்டை குள்ள விட்டுகுடேன் அவன் சாப்பிட்டா ஆட்டிட்டு இருந்தான். அவன் குஞ்சு நல்ல ஓத்தான் என்ன ட முடியல கேட்டேன் அவன் யார் சொன்னான்னு இன்னும் வேகமா ஓத்தான்.
அவனுக்கு காஞ்சி வந்துடுச்சி உல்லையே விட்டுத்தான் அவன் சொல்ல கூட இல்ல சம்மா டிரேட் ஆயிட்டான். அவன் அப்பிடியே என் மேல படுத்துக்குத்தான் ரெண்டு பேரும் துகிட்டோம் அவன் குஞ்சி என் புண்டை லேயே தா இருந்துச்சி மணி அப்போ 2:00AM ஆச்சி நாக நல்ல துகிட்டோம்.
பரத் ஒரு 4:00AM எலுந்தன் எழுந்து பார்த்தான். நான் முன்னடியே எழுந்துட்டேன் 3:30AM அனா அவனை நகத்துல அவன் எழுந்ததும் நான் தூங்குற மாறி நடிச்சேன். அவன் என்ன பண்ணுறன் பாக்கலாம்னு அவன் எழுந்து என்ன கட்டி பிடிச்சான் அப்பிடியே கேளா வந்துட்டு புண்டைய நக்குனேன்.
பொறுமையா நான் எழுந்துகம அனுபவிச்சிட்டு இருந்தேன் என்னக்கு கீழ இராம் ஆச்சி அவன் நக்கிட்டா இருந்தான். என்னக்கு பொறுமையா வந்துடுச்சி இப்போ அவன் என் மேளா வந்து மொலைய சப்புனேன் சாப்பிட்டா அவன் குஞ்சு சொருகுனேன்.
நான் டக்குனு எழுந்து அவனை இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான் அவன் வேகமா ஓத்தான் ஓத்துட்டா கேட்டான். துயை நீக்க நான் சொன்னேன் இப்பிடி ஓத எப்பிடி பரத் தூங்குவேன் சொன்னேன். அவன் நல்ல வேகமா குத்தினான் நானும் சொர்க்கத்துல இருந்தேன் அப்பிடியே அவன் கீழ படுக்க வச்சி அவன் வை மேல ஒக்கஞ்சேன்.
நல்ல நக்குனேன் நான் அவன் மேலயே ஒக்கஞ்சிட்டேன் அப்பிடியே வேகமா பண்ணேன் என்னக்கு வந்துச்சி. அவன் வாய்க்குள்ளேயே விட்டுட்டேன் அப்றம் அவன் குஞ்சில ஏரி குதிச்சேன் அவனும் நல்ல அனுபவிச்சிட்டு இருந்தான் என்ன இழுத்து மொலைய சப்புனேன். ஓத்துட்டா சொர்கம் ட நீ பரத் சொன்னேன் நான் அவனுக்கு காஞ்சி வருது சொன்ன நான் உல்லையே விடு ட என் குட்டி பரத் சொன்னேன் நானும்.
அப்பிடியே மணி 5:00AM ஆச்சி நான் இன்னும் பரத் கிட்ட சொன்னேன். இன்னும் 1 hour ல நான் யரங்கிடுவேன் அதுக்குள்ள என்ன பண்ணனும்மோ பண்ணிக்கோ பரத் சொன்னேன். அவன் சொன்னான் மொலைய ஆளுதுனும் நல்ல சொன்னான்.
ஐயோ பரத் இத்தல கேக்கனும்மா இந்த சொன்னேன் நல்ல ஆளுதுனன் என்ன படுக்க வச்சி மொலைய ஆளுதுனன். தொப்புள் நக்குனேன் அப்பிடியே phone எடுத்து photo யடுத்துக்குத்தான் நான் வேணாம் ட சொன்னேன்.
அவன் இதுக்கு மேல உங்க நியாபகம்ம இதைச்சி இருக்கட்டும்னு தொப்புளில் முத்தம் கொடூர மாறி நிப்பிலே சப்புற மாறி எல்ல யடுத்துக்குத்தான் நானும் சேரி யாருக்கும் காட்டாத சொன்னேன் அவனும் சேரி ஆண்ட்டி சொன்னான்.
அப்றம் ஊம்ப சொன்னான் நானும் ஊம்பினேன் நல்ல இனிமே எப்போ என்னக்கு ஊம்ப பொறிகளோ கேட்டான். நான் யாதும் பேசாம சப்பி எடுத்தேன் நல்ல அவன் வாங்க கடைசியா உள்ள விட்டு பாக்குறேன்னா டாய் போதும் சொன்னேன் வாக சொன்னன சொல்லிட்டு உள்ள விட்ட நல்ல பண்ண 10mins ல வந்துடுச்சி.
அப்றம் நான் எறங்க வேண்டிய எடம் வந்துடுச்சி நான் கிளம்புறேன்னு அவனும் கூட யரங்கித்தான் என்னக்கு ஆட்டோ பிடிச்சி குடுத்தான் அவன் தா காசு குடுத்தான். ஆட்டோகு வீட்டுக்கு போனதும் கணவர் வேலைக்கு பொய் இருந்தார் நான் பொய் நல்ல தூங்கிட்டேன்.
இந்த கதை இதுவே முடிவு. . இப்படிக்கு லட்சுமி.
இந்த கதை பிடிச்சி இருந்துச்சுன்னா உங்கள் comments lakshmisudha2484@gmail. com நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு