ஹாய் நண்பர்களே. இது என் தம்பி மனைவி அவளுடைய காம இச்சயை என் மீது இறக்கி அவளுடைய வெறியை முடித்து கொண்ட கதை. என் பெயர் சுமார் மூஞ்சி குமார் என் தம்பி பெயர் ரொம்ப சுமார் மூஞ்சி குமார்
😊
என் தம்பி மனைவி குமுதா கும்ம்னு இருப்பா. எனக்கும் கல்யாணம் ஆச்சு.
என் மனைவிக்கு நான் ஒரு நல்ல புருஷன். ஆனா என் தம்பி பெரிய குடிகாரன். அவன் பாதி நேரம் வீட்ல இருக்க மாட்டான். சரி தனி குடுத்தனம் வச்சா திருந்துவான் ன்னு பார்த்தா இன்னும் மோசம் ஆச்சு. தினமும் குமுதா எனக்கு போன் அடிச்சு அழுது பொலம்புவா. பாக்க பாவமா இருக்கும்.
இப்படி ஒரு பொண்ணோட வாழ்கை கெடுத்துட்டோம் ன்னு கஷ்டமா இருக்கும். இதுல ஒரு குழந்தை வேற. நான் தான் வீட்டு செலவுக்கு பணம் கொடுப்பேன். ஒரு நாள் நான் வேலை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வரும் போது என் தம்பி ரோட்ல குடிச்சிட்டு விழுந்து கிடக்க.
ஒரு ஆட்டோ ல ஏத்தி நான் பின்னாடி பைக் ல என் தம்பி வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்து ஆட்டோ ல இருந்து இறக்கி அவன் வீடு கதவ தட்ட குமுதா கதவ தொறந்தா. கருப்பு சாறி சும்மா கும்ம்னு இருந்தா. உள்ள பிளவுஸ். தாலி. தொப்புள் எல்லாமே அப்டியே தெரிய.
சுதாரிச்சி வா மா வந்து ஒரு கை பிடி சொல்ல அவ வந்து என் தம்பியை தாங்கி பிடிச்சு ரெண்டு பேரும் அவன் பெட் ரூம் கூட்டி போனோம். நான் ஒரு கையை அவன் இடுப்புல வச்சு இருக்கும் போது குமுதா அந்த பக்கம் அவனை பிடிக்க என் கை குமுதா வோட இடுப்பை தொட்டுச்சு.
அப்போ அப்போ முலை கூட கைல பட எனக்கு ஜிவுன்னு இருந்துச்சு. குமுதா அத ஒன்னும் பெருசா எடுத்து கிட்ட மாறி தெரியல. நானும் அவனை பிடிக்குற சாக்குல அவ இடுப்பை தொட்டு பாத்தேன். பெட் கிட்ட வந்து அவனை போட்டு நான் அவன் தலை பக்கத்துல உக்கார.
குமுதா என் தம்பியை பெட்ல ஒழுங்கா படுக்க வைக்கும் போது அவ முந்தானை சரிஞ்சு அவ தாலி கொடி ஆட அத சரி செய்யாம அவனை ஒழுங்கா படுக்க வச்சுட்டு இருந்தா. நான் குமுதா வ ரசிச்சீட்டு இருக்க. அவ எழுந்து என்ன பார்த்த படியே என் பக்கத்துல வந்து உக்கார எனக்கு சூடு ஏறுச்சு.
வந்து என் மாமா எனக்கு மட்டும் இப்படி வாழ்கை போச்சு. நீங்க தானே உங்க தம்பி திருந்திடுவான் நம்பிக்கை கொடுதீங்க இப்ப்போ பாருங்க அந்த மனுஷன் டெய்லி இப்படி பண்ண நான் எங்க போறது ன்னு என் மேல சாஞ்சு அழ.
அவ மார்பு என் மேல உரச அவ பளிங்கு முதுகு எனக்கு தரிசனம் தர எனக்கு அடி வயிறுல ஒரு மாற்றம். என் தடி எல ஆரம்பிக்க. நான் அவளை இருக்க அனைச்சு அவ முதுக தடவ. அவளோட அழுகை கொரஞ்சு முனகல் சத்தம் கேட்டுச்சு. ஒன்னும் இல்ல டா எல்லாம் சரி ஆகும்.
நான் பாத்துகிறேன் உன்ன. உனக்கு என்ன வேணாலும் என் கிட்ட கேளு. கவலை படாத ன்னு தடிவி கிட்டேயே சொல்ல. எனக்கு அவரோட படுத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது. வயிறு பசி சமாளிக்கலாம். உடம்பு பசி போகாது மாமா.
நீங்க என்ன உங்க மனைவியா நினச்சு எனக்கு சந்தோசம் கொடுங்க போதும் ன்னு சொல்லிக்கிட்டு முந்தானை இறக்கி விட்டா. இதுக்கு மேல நாமா என்ன பண்றது. என் தம்பியை ஓரம் தள்ளி போட்டு. அவன் முன்னாடி குமுதா மேல பாஞ்சு.
அவ உதடை சப்பி இழுக்க அவளும் வெறி எடுத்து என் உதடை சப்பி முத்தம் கொடுத்தா. ரெண்டு பேரும் பாம்பு மாறி பின்னி பிணைய. அவளோட பிளவுஸ் ப்ரா பாவாடை ஜட்டி என்னோட டிரஸ் எலத்தையும் கழட்டி உருவி எரிய ரெண்டு பேரும் பிறந்த மேனியா பெட்ல பின்னி பிணைய.
குமுதா என்ன கட்டி பிடிச்சு. மாமா நான் உங்களோட சொத்து மெல்ல மெல்ல வச்சி செயுங்க எனக்கு சொர்க்க உலகத்தை கண்ணுல நிறுத்துங்க. ரசிச்சு சாப்பிடுங்க ன்னு சொல்ல. நான் மெல்ல அவ நெத்தில இருந்து கிஸ் பனேன். அவ கைய காட் கம்பில வச்சு பிடிச்சுக.
நான் அவ கன்னம் மூக்கு கழுத்து எல்லா இடத்துலயும் முத்தம் கொடுத்து காதுகளை நக்கி சப்பி இழுத்து. மெல்ல நாக்க நக்கி கிட்டேயே அவ முலை ரெண்டையும் கைல பிடிச்சு நசுக்கி பிசஞ்சு. ரெண்டு முலையும் சப்பி இழுக்க எனக்கு மூட் ஜாஸ்தி ஆகி நல்லா சப்பி உறிஞ்சு இழுக்க. குமுதா ஐயோ அம்மா அப்டி தா மாமா ன்னு கொஞ்சுர சவுண்ட் விட என் ஒரு விரல் அவ வயிறு எல்லாம் தடவி மெல்ல என் நாக்கு வச்சு அவ தொப்புள் குள்ள விட்டு நக்கி சுத்தி விட.
குமுதா அவளோட கைய என் தலையை வச்சு என் முடிய இறுக்கி பிடிச்சு அவ தொபுளோடு வச்சு அமுக்க. எனக்கு வெறி இன்னும் ஜாஸ்தி ஆச்சு. அப்டியே மெல்ல இறங்கி அவ புண்டைக்குள் போக தல தல இருக்க ஒரு விரல் வச்சு பிளவை பிளந்து பாத்தேன்.
அடி வயிறு கூச அவ புண்டைக்குள்ள நாக்க விட்டு சுத்தி சுத்தி நக்க குமுதா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹம் னு நெளிய நான் அப்டியே தல கீழ போய் 69 போய் என் தடியை வாய்ல விட்டேன். அவளோ என் தடியை பிடிச்சு நல்ல நக்கி ஊம்பி விட. எனக்கு சுகத்தின் உச்சம் கண்ணுல நிறுத்துனா.
அழகு தேவதை ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப எச்சில் மலை பொழிய ரெண்டு பேரும் வாய்ல ஓத்துகிட்டு இருக்க எழுந்து. உக்கார என் தம்பியை பார்த்தேன். செம போதை ஒரு அசைவு கூட இல்ல. குமுதா வோட காலா விரிச்சு. காட் நுனி ல அவளை இழுத்து.
நான் கீழ இறங்கி அவ கால் ரெண்டையும் விரிச்சு பிடிச்சு என் தடியை அவ மதன ஓட்டை பிளவுல வச்சு உரச. அவ இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா. முதல என் தடி மொட்டு மட்டும் உள்ள வச்சு இறக்க. குமுதா அப்டி தான் மாமா. பண்ணுங்க ன்னு சொல்ல.
மேலும் கொஞ்சம் வேகமா உள்ள இறக்க என் 7 இன்ச் நீல தடி இப்போ குமுதா மதன ஓட்டைக்குள்ள. குமுதா கண்ணு சொருகி அரை போதைல இருந்தா. மாமா மாமா ன்னு என்ன இழுத்து கட்டி கிட்டா. நான் அவ மேல படுத்த மேனி அவளை ஓக்க.
டம் டம் சத்தத்தோடு இடிக்க குமுதா அவ விறல் நகத்தால என் முதுகை கீறி ரத்தம் வர செஞ்சுட்டு. ரொம்ப துடிச்சு கிட்டு இருந்தா. பாவம் ரொம்ப நாளா செய்யாம இருந்த தால அவளுக்கு உச்சம் சீக்கிரம் அடைஞ்சா. இருந்தாலும் நான் பொறுமையா அவளுக்கு சுகம் கொடுக்க.
அவ காதல் கலந்த காமத்தை என் மேல பொழிய. 10 நிமிஷம் கழிச்சு அவளை எழுப்பி என் மேல போட்டு. என் மேல குதிரை சஃபாரி போக வச்சேன். என் மொத்த தடியும் உள்ள இருக்க. நான் அவளை வெகு அழகா ஓக்க. ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடஞ்சொம்.
நான் எனக்கு கஞ்சி வர நேரத்துல என் தடியை எடுத்து கீழ படுக்க. குமுதா எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் வீரியம் கொறையாத மாறி பாத்துகிட்டா. என் மார்புல முத்தம் கொடுத்தா. என் காம்புகளை சப்பி சுவச்சு சப்பி இழுக்க எனக்கு ரொம்ப வெறி எற.
அவளை படுக்க வச்சு என் தடியை சொருகி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து என் வெறியை மொத்தமா 10 நிமிஷத்துல அவ மதன ஓட்டைல இறக்க அப்டியே குமுதா மேல படுக்க. அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்து தட்டி கொடுத்தா. நான் அப்புறம் எழுந்து டிரஸ் போட போக.
குளிச்சிட்டி டிரஸ் போடலாம் ன்னு என்ன பாத் ரூம் இழுத்துட்டு போனா. அங்க ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சோம். குளிக்கும் போது அங்க என் தடியை அவ ஊம்பி விட அங்க ஒரு ஓலாட்டம் போச்சு. நைட் லேட் ஆக வீட்டுக்கு போய் படுத்து தூங்கிட்டேன். அன்னைல இருந்து என் குமுதவுக்கு நான் தான் எல்லாமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு