வணக்கம், காம கதை வாசகர்களே!!!!
.நான் அனுபவித்த காம வேலைகலை பற்றி இங்கு பகிற உள்ளேன்.நான் காம கதைகளின் தீவிற ரசிகன்…. இதில் வரும் நிகல்வுகல் அனைத்தும் உண்மை..
எனது பெயர் அர்ஜுன், கல்லூரி முடித்து 6 மாதங்களாக வேலை இன்றி தவித்து வந்தேன், அப்போது தான் எனக்கு அங்கு இருந்து அலைப்பு வந்தது. இன்டெர்வியு காக அழைத்து இருந்தனர். இன்டெர்வியு என்பதால் பார்மல் உடையில் சென்றேன். அலுவளகத்தை அடைந்தேன். அது பூட்டி கிடந்தது. வெளியில் இருந்து பார்க சிறிதாக இருந்தது. கொஞ்சம் வறுத்தமாகவே இருந்தது. அப்பொழுது தான் ஒரு அழகான பெண் என்னை நோக்கி வந்தாள். பார்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவளை பற்றி கூற வேண்டும். அவள் பெயர் அர்சனா. செம்ம கட்டை.வயது 28. அவள் முலையை பார்தாலே சுன்னி சட்டென எளும்பி வடும். அவள் சூத்து அனைவரின் சுன்னியையும் சுன்டி இழுக்கும். அவள் அளவு 36-30-36 இருக்கும். நான் முதலில் பார்த பொளுது சிவப்பு நிற சாரியும், கருப்பு லோ-கட் பிளவுசும் அனிந்து இருந்தாள்..
அவளை பார்த்த உடணே எனது சுன்னி பேன்டில் முட்ட ஆரம்பித்து விட்டான். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். செல்லும் போது எனது பேன்டை நோட்டம் விட்டு கொண்டே சென்றாள். சுயநினைவை அடைந்த நான் உள்ளே சென்றேன். ஒரு இருக்கையை காட்டி அதில் அமரும்படி கேட்டுக்கொண்டாள். நானும் அமர்ந்து அவளையே வெறித்து பார்த்தேன். பேன் காற்றில் அவளது மாறாப்பு சரிதளவு விலகியது. மூடில் இருந்த எனக்கு அது இன்னும் வெறி ஏற்றியது. கஷ்டப்பட்டு எனது தடியை மறைப்பதை அவள் பார்க்க தவற வில்லை. ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு, நீங்கள் நலம் தானே என்று கேக்க எனக்கு அன்ன பதில் அழிக்க தெரியாது, தலையை மட்டும் அசைத்தேன். எதற்காக வந்திருக்கிறாய்? என்று வினவினாள். இன்டெர்வியு என கூற சிறிது நேரம் காக்க வேண்டும். இப்பொழுது வந்து விடுவார் என கூறு செல்ப் பில் உள்ள ஓரு புக்கை எடுக்கும் போது அவளின் முலையும் இடுப்பு மடிப்பையும் பார்த்த பூல் உச்சகட்ட விரைப்பை அடைய, நான் அவளிடம் கழிப்பரை எங்கு உள்ளது என்று கேட்க, கையை காண்பித்தாள். பேன்டை மறைத்து கொண்டு உள்ளே செல்வதை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டாள். நான் உள்ளே சென்று வேகமாக கை அடித்து விட்டு வெளியே வர, முதலாலியும் வந்து விட்டார். என்னை உள்ளே வரசொல்லி ஒரு ரூமுக்குள் சென்றார். இன்டெர்வியு வில் அவர் கெட்ட கேள்விகளுக்கு பாதி விடை அழித்தேன்.
சரி, நீங்கள் செல்லுங்கள். நாங்கல் கூறுகிறோம் என கூற, எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. எழுந்து கொஞ்ச தூறம் சென்ற பின் எனது  ‘file’  யை மறந்து அலுவலகத்தில் விட்டு வந்ததை உணர்ந்தேன். திரும்பி சென்று கதவை திரந்து உள்ளே சென்று என் ‘file’ யை எடுத்த பின்பு முனங்கல் சத்தம் கேட்டது.
அது ஒரு பெண்ணின் முனங்கல் சத்தம். மெனெஜர்(முதலாலீ) அறையில் இருந்து அந்த சத்தம் வந்தது. நான் நெருங்கி சென்று சாவி ஓட்டை வழியே பார்த்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னால் மறக்க முடியாத ஒன்று.
அங்கு அர்சனா மேஜையில் ஏறி தனது காலை வரித்து காட்டி கொண்டு இருக்க மேனேஜர், அவள் புண்டையில் வேகமாக விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தார். இதை பார்த்த எனக்கோ பூல் எழுந்து ஆட ஆரம்பித்து விட்டான். பேன்ட் ஜிப்பை திரந்து கை அடித்து கொண்டிருந்தேன். உள்ளே செல்ல பயமாக இருந்தது. அவர்கள் ஓல் ஆட்டத்தை மறைந்து இருந்து ரசித்தேன்.
இப்பொழுது அவர் தனது நாக்கை அவள் புண்டையில் விட்டு நாக்கு போட்டு கொணடிருக்க அவள் இன்னும் சத்தமாக முனங்கினாள். அப்படி தான் சார் நல்லா உள்ள விட்டு இழுங்க என கூறினாள். அவர் அவள் புண்டையை நாக்கு போட்டு கொண்டெ முலயை கசக்கினார். அவள் அவள் அனிந்திருந்த வெள்ளை ப்ரா வை கலட்டினார். உன் மொலை எப்பயும் போல இன்னைக்கும் சாப்டா இருக்கு டிநு சொல்லீட்டு நல்லா கசக்கினான். நான் தாங்க முடியாது வேகமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது மேனேஜர் ஏன்டி உன் புண்டை இன்னைக்கு நாக்கு போடுறதுக்கு முன்னாடியே ஈரமா இருக்குனு கேட்டார். அர்சனாவோ, இன்று இன்டெர்வியுக்கு வந்தவன் பூலை பேன்டுடன் பார்த்தேன், மூட் ஆகி விட்டது. நீங்க லேட்டா வந்திருந்தா அவனை தான் ஓத்திருப்பேன் என்று கூறினாள். இதை கேட்ட நான் சற்று தடுமாற நான் கதவின் மேல் விழுந்தேன். கதவு சரியாக பூட்டாமல் இருந்ததால் அரை நிர்வானமாக உள்ளே சென்று விட்டேன்.
இதை பார்த்த இருவரும் அதிர்ந்தனர். எனக்கோ பயத்தில் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நின்றேன். ஐ எம் சாரி. நா எதும் பார்கல, நா வரேன்னு சொல்லி அங்கு இருந்து செல்ல முயற்சித்தேன். ஆனால் அதற்குள் அர்சனா ஓடி சென்று கதவை சாத்திவிட்டாள். திருட்டுதனமா நாங்க செய்ரத பாத்தேல என்று கேட்டாள். நான் இல்லை நான் கிளம்புரேன்னு சொன்னேன். அப்பொழுது சட்டென என் பூலை பிடித்து, உன் பூல பாத்தா அப்டி தெரியலயே என்று சொல்ல ஆமாம் பார்த்தேன் என்று தலையை ஆட்டினேன்.
என்ன பாத்த? அதை வந்து பண்ணி காட்டு என்று என் கையை இழுத்து சென்றாள். மேனேஜரும் சுயநினைவுக்கு வந்து சொல்ரத செய்னு சொன்னார். அவளை மேஜை மீது அமர்த்தி அவள் காலை நன்கு விரிக்க வைத்தேன். அவளும் ஓத்தளைப்பு கொடுத்து புண்டையை தூக்கி காட்டினாள். எனது இரு விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள். அதை கேட்ட உடன் எனது பூல் படம் எடுத்து ஆட அவள் கையில் தட்டுப்பட்டது. அதை அவள் கையில் பற்றி குலுக்கி விட அவள் மெல்லிய கை பட்டு நான் பறப்பது போல் உணர்ந்தேன். இதை பார்த்த மேனேஜரும் மூட் ஆகி அவரும் தனது பூலை நீவி விட்டு அர்சனா வாய் அருகெ சென்றார். அவள் அதை அழகாக ஊம்பிக்கொண்டே என் விரல் வேலையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின் அவள் புண்டையிடம் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். மூத்தர வாடையுடன் சேர்ந்து வேறு வாடையும் வந்தது.
புண்டையை நன்கு வரித்து நாக்கு போட, அர்சனா எனது தலையை அவள் புண்டைக்குள் நுலைத்தாள். கோஞ்சம் மூச்சு தினரினாலும் புண்டை என்னை ஈர்க விடாது நாக்கு போட்டேன். அவள் என் தலையை இருக்க பிடித்துக் கொண்டெ உச்சம் அடைந்தாள். அனைத்தையும் குடித்து விட்டேன். அதே சமயம் முதலாலியும் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயில் தனது விந்தை கக்க ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.
அவள் எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் பூலை தேய்த்தாள். எழுந்து சென்று வாய் கழுவிட்டு வந்தாள். மேனேஜர் அசதியாக இருக்க பக்கத்தில் உள்ள சோபா வில் படுத்து விட்டார். திரும்ப வந்த அர்சனா, இனி அவர் நம்மை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார் என காதில் கிசுகிசுத்தாள். ஏற்கனவே விரைத்து இருதந்த பூல் அவள் சொன்னதை கேட்ட உடன் எழுந்து ஆடினான். அவளை இருக்கி அனைத்து அவளை லிப்கிஸ் அடித்தேன். அவளும் என் உதடுகளை கடித்து இழுத்தாள். நான் வெறி படித்தவன் போல் அவளை எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உடலை தடவி மூடு ஏற்றினாள். அவள் பின்னால் சென்று அவள் முலையை கை விட்டு கசக்கிக்கொண்டே அவள் காதின் பின்புறத்தில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். ஆஆஆஆஆஆ என முனக ஆரம்பித்தாள். அப்படியே எவள் சூத்தில் என் பூலை வைத்து தேய்க்க வெறிபிடித்தவள் பொல அர்ஜுன் உன் பூல குடு என புலம்பினாள். எனது பூலை கை வைத்து படித்து மன்டி போட்டு வெகமாக ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல தோன்றியது. அவள் இன்னும் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி என் முழு பூலையும் உள்ளே விட அவளும் தேவிடியா போல சப்பினாள். முதல்முறை என்பதால் சீக்கிரமாகவே வந்தை அவள் வாயில் கக்கி விட்டேன். அவள்மீது அப்படியே சாய்ந்தேன். எனது விந்து அனைத்தையும் குடித்துவிட்டு, விந்து டேஸ்டா இருக்கு டா என்று என் பூலை தடவிக்கொண்டெ படுத்தாள். அவளது கை வேலையில் பூல் மறுபடியும் எழும்ப அடுத்த ரவன்டுக்கு ரேடியானு கேக்க சிரித்துக்கொண்டே அவளை பென்ச் ல படுக்க வச்சேன். இருவரும் 69 பொசிசன் மாறி மாறி வாய்போட இருவரும் ம்ம்ம்ம் அஅஅஅ என முனங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு முட் அதிகம் ஆக அர்ஜுன்,என்ன ஓலு டா உன் பூலுக்காக தான் காத்துட்டு இருக்கு இந்த கூதின்னு சொன்னத கேட்டதும் என் பூல் மறுபடியும் முழுதாக விரைக்க என் சுன்னி உன் புண்டைக்கு தான் செல்லம்னு சொல்லீட்டே அவ புண்டை கிட்ட பூலை கொண்டு போனேன். முதல்முறை எனபதால் அவளே பூலை பிடித்து உள்ளே தனித்தால். சற்று சிரமமாக இருந்தது. மெதுவா அடிடா செல்லம் னு சொன்னாள். நானும் மெதுவாக இயங்கி கொண்டு இருந்தேன். அஅஅஅஅ அம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் நன்றாக வேகத்தை கூட்ட அவள் அய்யோ!!! நல்லா ஓக்கர டா!! இனி நீ தான் என் கல்ல புருசன் மாமா என புலம்பினாள். நானும் இந்த புண்ட எனக்கு தான் கல்ல பொண்டாட்டி னு சொல்லி ஒரு 20 நிமிஷம் ஓலுக்கு அப்பறம் 2 பேரும் ஒரெ டைம்ல கிளைமேக்ஸ் அடைந்தோம். அவள்மீது சாய்ந்து அவளுக்கு உதட்டில் முத்தம் அழித்தேன். அவளும் திருப்பி கொடுத்து தாங்ஸ் டா கல்ல புருசா! ரொம்ப நாள் அப்புறம் இப்போ தான் நல்ல ஓல் வாங்குன மாறி இருக்குனு சொல்லி அவளும் கிஸ்க பண்ணா. அப்புறம் என்மேல ஏரி மட்ட உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு ஏற்ப நானும் தூக்கி ஓத்தேன். கடைசியாக இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே என்னை கட்டி அனைத்து படுத்து விட்டாள். 2 மணி நேரம் கழித்து இருவருக்கும் முழிப்பு வர முத்தம் கொடுத்து எழுந்து துணிகளை மாற்றி அவளை கட்டி அனைத்தேன். ” எனது வேலை?” என்று அவளிடம் சிரித்துக்கொண்டெ கேட்க நா வாங்கி தரேன்டா கல்ல புருசா னு சோல்லிட்டே எனக்கு ஒரு முத்தம் அழித்தாள். வேலையும் ஓலும் கிடைத்த சந்தோசத்தில் வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன்…….
இந்த கதையின் விமர்சனங்களை  எணும் இந்த மெயிலுக்கு அணுப்புங்கள். உங்கள் ஆதரவை விரும்புகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு