தீபாவளி விடுமுறையில் இன்பத்தை தேடி வந்தவளுக்கு பேரின்பத்தை கொடுத்து முத்தமிட்டு காதல் கொண்டு காமம் கொண்டாடிய உண்மை சம்பவம் குறித்து சொல்கிறேன் வாருங்கள்..
வணக்கம்.
கதையின் தலைப்பின் கீழ் உள்ள என் பெயரை க்ளிக் செய்து என் மற்ற கதைகளையும் படித்து ஆதரவு தாருங்கள்.
உங்கள் கருத்துக்களையும், என்னை தொடர்பு கொண்டு நண்பர்களாக இருக்க நினைக்கும் பெண்கள்  என்ற ஐடிக்கு மெயில் & கூகுள் chat மூலமாக அனுப்பலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்…
நான் கார்த்தி என் மனைவியின் உறவினர் வீட்டிற்கு விசேஷத்திற்காக குடும்பத்துடன் சென்று இருந்தோம்.
தீபாவளி விடுமுறை என்பதால் தொடர்ந்து நான்கு நாட்கள் அங்கு தங்குவதாய் பிளான் செய்திருந்தோம். தூத்துக்குடி மாவட்டத்தில் ஒரு சிறிய கிராமம் அது. இதற்கு முன்பு பலமுறை சென்று வந்திருக்கிறேன் அங்கு என்னை கவர்ந்தவர் யாரும் இல்லை.
ஆனால் இம்முறை அப்படி அமையவில்லை. தீபாவளி அன்று மாலை அந்த கிராமத்தை சென்றடைந்தோம். எங்களை போலவே அந்த விசேஷத்திற்காக மேலும் சிலர் வந்திருந்தனர்.
அந்தக் கூட்டத்தில் பளிச்சென்று ஒரு முகம் என்னை கவர்ந்தது. என் மனைவி மற்றும் அவள் தங்கை உறவினர்களிடம் சென்று பேசிக் கொண்டிருந்த சமயத்தில் தூரத்தில் இருந்து அந்த பிரகாசமான முகத்தை கொண்ட அழகு பெண் சிலையை மறைமுகமாக ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
வயது 35 இருக்கும் நல்ல உடல் வாகு தொங்காத முலைகள்.
முன்னே முலை நச்சென்று நிற்க அதற்கு ஏற்றார் போல் பின்னே அவளின் சூத்து மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தது.
அவள் என் மனைவி மற்றும் அவளின் தங்கையை கண்டதும் எங்கள் அருகில் வந்து அவர்களுடன் பேச ஆரம்பித்தார். என் மனைவி அவளை சித்தி என்று அழைக்க நான் ஆச்சரியத்தில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இதனால் வரை திருமணம் முடிந்து ஆறு வருடங்களில் இதுவரை அவளை நான் கண்டதில்லை. திடீரென்று என் மனைவி அவளை சித்தி என்று அழைத்ததும் யார் அந்த புதிய சித்தி என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது.
பின்பு என்னை அவளிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தால் என் மனைவி. அவள் பெயர் மாலதி. மும்பையில் குடும்பத்துடன் செட்டில் ஆகி இருக்கும் சித்தி என்று கூற நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் ஆனால் பார்ப்பது இதுவே முதல்முறை.
சித்தி என்றதும் வயது 40 மேல்
இருக்கும் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் என் மொத்த கணிப்பும் தூசியானது. மாலதி திருமணமாகி தன் கணவருடன் மும்பையில் செட்டிலாகி இருந்தால். அவள் கணவர் அங்கு கடை நடத்தி வந்தார். தற்போது இந்த விசேஷத்திற்காக குழந்தையையும் கணவரையும் மும்பையில் விட்டுவிட்டு தனியாக இங்கு வந்திருப்பதாக அறிந்து கொண்டேன்.
அன்று இரவு வரை மாலதியை எங்கு கண்டாலும் மிக நெருக்கமாக பழக முயற்சித்து வந்தேன் ஆனால் எதுவும் பலிக்கவில்லை.
இரவு உணவு உட்கொண்ட பின் அவள் தனியே உறவினர்களுடன் சென்று படுக்கச் சென்றாள். நான் என் மனைவி மட்டும் எங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரும் என் மாமனாரின் சொந்த வீடு அந்த கிராமத்தில் இருந்ததால் அங்கு ஓய்வெடுக்க சென்று விட்டோம்.
மறுநாள் காலை எழுந்து ரிலாக்ஸாக அந்த ஊரின் வெளியே ஒரு வாக்கிங் சென்று வந்த போது என் மனைவி என்னிடம் வந்து ஒரு உதவி வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
மாலதி சித்தியின் லக்கேஜ் மும்பை ஏர்போர்ட்டில் மிஸ் ஆகிவிட்டதாகவும் அதை இன்று வரும் விமானத்தில் அனுப்பி வைப்பதாக அந்த விமான நிறுவனம் கூறியிருந்ததாக மாலதி சித்தி என் மனைவியிடம் கூறியிருந்தார். அதை பெற்றுக்கொள்ள அவர்கள் இன்று மாலை மதுரை வரும் மும்பை விமானத்தில் பிக்கப் செய்ய வேண்டும் என்றும் அதற்காக மதுரை வரை சென்று வர உதவி கேட்பதாகவும் கூறினாள்.
எனக்கு எதுவும் புரியாமல் அதற்கு நாம் என்ன செய்ய முடியும் என்று மீண்டும் கேட்க இங்கு நம்முடைய காரில் அவர்களை மதுரை ஏர்போர்ட் வரை அழைத்து சென்று வர முடியுமா? என்று என்னிடம் கேட்டால்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் பல யோசனைகள் ஓட ஆரம்பித்தது அந்த சமயம் மாலதி அத்தை எனக்கு அத்தை முறை என்பதால் அத்தை என்றே கூப்பிடுகிறேன்.
மாலதி அத்தை தூரத்தில் நின்று கொண்டு நாங்கள் பேசுவதை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால். என்னால் அவள் அழகை ரசிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
தன் தொடைகளை ஒட்டிய லெக்கின்சும் முலைகளை தூக்கி காட்டும் படியான ஒரு டாப்பும் அணிந்து கொண்டு எங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்.
சற்று யோசனை செய்வதுபோல் நடித்துவிட்டு சரி அழைத்துச் சென்ற வருகிறேன் என்று என் மனைவியிடம் கூறினேன்.
இங்கிருந்து மதுரை செல்ல மூன்று மணி நேரமாகும் எனவே மாலை வரும் விமானத்திற்கு பகல் ஒரு மணிக்கு மதிய உணவு உண்டு விட்டு புறப்பட தயாரானேன்.
நான் காரை எடுத்து வந்து நிற்க என் மனைவியும் மாலதி அத்தையும் பேசிக்கொண்டே கார் அருகில் வந்தனர்.
நான் டிரைவர் சீட்டில் அமர்ந்திருக்க மாலதி பின்னாடி இருக்கும் இருக்கையில் அமருவதற்காக கதவை திறந்து உள்ளே வந்தார்.
எனக்கு சற்று வருத்தமாக இருந்தது. காலை மாலதியை பார்த்ததிலிருந்து இன்று எப்படியாவது நெருங்கி பழகி விட வேண்டும் என்று எண்ணம் ஓடிக்கொண்டிருக்க அவ்ளோ காரின் பின்னிருக்கையில் அமர்ந்தது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
மனைவியிடம் கூறிவிட்டு காரை எடுத்துக்கொண்டு ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். ஊரை தாண்டி ஐந்து நிமிடம் தூரம் கடந்ததும் பெட்ரோல் போடுவதற்காக பெட்ரோல் பங்கில் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
அதுவரை பேசாமல் வந்த மாலதி அப்போது நான் பாத்ரூம் சென்று வருகிறேன் என்று கூறி காரை விட்டு இறங்கி சென்றாள். அவளின் நடையில் சூத்தும் அவளின் இடுப்பு நெழிவும் என்னை கிறங்கடிக்க கட்டுப் படுத்திக் கொண்டு அமர்ந்து இருந்தேன்.
பெட்ரோல் போட்டுவிட்டு காரை சற்று தள்ளி நிறுத்திவிட்டு அவள் வருவதற்காக காத்திருந்தேன். தற்போது அவள் நேரே வந்து டிரைவர் சீட் பக்கத்தில் இருக்கும் இருக்கையில் என் அருகே அமர்ந்தால்.
அவளின் இந்த செயல் எனக்குள் ஒளிந்திருந்த எண்ணங்களை மீண்டும் தூண்டி விட ஆரம்பித்தது. என்னை பார்த்ததும் பளச்சென்று
சிரித்துவிட்டு போகலாம் என்று கூறினால்.
வண்டியை நகர்த்தி ரோட்டிற்கு சென்று ஓட்டம் தொடங்கியது. நான் ஆச்சரியத்தில் அவளை பார்த்துக் கொண்டே அவளிடம் எதுவும் பேசாமல் இப்படி ஒரு அழகிய என் அருகில் இருப்பதை மட்டும் மனதில் வைத்துக் கொண்டு சந்தோஷத்தில் வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன்
என்ன கார்த்தி எதுவும் பேச மாட்டியா வெறும் பார்வை மட்டும் தானா என்று அவள் கேட்க என்னிடம் பதில் இல்லாமல் தட்டு தடுமாறி இல்ல என்ன சொல்றீங்க எனக்கு புரியல என்றேன்
நேத்துல இருந்து இன்னைக்கு கார்ல ஏறுவதற்கு முன்னாடி வரைக்கும் நீ என்னை எப்படி பார்த்த‌ என்று எனக்கு நன்றாக தெரியும். ஆனா அவ்வளவு நல்ல புள்ளையா எல்லாரும் முன்னாடியும் நடிக்கிற என்று ஒரு வித டோனில் என்னிடம் பேசினால்.
இல்ல அப்படி இல்ல நான் என் மனைவியோட சித்தி மும்பையில் இருக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கேன். ஆனா இப்படி இருப்பாங்கன்னு கேள்விப்பட்டது கிடையாது என்று தைரியத்துடன் கூறினேன்.
“இப்படின்னா எப்படி சொல்லு”
“இல்ல அத்தை”
“டேய் டேய்… அத்தையா?!?! எந்த முறை சொல்லி கூப்பிட வேணாம் நீ பதில் சொல்லு அதுக்கப்புறம் முறையை பத்தி பேசிக்கலாம்” என்றால் மாலதி
“இல்ல இப்படி அழகா இருப்பீங்கன்னு நான் நினைக்கல”
“ஓஹோ அப்ப சைட் அடிச்ச என்னை அப்படித்தானே??”
“இல்லை யாருன்னு தெரியாம தான் நேத்து பார்த்தேன் சாரி”
“சரி நேத்து தான் யாருன்னு தெரியாம பார்த்த.. ஓகே ஆனா இன்னைக்கு காலைல அப்படி பார்க்கிற…”
“சாரி தப்பா எடுத்துக்காதீங்க நீங்க எனக்கு சின்ன மாமியார்னு சொல்ற அளவுக்கு ஒன்னும் வயசு ஆகல உங்க அழகுல கொஞ்சம் மயங்கிட்டேன் அதனால தான் பார்த்தேன் மன்னிச்சிடுங்க”
இவ்வாறு நான் கூறியதும் கியர் போட நான் வைத்திருந்த என் கை மீது அவள் கையை வைத்தால். மெதுவாக வண்டியின் வேகத்தை குறைத்து ஒரு ஓரம் நிறுத்தினேன்
“என்னாச்சு கார்த்தி”
“ஒன்னும் இல்ல நீங்க கை வச்சதும் கொஞ்சம் பதட்டமாயிருச்சு”
“என்னடா இதுக்கு படபடக்குது என்கிற அவ்வளவு வீக்காடா நீனு”
“அப்டி இல்ல கொஞ்சம் புதுசா இருந்துச்சு அதான்”
சரி சொல்லு உன்னோட பொண்டாட்டி தவிர வேற யாரையும் நீ தொட்டது இல்லையா? நான் யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் சொல்லு
யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டீங்க இல்ல
சொல்ல மாட்டேன் டா சொல்லு
“பொண்டாட்டியை தவிர மூணு பேரை தொட்டு இருக்கேன் ஆனா யாருன்னு கேட்காதீங்க இப்ப யாரும் இல்ல எல்லாமே கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி”
ஓஹோ அதனால தான் பதட்டம் ஆயிட்டியா
தற்போது என் கைகளை விரல்களோடு கோர்த்து நன்றாக பிடித்துக் கொண்டு என் கைகளை இழுத்து அவள் தொடையின் மேல் வைத்துக் கொண்டால்
நான் காரை நிறுத்தி இருந்த இடம் எந்த ஒரு கடையும் இல்லை தேசிய நெடுஞ்சாலையில் நடுவழியில் ஒரு ஓரம் நிறுத்தி பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
காரில் இருந்த ஏசியின் காற்று எங்களை நிதானமாக்க அவளின் அழகில் மயங்கி கோர்த்திருந்த கையை என் அருகில் இழுத்து முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவளின் கண்களை பார்த்தும் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று கூறினேன்
கோர்த்திருந்த கைகளை திருப்பி என் கையில் அவள் முத்தமிட்டால்
என் மனம் மீண்டும் படபடக்க தொடங்கியது. என் உதட்டில் எச்சில் காய்ந்து போய் இருந்தது
இரு பக்கமும் பார்த்துவிட்டு பின்னாடி கண்ணாடியை திரும்பி ஒரு முறை பார்த்து தன் இருக்கையில் இருந்து சற்று எழுந்து என்னருகே மாலதி வந்தால்.
நான் அணிந்திருந்த கண்ணாடியை கைகளில் எடுத்து விட்டு என் உதட்டை நோக்கி அவள் உதட்டை அருகே கொண்டு வந்து என் கன்னங்களை தடவிக் கொண்டே என் உதட்டை முத்தமிட்டு சப்பினால்.
இவை அனைத்தையும் நான் உணர்வதற்குள் எங்களை நோக்கி வரிசையாய் கார்கள் போக சற்று விலகினோம்.
உனக்கு ஏதும் பிராப்ளம் இல்லைல??
இல்ல ஆனா இது உங்களுக்கு ஓகேவா?!
டேய் டேய் இப்படி ஒருத்தன் கூட ஒரு ரோடு ட்ரிப் அதல ஒரு முத்தம் கூட இல்லைனா எப்படிடா? நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடா என்று கூறி என் கன்னங்களை கிள்ளினால்.
மீண்டும் காரை எடுத்த போது அவள் கைகள் என் தொடையின் மீது இருந்தது.
பெரும்பாலும் பேசிக் கொள்ளவில்லை அவள் என் தொடையை தடவிக் கொண்டே வந்தால் அவள் முலையின் குலுங்களை அவ்வப்போது நான் ரசித்துக் கொண்டிருக்க இவளை எப்படியாவது ஒரு ரூமிற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் எப்படி முடியும் என்று யோசனை செய்து கொண்டே வந்தேன்.
மூன்று நாட்கள் விசேஷம் இருக்கிறது எப்படியாவது ஒரு சூழ்நிலையில் அவளுடன் சந்தோஷத்தை அடைய வேண்டும் என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டும் அவ்வப்போது என் தோள்பட்டையிலிருந்து எழுந்து கன்னத்தில் முத்தம் தன் முலைகளை என் தோளில் உரசுவது என் கையை பிடித்து அவள் தொடையில் வைப்பது என சிறு சிறு சேட்டைகளுக்காக ஏங்கி ஏங்கி ஒவ்வொன்றாக செய்து வந்தால்.
என் கைகளை அவள் லெக்கின்ஸ் அணிந்து தொடைகளுக்கு நடுவில் எடுத்து செல்ல அதை தட்டி விட்டால் யாராவது பார்த்தால் சரியாக இருக்காது என்று கூறி எல்லை மீற அவள் தடுத்தால்.
மதுரை அருகே வந்து கொண்டிருந்தபோது திடீரென்று எனக்கொரு யோசனை வந்தது. விமானம் வருவதற்கு அரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு மதுரை அருகே வந்து கொண்டிருந்தோம்.‌ அப்போதும் அருகில் உள்ள ஒரு ரூமிற்கு செல்லலாம் என்று யோசித்தேன்.
இதைப் பற்றி எதுவும் கூறாமல் வண்டியை பார்க்கிங்கில் போட்டுவிட்டு ஹோட்டலுக்குள் சென்று காபி குடித்து வரலாம் என்று அழைத்துச் சென்றேன்.
காபி ஆர்டர் செய்துவிட்டு காத்திருந்த சமயத்தில் சற்று தைரியத்தை வர வைத்துக் கொண்டு உங்களிடம் ஐடி ப்ரூப் இருக்கா என்று கேட்டேன்.
உள்ளூர் விமானம்தான் என்ற போதும் அவள் பாஸ்போர்ட்டை ப்ரூப்பாக கையில் வைத்திருந்தால். அதைப் பார்த்ததும் தற்போது என் திட்டத்தை நிறைவேற்ற முடிவு செய்தேன்.
காபி கொண்டு வந்த வெய்ட்டரிடம் இங்கு மாலை 7 மணி வரை தங்குவதற்கு ரூம் கிடைக்குமா என்று கேட்டேன். இரவு 9 மணிக்கு தான் இவர்களுக்கு விமானம் என்றும் அதுவரை ஓய்வெடுக்க இங்கு ரூம் வேண்டும் என்றும் கூறினேன்.
அப்போது ரிசர்வேஷன் கேபின் வரை சென்ற அதனை கூறி அதற்கான கொட்டேஷன் மற்றும் ஏடிஎம் கார்டு மெஷினை எடுத்து வந்தார்.
என் செயல்களைப் பார்த்து எதுவும் புரியாமல் காத்திருந்த மாலதி என்னடா பண்ற என்று கொஞ்சலாய் கேட்டாள்.
சும்மாதான் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க என்று கூறிவிட்டு. வெய்ட்டருடன் சென்று ரிசர்வேஷன் கேபினில் ரூம் புக் செய்துவிட்டு சாவியை மறைத்து எடுத்து வந்தேன்.
என்ன பண்ற கார்த்தி விமான எப்ப நாளும் வந்துரும் நம்ம பேக் வாங்கிட்டு மறுபடியும் ஊருக்கு போகணும் என்று என்னிடம் மாலதி கூறினாள்.
அப்போது என் மனைவிக்கு போன் செய்து உங்க சித்தியை ஏர்போர்ட்டில் இறக்கி விட்டு விட்டு எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது அதை முடித்து வந்து அவர்களை பிக்கப் செய்து கொண்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
மறு நிமிடம் மாலதிக்கு போன் வந்தது என் மனைவி தான். “சித்தி அவர் ஏதோ வேலையா போயிருக்காரு ரிட்டன் வர்றப்ப உங்களை கூட்டிட்டு ஊருக்கு வந்துருவாரு கொஞ்சம் லேட் ஆச்சுன்னா அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க ப்ளீஸ்” என்று கூறினால்.
அவளின் பேச்சைக் கேட்டு நான் என்ன பிளான் செய்தேன் என்று மாலதி புரிந்து கொண்டால்.
காபியை நான் குடித்து முடித்து கீழே வைக்க அவளும் போனை வைத்துவிட்டு கண்களை விரித்து என்னை பார்த்து “டேய் கார்த்தி” என்று சிரித்துக் கொண்டே
செல்லமாய் என் தோள்பட்டையில் அடித்தால்.
அவளை அழைத்துக் கொண்டு நான் புக் செய்த ரூம் நம்பர் 307 வந்தேன்.
லிப்டில் வரும்போது அதில் இருந்த கண்ணாடியில் நாங்கள் இருவரும் அருகருகே நிக்க நல்ல ஒரு ஜோடி போல் தோன்றியது.
ஆமாம் ஆமாம் எனக்கு 30 அவளுக்கு 35 என்றாலும் அவள் மிகவும் இளமையாக இருந்தால்.
கதவைத் திறந்து அவள் உள்ளே செல்ல அவளை பின்தொடர்ந்து நானும் உள்ளே சென்று கதவை தாழிட்டேன்.
உள்ளே சென்று கொண்டிருந்தவளை பின்னிருந்து கட்டி அவள் தோள் பட்டையில் முத்தமிட்டேன்.
ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை அப்படியே திரும்பி என்னை சுவற்றில் சாய்த்து என் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தால்.
அவளின் டாப்பிற்குள் கையை விட்டு அவளின் இடுப்பை பிடித்து குண்டியுடன் சேர்த்து இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அவளின் உதட்டை நானும் சப்பினேன்.
எங்களுக்குள் முத்தம் போட்டியாய் முத்தமிட்டு சண்டையிட ஆரம்பித்தோம்.
இதுவரை நான் அனுபவிக்காத வகையில் இருந்தது அந்த முத்தம்.‌ எவ்வாறு ஒரு முத்தம் வேண்டும் என்று நான் ஆசைப்படுவேனோ அதற்கேற்றது போல் அவளின் வேகமும் முத்தமும் என் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் உடல் வடிவை முழுமையாக காண அவளை மெத்தையில் தள்ளி என் சட்டையை கழட்டிக் கொண்டே அவள் உடல் முழுவதையும் ரசித்தேன்.
அவள் கால்களை தூக்கி அவளின் மென்மையான கால் விரல்களை ஒவ்வொன்றாக முத்தமிட்டு கொண்டே அதை சப்பி எடுத்தேன்.
என் உதடு அவள் கால்களில் ஒவ்வொரு முறை படும் போதும் அவளின் மூச்சு ஏறி இறங்க முலை ஏறி இறங்கியது.
நானும் மெத்தையில் விழுந்து அவள் அருகே சென்ற போது அவளின் முச்சு காத்து மிகவும் சூடாக என் கன்னங்களில் விழ ஏசியை ஆன் செய்துவிட்டு மீண்டும் அவளை என் அருகில் இழுத்து முத்தங்கள் இட ஆரம்பித்தேன்.
நான் அணிந்திருந்த பணியனை அவள் கழட்டி விட அவள் டாப்பை நான் மேலே தூக்கினேன். வெள்ளை நிறப் பிரா வெள்ளை நிற லெக்கின் என முழுவதும் மென்மையாய் ஜொலித்தால் மாலதி.
உடைகள் ஏதும் கரைப்பட்டு விடக்கூடாது என்பதால் அவளின் உடைகளை பிடித்து கீழே இறக்கி ப்ரா மட்டும் ஜட்டியோடு அவளை மெத்தையில் தள்ளினேன்.
அவளை அந்தக் கோலத்தில் கண்டதும் என்னுடைய சுன்னி விரைத்து தூக்க ஆரம்பித்தது.
அதைப் பார்த்த அவள் மெத்தையிலிருந்து எழுந்து ஜட்டியோடு என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கினால்.
அவளை இழுத்து மீண்டும் கட்டி அணைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டு ஜட்டியோடு சுன்னியை முலையில் வைத்து தேய்த்து மூடு ஏத்தினால்.
மெல்ல ஜட்டியை கீழே இறக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்து என்னை பார்த்து சிரித்து சுன்னி மொட்டை நக்கினாள்.
அந்த ஒரு கனம் ஏற்பட்ட உணர்வு என் கைகளில் இருந்த அவளின் முலையைய் அமுக்கி பிசைய “டேய்.. ஆஹஹா” என கத்தினால்.
என் உணர்ச்சிகளை கண்டு மேலும் அழுத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை அழுத்தி பிசைய அவளை என் உடலோடு சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டேன்
என் சுன்னி மொட்டை உள்ளே எடுத்து முழுவதுமாக என் சுன்னியை சப்பி விதைப்பையை தடவி விளையாடிக் கொண்டே நக்கி எடுத்தாள்.
அதற்கு மேல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவளை அணுவணவாய் ரசிக்கலாம் என்று அவள் மீது ஏற. அவளோ என்னை மேலும் சீண்டி பார்க்க அவள் முலைகளை மெத்தையோடு வைத்து அனைத்து முதுகை காட்டிக் கொண்டு படுத்தால்.
அந்தக் கோலத்தில் முழு நிர்வாணமாய் முதுகில் இருந்து பின்னங்கால் வரை ஒட்டு துணி இல்லாமல் பளிங்கு போல் உடலை காட்டிக் கொண்டு படுத்து கிடந்தாள்
அவள் மீது ஏறி அவள் முதுகில் முத்தங்கள் இட்டு மெல்ல அவள் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி பின்னிருந்த வாரே அவளின் முலைகளை பிசைந்து கொண்டு மெதுவாக முத்தங்கள் வைத்து முத்தங்கள் மீது முத்தங்கள் வைத்து அவள் முதுகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
விரைத்து நின்ற என் சுன்னி அவளின் குண்டியை மோதிக் கொண்டிருக்க அதை கவனிக்க ஆசைப்பட்டு மெல்ல கீழே இறங்கி அவளின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே முத்தங்கள் இட்டேன்.
படுத்து இருந்தவாறு திரும்பிப் பார்த்து என் சேட்டைகளை கண்டு என் தலை முடியை பிடித்து குண்டியோடு அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
மேலும் ஆசைப்பட்டு அவளின் குண்டியை நன்கு தூக்கி அடியிலிருந்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சிரிப்பாய் சிரித்தவள் நேரம் சொல்ல சொல்ல என் நாக்கின் ஆழம் அதிகரித்துக் கொண்டே போகும் சமயம் பல சத்தங்களோடு என் பெயரை முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தால்.
ஆஹா என்ன ஒரு ராகம் அது
அவள் புண்டையின் வாசமும் அவள் தொடையின் குண்டியின் வழுவழுப்பும் மேலும் என்னை வெறி கொண்டவனாய் மாற்ற. அவளை திருப்பி ப்போட்டு புண்டை முழுவதும் நாக்கை வைத்து நக்கி அதில் முன்னிற்கும் சிறு சதையை வாயில் உள்ளே இழுத்து சப்பி அவள் புண்டை ஓட்டைக்கும் சிறுநீர் ஓட்டைக்கும் இடையே இருக்கும் அந்த மெல்லிய சதை பகுதியை நாக்கை வைத்து வேகமாய் நக்கி எடுத்து புண்டை ஓட்டை உள்ளே நாக்கை விட அவள் என் முடிகளை பிடித்து என் முகத்தை அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தி கண்களை மூடி உணர்ச்சியின் உச்சத்திற்கு சென்றால்.
அந்த சமயம் புண்டையிலிருந்து திரவங்கள் வெளியே வர என் மூக்கு முதல் நாடி வரை புனித திரவத்தின் அபிஷேகத்தில் திளைத்தேன்.
மேலே எழுந்து வந்து அதே கோலத்தில் என் முகத்தை அவள் முலையில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு அவள் காம்பை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் என் முகத்தை தலை முடி கொண்டு பிடித்த இழுத்து வெறிகொண்டு முத்தமிட்டு சப்பினால்.
மறு கையில் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே உள்ளே திணிக்க முயற்சித்தால்.
நான் முரண்டு பிடித்தவனாய் அதை மறுத்தேன். அவ்வளவு சீக்கிரமா அவளுக்கு ஆனந்தத்தை கட்டிவிட என் மனம் விரும்பவில்லை.
அவள் முலை இரண்டையும் கைகள் வைத்து பிசைந்து கொண்டு ஒவ்வொரு முலையாய் என் வாயில் எடுத்து நன்கு சப்பி நக்கி எடுத்தேன்.
என் காது அருகே வந்து “ப்ளீஸ் டா கார்த்தி நான் தாங்க முடியல உள்ள விட்டு குத்துடா ப்ளீஸ் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா” என்று கெஞ்சிக் கொண்டால் மாலதி.
அவளின் தொடையை நன்கு விரித்து குண்டிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்து மெல்ல சொருகினேன்.
ஒவ்வொரு அங்குலமாக உள்ளே செல்ல அவளின் கண்கள் வலியில் சுருங்கி விரிந்து மாறி மாறி வலியையும் இன்பத்தையும் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தன.
மெல்ல பாதி சென்ற சுன்னியை மீண்டும் வெளியே எடுத்து ஒரே மூச்சாக முழுவதுமாக உள்ளே என் சுன்னியை சொருகினேன்.
வழியில் அவள் வாயையும் கண்ணையும் நன்கு திறந்து கத்த முற்பட்ட போது என் உதட்டை அவளின் உதட்டோடு வைத்து அழுத்தி சப்பிக்கொண்டடேன்.
அவளின் தலையை தூக்கி ஒரு கையை அவள் பின்னம் கழுத்தில் வைத்துக் கொண்டு அவளை என் முகம் அருகே முகம் வைத்தவாறு அவளின் மகா அழகை ரசித்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை ஓத்து எடுத்தேன்.
வேகமாக அவள் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டிருக்க அவள் என் முதுகை தன் விரல் நகங்கள் கொண்டு அழுத்தி என் உடலுக்கு வலியை கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
என் காம போதையில் அவள் விரல் நகத்தால் ஏற்பட்ட காயங்கள் என்னை மேலும் வெறி ஏற்ற அவளை மேலும் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முலையின் குலுங்கல் அவ்வளவு அழகாய் இருந்தது சற்று கீழே இறங்கி அவளின் முலையை என் வாயில் எடுத்து காம்பை பல்லால் கடித்து நன்றாக சப்பிக் கொண்டே புண்டையை ஓத்து ஆழம் பார்த்தேன்.
அவள் முனங்கள் சத்தம் மீண்டும் அதிகரிக்க, இன்று இந்த சத்தத்தின் ஓசை அவள் வாழ்வில் இதுவரை ஏற்படுத்தாத சத்தமாய் இருக்கும் என்று என்னால் உறுதியாய் கூற முடிந்தது.
மெத்தையின் குலுங்களும் அவள் குண்டியின் ஆட்டமும் என் சுன்னியின் ஓட்டமும் ஒன்று சேர வேகம் எடுக்க என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாய் தெறித்தேன்.
இச்சத்தில் உச்சம் அடைந்த சமயம் என்னை மார்போடு அணைத்து கொண்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தங்கள் இட்டு சிறு கண்ணீர் துளியை என் மீது சிந்தினால்.
அவளை எதுவும் கேட்காமல் என் நெஞ்சோடு பொருத்திக் கொண்டு சிறிது நேரம் படுத்து கிடந்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் தயாராகி விமான நிலையம் சென்று மீண்டும் கிராமத்திற்கு திரும்பினோம்
சொல்லும் வழியில் நல்ல காதல் ஜோடிகள் போல் சிறு சிறு விளையாட்டுகள் அவ்வப்போது முத்தங்கள் என முழுவதுமாய் இந்த பயணத்தை மகிழ்ச்சியுடன் கடந்தோம்.
அன்றைய பொழுதும் அதற்கு அடுத்த நாளும் எந்த ஒரு தனிப்பட்ட விஷயங்களை இன்றி கடந்து செல்ல கடைசி நாள் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்
இந்த கதையை பற்றிய தங்களின் கருத்துக்களை இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெயிலாகவும் கூகுள் chat மூலமாகவும்
 அனுப்பலாம்.
ரகசியமாய் பேசி பழக விரும்புவர்கள் நம்பிக்கையுடன் தொடர்பு கொள்ளலாம் தங்களின் privacy காக்கப்படும். ID ஷேர் செய்யப்படாது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு