வணக்கம் வாசக வாசகிகளே, உங்கள் நண்பன் D எழுதும் அனுபவ(வித்த) கதை. நீங்களும் படித்து இன்புற இங்கே எழுதுகிறேன், நான் கடக ராசியில் பிறந்தவன் எனவே இயற்கையிலேயே பெண்களை வசீகரிக்கும் பேச்சும் அழகும் திறமையும் நிறைந்தவன், அதேபோல் பெண்கள் பால் ஈர்ப்பும் அன்பும் அக்கறையும் கொண்டவன்.
சரி கதைக்கு வருவோம், எனது சிறு வயதில் நடந்த உண்மை கதை. என் உறவுக்கார பெண் ஒருத்தி சில மாதத்திற்கு முன்பு பருவம் எய்தி பூத்து அழகான உடல் அமைப்புடன் தக தகவென இருந்தால், அவளுடன் சரியாக கண் தெரியாத பாட்டி ஒருத்தி இருந்தாள். அவர்கள் வீட்டின் முன் புறம் ஒரு புத்தக கடையை நடத்தி வந்தார்கள், அவள் அவ்வொப்போது என்னை பார்த்து சிரிப்பாள் எனக்கு அவளை எப்படியாவது செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது, நான் சிறு வயது முதலே என் நண்பர்களுடன் படங்களுடன் கூடிய காம கதைகளை படித்து கை அடித்து பழக்கப்பட்டவன் எனவே அவளை ஓப்பதற்கான நேரதிற்காக காத்து இருந்தேன்.
ஒரு நாள் புத்தகம் வாங்குவது போல அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது அவள் பாவாடை தாவணியில் அழகாக என்ன வேண்டும் என கேட்டாள் குமுதம் புத்தகம் வேண்டும் என்று கேட்டேன் மேலும் பாட்டி இல்லையா எனவும் கேட்டேன்  அப்பொழுது அவள் பாட்டி குளித்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என கூறினாள் நான் உடனே எனக்கு குடிக்க தண்ணி வேண்டும் என கூறினேன் சரி என சொல்லி சமையல் அறைக்கு சென்றாள் நான் அவள் பின்னாடியே சென்றேன் அவள் தண்ணியை எடுத்து திரும்பி என்னை பார்த்து திகைத்து என்ன வேண்டும் என கேட்டாள் நான் உடனே அவளது இடுப்பில் கை வைத்தேன் என்ன செய்கிறாய் என முறைத்தாள் நான் ரொம்ப நாளாக உன் மேல் ஆசையாக உள்ளேன் என கூறி அவளின் முலையின் மேல் கையை வைத்தேன் அவள் தண்ணீர் சொம்பை கீழே வைத்து விட்டு பயத்துடன் என் கையை பிடித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள்  முலையைப் பிசைந்து கொண்டே  அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பொருத்தி மென்மையாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்கள் சொக்கி மெதுவாக என் ஸ்பரிசத்தையும் முத்தத்தையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இடது கையால் ஒரு முலைக்காம்பை உருட்டி கொண்டு வலது கையால் அவளது வளவள இடுப்பை வருடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆனந்தமாக என் தீண்டலை ரசித்து மயங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின்பு மாராப்பை சற்று விலக்கி ஜாக்கெட்டின் இரு ஊக்குகளை கழட்டி ப்ராவை அப்படியே மேலே தூக்கினேன். அவள் முலை பொலக்  என பப்ளிமாஸ் பழம் போல வெளியே துள்ளி வந்தது. அப்படியே செம்பளுப்பு நிற காம்பை நாவால் சுழட்டி ஈரமாக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள் நான் ஒரு விரலை அப்படியே அவளது புண்டை பிளவில் பாவாடையின் மேலே மெதுவாக  தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு ஒரு கையால் முலைக்காம்பை திருகிக்கொண்டே நாக்கால் அவளது இடுப்பை நக்கினேன்.
திடீரென குளியலறை திறக்கும் சத்தம் கேட்டதால் அவள் கண்ணை திறந்து வேகமாக என்னை வெளியே போக சொன்னால் ஆனால் எனக்கு அவளை விட்டு போக மனசில்லாமல் கையை பிடித்து கொண்டு நடந்தேன் அவளும் என்னை ஏக்கமாக பார்த்து இன்னொரு நாள் சமயம் இருந்தால் பாக்கலாம் என சொல்லிவிட்டு ஓடி விட்டால். நான் ஏமாற்றத்துடன் மற்றொரு நாளுக்காக காத்து இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவளின் பாட்டி எங்கள் வீட்டிற்கு எனது பாட்டியை பார்க்க வந்து இருந்தார்கள், அதை நான் பார்த்ததும் உடனே அவங்க வீட்டிற்கு வேகமாக ஓடினேன் அப்பொழுது அவள் ஹாலில் உக்கார்ந்து கதை படித்து கொண்டிருந்தாள் நான் பின்னால் இருந்து அனைத்து அவளின் கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஆச்சர்யமாக என்னை திரும்பி பார்த்து எப்படி வீட்டிற்குள் வந்தாய் பாட்டி வந்து விடுவார்கள் நீ கிளம்பு என்று பயமாக சொன்னாள் நானோ அவளை அணைத்தபடியே பயப்படாதே உன் பாட்டி எனது வீட்டில் தான் இருக்காங்க இப்போதைக்கு வரமாட்டாங்க என்று சொன்னேன் முதலில் அவள் பயத்துடன் ஓடி கதவை தாழ் இட்டாள் பிறகு என்னிடம் வந்து வா மேலே மாடியில் ஒரு அறை இருக்கு அங்கே சென்று விடலாம் பாட்டி வந்து கதவை தட்டினா நீ இங்கேயே இருக்கலாம் நான் தூங்கி எழுந்த மாதிரி கதவ தொறக்கரேன் அப்புறம் பாட்டி பாக்காத போது நீ வெளிய போயிடலாம் என சொல்லி என்னை மாடிக்கு அழைத்து சென்றாள். நானும் அவளை ரசித்து ரசனையுடன் செய்ய வேண்டும் என எண்ணி கொண்டு அவளின் சூத்தை தடவிக்கொண்டே பின்னால் சென்று மாடி ரூமை அடைதோம்.
மெதுவாக அவளது சூத்தையும் ஒரு முலையையும் கையால் பிசைந்து கொண்டு உதட்டால் அவளது உதட்டை ஈரப்படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேர எச்சில் பரிமாற்றத்திற்கு பிறகு அவள் கன்னம் கண்கள் காது மடல் மற்றும் கழுத்து ஆகியவற்றை நாக்கால் வருடினேன், அவள் கண்கள் மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள் அப்படியே அவளின் உடைகளை அவிழ்க்க தொடங்கினேன் கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் என் உடைகளை களைந்து இருவரும் பிறந்த மேனியாக நிர்வாண கோலத்தில் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து உடல்களை தேய்த்து வெப்பத்தை  அதிகரிக்க செய்தோம். அவளை திரும்ப நிற்க வைத்து அவளது குண்டி மேட்டில் எனது தடித்த சுண்ணியால் கோடு போட்டு கொண்டே அவளது கழுத்தில் சிறு சிறு கடிகளை கொடுத்து எனது இடது கையால் அவளது முலையைப் பிசைந்து கொண்டும் வலது கை விரல்களால் அவளது மன்மத பிளவில் மெதுவாக நிமிண்டவும் ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவளை அப்படியே தரையில் படுக்க வைத்து அவள் உள்ளங்கால் முதல் நெற்றி வரை நாக்கால் வருடி எடுத்தேன். முலைக்காம்புகளை நன்கு சூப்பி எடுத்தேன் முலையின் கீழ் பகுதிகளை நன்றாக நக்கி வருடி கொடுத்தேன் அப்படியே தொப்புள் அருகே வந்து எச்சிலால் அவளது தொப்புளை சுவைத்து அவளை இன்பத்தில் திளைக்க வைத்தேன் அப்படியே என் கை விரல்கள் அவளது இடுப்பில் வீணை வாசித்தது அவள் புழுவாய் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால்
நானும் இளமையின் வேகத்தில் இருந்தேன், நான் அனுபவிக்க போகும் புண்டையோ அருமையான இளம் புண்டை எனவே அதை புதுமையான முறையில் சுவைக்க எண்ணி நான் வாங்கி வந்த 5ஸ்டார் chocklet ஐ பாதியாக உடைத்து அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன் பிறகு அவளின் பக்க வாட்டில் வந்து நின்று எனது குஞ்சை அவளது வாயில் சூப்ப குடுத்தேன். அவளும் ஆசையாக லாலிபாப் சப்புவதை போல சப்பி எடுத்தால், நான் அதே நேரம் அவளது கூர்மையாக துருத்தி  நின்ற முலைக்காம்புகளை திருகியும் நாக்கால் சப்பியும் கடித்தும் அவள் உடல் சூட்டை அதிகமாக்கி புண்டையிலே உள்ள 5ஸ்டார் ஐ உருக வைத்தேன் அவள் என் கொட்டையையும் கொதப்பி எடுத்தால் அவளும் நல்ல சூட்டில் இருந்ததால் சாக்லேட் நன்கு உருகி வழிய ஆரம்பித்தது நான் எனது சுன்னிய அவளது வாயிலிருந்து உருவி அவளது புண்டையின் அருகே வந்தேன்
முதலில் அவளது புண்டையின் வாசத்தை மூக்கால் முகர்ந்து எனக்கு மூடை இன்னும் ஏற்றி கொண்டேன். அப்படியே அவளது சூத்தை தூக்கி குன்டி ஓட்டையில் இருந்து நாக்கால் அவளது இருபுறமும் தொடை இடுக்கு வரை நக்கி நக்கி ஈரமாக்கினேன், பின்பு புண்டையிலிருந்து உருகிய சாக்லேட் ஐ வெளியே எடுத்து வைத்து விட்டு உள்ளே இருந்து உருகிய சாக்லேட்டை புண்டையுடன் சேர்த்து நக்கினேன் ஆஹா என்ன சுவை என்ன மனம் இதுவரை இந்த மாதிரியான இனிப்பை சுவைத்ததே இல்லை என்ற அளவு மனம் குதூகலித்தது.
பின்பு நாக்கை கூர்மையாக்கி அவளது புண்டையினுள் குத்தி எடுத்தேன் அப்படியே கீழ் உதடுகள் இருபுறமும் நாக்கால் வருடி உள்ளே உருகிய அனைத்து சாக்லேட்டையும் சுவைத்து முடித்து புண்டை பருப்பு அதாவது புடைத்து இருந்த கிளிடோரியஸ் ஐ முத்தம் குடுத்து மெதுவாக நாக்கால் தீண்டினேன், அவளோ ஆஹா ஹ்ம்ம் அருமை அற்புதம் அப்படித்தான் என பினாதினால் நான் மெதுவாக எழுந்து அவளது கால்களை எனது தோல் மேல் போட்டு கொண்டு எனது தண்டை அவளது பொந்துக்குள் நுழைக்க முயற்சித்தேன்  உள்ளே நுழைய சற்று கடினமாக இருந்தது எனவே அவளது கன்னித்திரையை  வேகமாக அடித்து உடைக்க ஆயுத்தமானேன், அவளிடம் கொஞ்சம் வலிக்கும் பொறுத்துக்கொள் என சொல்லி வேகமாக உள்ளே இரக்கினேன் படக் என்ற சத்தத்துடன் அவள் புண்டையிலிருந்த கன்னித்திரை  கிழிந்து என் தண்டு அடி வரை உள்ளே சென்றது அவளோ ஆ. ஆ.. என்று கத்தி கண்களை இறுக்கி மூடி உதடுகளை இருக்க கடித்து தலையை ஒரு புறம் வைத்து கண்களில் இருந்து சில துளி கண்ணீர் வடித்தால். சிறிது நேரம் அவளது புண்டையினுள் எனது  கம்பியை ஊற வைத்து பிறகு இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டையிலிருந்து வெந்திரவம் கசிய எனது தம்பி, தங்க கம்பி அழகாக உள்ளே சென்று வந்தது. நன்றாக என் சுன்ணி ஓரம்பாரம் தேய்த்துக்கொண்டே எல்லா பக்கமும் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளுக்கு இன்பத்தை வாரி கொடுத்து வந்தேன், அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வேலையை நிறுத்தி சொத சொத வென இருந்த புண்டயில் எனது தண்டை ஊற வைத்து மீண்டும் வெறி கொண்டு குத்தினேன் அவளோ ஐயோ அம்மா சூப்பர் என்று கத்தி கொண்டே பலமுறை உச்சம் அடைந்தாள் அதேநேரம் நானும் எனது உச்ச நிலையை அடைய அவளது சொர்க புரியிலிருந்து எனது தண்டை உருவி அவளது புண்டை மேடு முதல் முகம் வரை சீத்து சீத்து என வெதுவெதுப்பான என் கஞ்சியை தெளித்தேன், அப்படியே அவளது உடலுடன் இணைந்து நான் ஊற்றிய கஞ்சின் மேலேயே படுத்தேன், இருவர் உடலும் வெப்பத்தாலும் ஃபேன் இல்லாத காரணத்தாலும்  வேர்த்து கொட்டியது அவள் தனது முந்தானையை எடுத்து என் முகத்தை துடைத்து விட்டாள் நான் அவள் புண்டையிலே உருகிய சாக்லேட்டை எடுத்து என் வாயில் வைத்து அவள் வாயில் வைத்தேன், இருவரும் சிரித்து கொண்டே ஒன்றாக சேர்ந்து சுவைத்து மகிழ்ந்தோம்.
அப்படியே சில நேரம் இன்பத்தால் மயங்கி கிடந்தோம் பிறகு இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே வந்தோம் பாட்டி வீடு வந்து சேராத காரணத்தால் நான் அவளது உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன். மறுபடி சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை வெவ்வேறு விதமாக அனுபவித்து வந்தேன். இந்த கதையின் நிறை குறைகளை  எனும் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும். நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு