எல்லாருக்கும் வணக்கம் லட்சுமி என் கதையை படித்துவிட்டு பதில் சொன்ன எல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதை நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது ஒரு காலேஜ் பையன் என்ன செஞ்ச கதை. இது உண்மை சம்பவம் இது 2018 நடந்தது திருநெல்வேலி to சென்னை பேருந்தில் நடந்தது. நான் என்ன பாத்து சொல்கிறேன் நான் லட்சுமி என் வயது 34 என் size 36 34 36 நான் ஒரு இல்லது அரசி.
இந்த கதை பேருந்தில் நடந்தது அல்லா.
இந்த கதை புரியுனும்னா இதோட முதல் பாகம் படித்துவிட்டு வாங்கல்.
இந்த கதை பேருந்தில் ஒரு சுகமான விருந்து இரத்தம் பாகம் இதுவும் அதே பையன் BHARATH கூடாத. நான் திருநெல்வேலி போனது என் தங்கையை பக்க தா போனேன் என்னக்கு அப்போ messege வந்தது BHARATH கிட்ட இருந்து.
BHARATH-ஹாய்.
நான்-யார் இது கேட்டேன்.
BHARATH-நான் தா நேர்த்தி பேருந்தில் பதமே சொன்னான்.
நான்-சொல்லுக.
BHARATH-எப்போ ஆத்தூது.
நான்-நான் return sunday சொன்னேன்.
BHARATH-அப்பிடியே monday போலாமா.
நான்-என்ன.
BHARATH-sunday பேருந்து கூட்டமா இருக்கும் monday காலியா இருக்கும்.
நான்-கணவர் கிட்ட monday காலைல வரேன் சொல்லிட்டேனே.
BHARATH-சமாளிக்க try பண்ணுங்க.
நான்-சேரி சொல்லுறேன். என்னக்கு அடிக்கடி message பிணந்திக தங்கச்சி வீட்டுல இருக்கேன்.
BHARATH-செரிக்க உம்ம்ம்மாஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
நான்-ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சேரி.
நான் அவன் நம்பர் எச் BHARATH bus save பண்ணிட்டேன்.
அப்புறம் நான் தங்கச்சி கிட்ட சொன்னேன் என்னமா எப்போ கிளம்புறது கேட்டேன். அவ சொன்னஸ் இருக்க அக்கா இப்போதான் வந்திகா 2 வாரம் கழிச்சி போகலாம் சொன்ன. நான் உங்க மாமா என்ன கொன்னுடுவார்
sunday night கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
அவ வேணாம் இருக்க மாமா கிட்ட நான் பேசுறேன் சொன்ன நான் இல்லாம வேலை இருக்கு போட்டது போட்டபைடியே இருக்கு சொன்னேன். அவ சேரி அக்கா பாருங்க சொன்ன அவ ஊரு திருநெல்வேலி ல இருந்து 2hrs நானும் பேருந்து பாத்தேன் sunday full ah இருந்துச்சி.
நான் BHARATH போன் பண்ணி sunday full ah இருக்கு அதனால monday book பண்ணுறேன் சொன்னான். அதுக்கு அவன் நீக்க பண்ணதிக நான் பண்ணுறேன் சொல்லிட்டு நான் வேணாம் சொன்னேன் அவன் கேக்கல நானும் சேரி விட்டுட்டேன்.
BHARATH சொன்னான் monday morning பேருந்து சொல்லிடுங்க நம்ப இங்க எங்கணச்சி வெளில போயிடு போலாம் சொன்னான் நான் எப்பிடி சொல்ல முடியும் சொன்னேன் அவன் சொன்னான். யதாட்சி சொல்லிட்டு வாக சொன்னனான் நான் பாக்குறேன் சொல்லிட்டு வச்சிட்டேன்.
நானும் தங்கச்சி கிட்ட monday morning பேருந்து புக் செஞ்சிட்டேன் சொல்லிட்டேன். நான் BHARATH phone பண்ணி காலையில் 9 மணிக்கு வர சொல்லிட்டேன்.
monday morning வந்தது பேருந்து 9:00AM சொல்லிட்டேன் அதனால நான் நான் அவ வீட்டுல இருந்து 6AM கிளம்பிட்டேன் 8AM கு போய்ட்டேன். வந்ததும் BHARATH கு phone பண்ணி நான் வந்தேன் சொன்னேன். அவனும் சேரி வரேன் சொல்லிட்டு 8:30AM வந்துட்டான் அவன் நண்பன் ஓட வனது யரங்குனான்.
அப்றமா அவன் நண்பன் கிளம்புனது என் கிட்ட வந்து என் bag வாங்குனான். நானும் சேரி எங்க போறோம் கேட்டேன் அவன் சும்மா எங்கணச்சி போலாம் சொன்னான். நானும் சேரி சொல்லிட்டு போனேன். பக்கத்துல park இருக்கு போலாம் சொன்னான் நானும் போனேன்.
என் கணவர் phone பண்ணார் நான் அவன் கிட்ட என் கணவர் சொன்னேன் பேசுங்க சொன்னான். போன் எடுத்தேன் அவர் பேருந்து யாரிடிய கேட்டார் நான் சொன்னேன் எண்ணாக 9PM புக் பணியாக சொன்னேன் அவர் அடிப்பாவி இப்போ எங்க இருக்க கேட்டார்.
பேருந்து நிலையத்தில் சொன்னேன் நீ அவ வீட்டுக்கே போ சொன்னார். நான் போயிடு மறுபிடியும் வரணும் இன்னும் உடம்பு அலுத்து போய்டும் இங்கேயே எங்கணச்சி இருந்துக்குறேன் சொன்னேன் அவன் என்னமோ பானு வசிட்டர்.
oodanea BHARATH சமய சமளிக்குற எத்தனை பேர்க்கு இப்பிடி சமாளிச்சு இருக்குரானு சொல்லிட்டு இடுப்புல கை வச்சான் நான் யாராச்சி பக்க போராக சொல்லி எடுத்துட்டேன். நான் வீட்டுக்கு HALWA வாங்குனேன் அப்பிடியே மணி 11AM ஆச்சி அவன் room podalamma பேருந்து 10PM தா சொன்னான்.
ரூம் ஆஹ் வேணாம் சொன்னேன் prob வராது சொன்னான். அவன் phone ஒரு ரூம் பக்கத்துலயே book பண்ணிக்கலாம் சொல்லிட்டு book பண்ணிட்டான். ஹோட்டல் நல்ல இருந்துச்சி பெருசா உள்ள போனதும் ID கேட்டாக யாதும் கேக்காம room குடுத்துட்டாக.
உள்ள போனோம் அவன் குளிக்கலாமா கேட்டான் நானும் சேரி சொன்னேன் அவன் என் புடவைய அவுத்து blouse bra எல்லாம் அவுத்து பாவாடை அவுத்தான் அவன் dress கழட்டி bathroom குள்ள போனோம். shower on பண்ணிட்டான் பச்சை தண்ணி சம்மா சில்லு இருந்துச்சு. நான் அவன் கட்டி பிடிச்சேன் அவன் என்ன திருப்பி நிக்க வச்சி கட்டி பிடிச்சி என்ன குனியவச்ச உள்ள விட்டான்.
நான் அய்யோ ஓஓஓஓஓஓஓஓ டாய் என்ன பண்ணுற கேட்டேன். ஒரு வராம உன்ன நெனச்சி டெய்லி கை அடிச்சேன். அதுக்கு என் ட இப்பிடியே உள்ள தள்ளுற வலிக்குது யாடு சொன்னேன். அவனும் எடுத்து என்ன aunty பிடிக்கலையா கேட்டான் அப்பிடி இல்ல BHARATH சொல்லட்டு அவன் குஞ்சு முட்டி போட்டு சப்புனேன்.
நல்ல அவன் ஆஹ் அத் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல மோகுணன் நானும் 10mins சப்புனேன். நான் உன்குலத நக்கவா கேட்டான். நான் அவன் கைய எடுத்துட்டு பொய் என் புண்டை மேல வச்சி இது உன்னைக்குதா இப்போ எடுத்துக்கோ சொன்னேன். அவன் தேய்க்க ஆற மிசன். தேச்சிட்டே ஆண்ட்டி நான் நக்கவா கேட்டான் நான் மோககிகுடீனா.
அவன் என் கால விரிச்சி நிக்க வெச்சன் அவன் முட்டி போட்டு புண்டை நக்குனேன். சொர்கம் ட என்னக்கு யாரும் இப்பிடி நக்குறது இல்ல ட சொன்னேன். நல்ல நாக்கு சொல்லிட்டு அவன் தலையை காலுக்கு நடுவுல வச்சி நல்ல ஆளுத்தினேன்.
அவனும் நக்குறத விடல எங்கு வந்துடுச்சிஇ அவன் வெளியே அய்யோஓஒ BHARATH சூப்பர் ட சொன்னேன் இப்போ சொருகவா கேட்டேன். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் சொன்னேன் என்ன திருப்பி உள்ள விட்டான் ஓக்க ஆற மிசன் நானும் உம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹ் மொனகிட்டு இருந்தேன்.
அவன் bed போலாம் சொன்னான். நானும் பொய் படுத்தேன் கால விரிச்சி அவன் என் மேல வந்து சமய பஞ்சன் ஒரு நொடில டக்குனு உள்ள விட்டான். அய்யோஓஓஓஓஓ BHARATH அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹஹ் ஒக்க ஆற மிசன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ புண்டை கிழியுது ட BHARATH ஊழுஉஉஉ ட ஓஊள்ளூஉஉஉஉ நல்ல்ல்ல்ல்லா என் மொலைய சப்ப ஆற மிசன் ஓத்துட்டா நல்ல சப்புனேன்.
நானும் உம்ம்ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் அப்பிடித்த சொல்லிட்டு இருந்தேன் அவன் நிறுத்தவே இல்ல ஓக்குறத அவன் என்னை வச்சி இருந்தான். ஆத அவன் குஞ்சி ல தவிடு என்ன திரும்பி படுக்க சொன்னான் முட்டி போட்டு நானும் படுத்தேன்.
டக்குனு சூத்து குள்ள விட்டுத்தான் நான் துடிச்சிட்டேன் ஹே வலிக்குது எடுடா சொன்னேன். அவன் விடவே இல்ல என் இடுப்பை பிடிச்சிட்டான். டிக்ட் ஆஹ் நானும் வாலில்லா ஆழ ஆரமிச்சிட்டேன் அனாலும் அவன் விடல சமய கதறினேன் BHARATH வேணாம் வேணாம் சொன்னேன்.
அவன் கேக்கவே இல்ல இதை விட்ட என்னக்கு நல்ல சந்தர்ப்பம் எப்பவும் கிடைக்காது சொல்லிட்டு உள்ள விட்டான். அப்பிடியே ஓக்க ஆரமிச்சான் என்ன ஆண்ட்டி சூத்து ல நீ பண்ணது இல்லையா கேட்டான். ஓத்துட்டா நான் வலில கத்தரித்து இருந்தேன் அவன் ஓக்குறத நிறுத்தலை அப்பிடியே என்னக்கு ஆது சுகமா மாறுச்சு நான் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் சொல்ல ஆற மிச்ச.
என்ன ஆரியமையே ஆது என்னக்கு சொர்கம் குடுத்துட்டு அப்போ சொன்னேன் நான் பண்ணி இருக்கேன். அனா ரொம்ப நாள் ஆச்சி BHARATH சொன்னேன் அவன் இன்னும் வேகமா ஒக்க்க ஆரமிச்சான் 30mins கழிச்சி வருது சொன்னான். நான் முட்டி போட்டு அவன் கஞ்சா வாய்க்குள்ள வங்கிக்கடன் முழுசா குடிச்சிட்டேன்.
நான் பொய் bed ல படுத்துட்டேன். அப்பிடியே அவனும் என் பக்கத்துல வந்து blanket குள்ள வந்து டிரேட் ல தூங்கிட்டேன். மணி ஒரு 3PM ஆச்சி என்னக்கு நல்ல துக்கம் அவன் எழுந்து என் கால விரிச்சி புண்டைய நக்க ஆரமிச்சான்.
என்னக்கு துக்கத்துலயே கனவுல நடக்குற மாறி இருந்துச்சி பொறுமையா பண்ணன் நானும் இராம் ஆனேன் அவன் குஞ்சி ல என்னை தடவிட்டு வந்து உள்ள விட்டான். நான் டக்குனு எழுந்து பாத உள்ள விட்டுத்தான் நானும் யாதும் சொல்லாம பிடிச்சி இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவன் மொலைய சாப்பிட்டா ஓத்தான் நல்ல ஓத்தான். நாஙும் ஆம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ அவன் வருது சொன்னான். நானும் எங்க தோணுதோ விடு சொன்னேன் அவன் உல்லையே விட்டுத்தான்.
நான் அட பாவி சொல்லிட்டு wash பண்ணிட்டேன் அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் துகிட்டோம் மணி 8PM ஆச்சி நான் கிளம்புனேன். கரெக்ட் ஆஹ் இருக்கும்னு சாப்பிட்டு போக அவன் சாப்டா room வரவச்சிட்டான் நான் புடவை போட்டு கிளம்பிற்று balcony நின்னிட்டு இருந்தேன்.
அவன் பின்னாடி வந்து என்ன balcony குனிவாசி புடவைய மேல தூக்கி jetty அவுத்து என் புண்டைய நக்க ஆற மிசன் நான் இங்க வேணாம் சொன்னேன். அவன் கேக்கவே இல்ல நல்ல நக்குனேன் நானும் சுகத்துல ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் பொறுமையா காத்திடு இருந்தேன்.
அவன் மறுபிடியும் என்னை எடுத்து குஞ்சில தேச்சி உள்ள விட ஆற மிசன் ஹே BHARATH என்ன பண்ணுற இங்க வேணாம் உள்ள போலாம் சொன்னேன். அவன் கேக்க வே இல்ல அப்பிடியே இரு சொல்லிட்டு உள்ள விட்டு ஓத்தான். நான் வைய மூடிட்டேன்.
கத்தகூடாது அவன் விடாம ஓத்தான் அப்றம் என்ன உள்ள கிட்டிடு பூய் நாய் மாறி நிக்க வச்சி சூத்து விட்டான். நனையும் சுகத்துல நல்ல கத்தினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா அஹ் ஹாஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்போ யாரோ bell ஆடிச்சாக நான் யாரை இருக்கும் கேட்டேன்.
அவன் bathroom போய்ட்டான் நான் கத்வா தொறந்தேன் சாப்பாடு வந்தது எடுத்துட்டு வந்தவன் என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு சிரிச்சிட்டு போனான். BHARATH உள்ள இருந்து யார் கேட்டான் நான் சாப்பாடு சொன்னேன். அவன் மறுபிடியும் பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தான் என்னனு கேட்டேன் ஒன்னும் இல்ல சொல்லிட்டு காசு வாங்கிட்டு போய்ட்டான்.
BHARATH வெளில வந்து என்ன bed ல தள்ளி புடவைய மேல தூக்கி உள்ள விட ஆற மிசன் ஹே இரு ட சொன்னேன். அவன் கேக்குற மாறி தெரியல அவன் குஞ்சி rough ஆயிடுச்சி சமய அப்பிடியே உள்ள விட்டான். நானும் சமய கத்தினேன் அவன்னும் விடுற மர் தெஇர்யல நல்ல ஓத்தான்.
அப்றம் என்ன திருப்பி புண்டை நல்ல நக்குனேன் நானும் மொனகிட்டு இருந்தேன் அவன் நல்ல 10mins நக்குனேன். அப்றம் அவன் குஞ்சு என் புண்டைமேல தேச்சான் நல்ல நானும் விடு உள்ள சொல்லிட்டு காத்திடு இருந்தேன். அவன் டக்குனு உள்ள விட்டு புண்டை யா ஓத்தான்.
நானும் அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல கிழிடா BHARATH உந்துத நல்ல கிளி சொன்னேன் அவனும் நல்ல ஓத்தான் அவன் காஞ்சி வருது சொன்னான். நான் என் மொலைல விடு சொன்னேன் அவனும் என் மேல வந்து குஞ்சு ஆட்டுனேன். அவன் என் கைய எடுத்து அவன் குஞ்சி ல வச்சி ஆட சொன்னான் நானும் ஆட்டுனேன் நல்ல தெறிச்சிக்குட் வந்துச்சி அவனுக்கு.
அப்றம் மணி 9:00PM ஆச்சி நாக சாப்பிட்டு 9:30 பேருந்து இலயத்துக்கு போய்ட்டோம் ஆதுது என்ன நடந்துடுன்னு அடுத்த பக்கத்துல சொல்லுறேன்.
நன்றி கதையை படிச்சதுக்கு. இந்த கதை பிடிச்சி இருந்த lakshmisudha2484@gmail. com இந்த mailகு reply
பண்ணுங்க இப்படிக்கு லட்சுமி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு