வணக்கம் நண்பர்களே, என் சொந்த வாழ்க்கையில் நடந்த அருமையான செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இது எனக்கும், டியூஷன் சொல்லிக்கொடுத்த அக்காவுக்கும் நடந்த உண்மையான காம போர்க்களம்.
இதைப் படித்தால் கண்டிப்பாக இந்த மழைக் காலத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்து விட்டுத் தான் உறங்குவீர்கள்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் கார்த்திக்,வயது 19. பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்து விட்டு தற்பொழுது கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு சேர்த்தேன். நான் +2 வகுப்பில் கணிதப்படத்தை தவிர மற்ற படங்களில் அதிக மதிப்பெண் எடுத்து அசத்தினேன். கஷ்டப்பட்டு கணிதத்தில் மட்டும் தேர்ச்சி பெரும் அளவுக்கு மார்க் எடுத்து விட்டேன்.
ஆகையால் வருங்காலத்தில் கணிதம் இல்லாத துறையில் படிக்க வேண்டும் என்று முடிவாக இருந்தேன். ஆனால் என்னை வீட்டில் இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படிக்கச் சொல்லிக் கட்டாயப்படுத்தினார்கள். கணிதத்துக்குப் பக்கத்துவீட்டில் பாடம் எடுக்கும் நிவேதா அக்காவிடம் டியூஷன் எல்லாம் சேர்த்து விடுவதாகக் கூறி சமாதானம் செய்து கல்லூரியில் சேர்த்து விட்டார்கள்.
ஆரம்பத்தில் சற்று கடுப்பாக கல்லூரிக்குச் சென்றாலும் பின்னர் ஜாலியாக சென்றதால் நன்றாக அமைந்து விட்டது. நான் கணித பாடத்தைத் தவிர மாற்றத்தில் சிறந்து விளங்குவதால் நிறையப் பெண்கள் சந்தேகம் கேட்பது என்று வருவார்கள். அந்த சமயத்தில் சில பெண்களின் முலை, சூத்து மற்றும் புண்டை என்று அந்தரங்க பகுதிகளில் கிள்ளி விளையாடுவேன்.
அவர்களும் ஜாலியாக எடுத்துக் கொள்வார்கள், கல்லூரி வாழ்க்கை மிகவும் சந்தோஷமாகச் சென்றது. ஆனால் என்னால் கணித பாடத்தில் மட்டும் சரியான தேர்ச்சி பெறமுடியவில்லை. ஆகையால் என்னைப் பக்கத்துவீட்டு அக்காவிடம் டியூஷன் செல்லுமாறு அறிவுறுத்தினார்கள். இதற்கு முன்பு நிவேதா அக்காவைப் பார்த்தது இல்லை என்பதால் ஆரம்பத்தில் டியூஷன் போடமாட்டேன் என்று அடம் பிடித்தேன்.
ஆனால் ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் மொட்டை மாடியில் குளித்து விட்டுத் துணி காயவைத்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவளின் கூந்தல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது, மேலே டாப்ஸில் சற்று நீராக இருந்தது. ஆகையால் முலை மேடுகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவளின் காம்புகளின் கூர்மை அதிகமாக இருந்தது.
இடுப்பில் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தால், சூத்தின் மேடு மேலே சற்று தூக்கிக்கொண்டு பின்பு கீழே இறங்கியது. புண்டையின் நடுக்கோட்டை இரண்டு தொடைகளும் மறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் உதடுகள் சிவத்த கோவப்பழம் போன்றும், கூந்தல் சூத்தை வரை நீண்டு பெரியதாகவும், காது மற்றும் மூக்கு செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்றும், உச்சக்கட்ட கவர்ச்சியிலிருந்தாள்.
மொத்தத்தில் ஒரு அழகான கவர்ச்சி தேவதையைப் பக்கத்து வீட்டில் வைத்துக்கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன். அவள் என்னைப் பார்த்து, ” ஹாய் டா !” என்று கை அசைத்தாள். முலையையும் சேர்ந்து அசைந்து ஆடியது, எனக்குச் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்று கொண்டது. விரைவில் கணித பாடத்தை டியூஷனில் கற்றுக்கொள்ளும் வாய்ப்பில் நிவேதாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று கணக்குப் போட்டேன்.
வீட்டில் பெற்றோர்களிடம் நிவேதா அக்காவிடம் டியூஷன் சேர்ந்து விடும்படி கூறினேன். மறுநாள் முதல் அவளிடம் மாலை கல்லூரி முடித்த பிறகு இரவு 7 மணி முதல் 9 மணி வரை டியூஷன் செல்ல தொடங்கினேன். அவளிடம் சுமார் 15 பள்ளிப்படைக்கும் மாணவர்களும், நான் மட்டும் கல்லூரி மாணவன் பயின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பள்ளிப்படைக்கும் மாணவர்கள் அனைவரும் 8 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுவிடுவார்கள். நான் சற்று நேரம் கூடுதலாகப் படித்து விட்டுச் செல்லுவேன், நிவேதா அக்காவின் பெற்றோர்கள் எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் என்பதால் நான் கொஞ்சம் ஜாலியாக ப்ரீயா இருப்பேன். யாருக்கும் என்மேல் எந்த ஒரு சந்தேகமும் வராது.
நிவேதா அக்காவும் சிறப்பாகப் பாடம் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு சில நேரங்களில் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சந்தேகத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு இருப்பேன். அவளுக்கு வயது 25 ஆகும், தற்பொழுது திருமணம் செய்வதற்கு மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் உடம்பை உரசும்போது எல்லாம் ரோமங்கள் தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும்.
அவளும் அந்த சீண்டல், உரசல்கள் எல்லாம் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளமாட்டாள். எப்பொழுதும் வீட்டிலிருந்து கொண்டு டிவி பார்ப்பது மற்றும் டியூஷன் எடுப்பது மட்டுமே வேலையாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பதால் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். ஒரு முறை அருகில் அமர்ந்து கொண்டு முலையைப் பார்க்கலாம் என்று உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிய படி ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி வேகமாகத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் முலையைப் பார்ப்பதற்காகவே தினமும் சந்தேகம் கேட்பேன். அவளை இரவில் நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, நிவேதா அக்காவிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினேன். அவளும் தோழி போன்று பழகி நெருக்கம் அடைந்தாள். இருவரும் வெளிப்படையாகப் பேசிக்கொள்ளவில்லை தவிர மற்ற எல்லாவற்றையும் மறைமுகமாக அரசால் புரசலாகச் செய்து கொள்வோம். அப்பொழுது எனக்கு கல்லூரியில் தேர்வு வந்தது, கணித தேர்வுக்கு மூன்று நாட்கள் விடுமுறை விட்டார்கள்.
அந்த மூன்று நாட்களையும் நிவேதா அக்காவுடன் நேரத்தைச் செலவழிக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். இருவர் வீட்டிலும் தேர்வு நேரம் என்பதால் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளவில்லை. அப்பொழுது மழைக் காலம் என்பதால் தினமும் இரவு 8 மணி முதல் மறுநாள் காலை 6 மணி வரை பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருக்கும்.
அன்று மாலை 7 மணிக்கு டியூஷன் சென்று விட்டேன், நிவேதா வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று இருப்பதாகக் கூறினாள். மற்ற மாணவர்கள் எல்லோரும் மழை வருவதால் விரைவாக வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். தற்பொழுது அவளின் ரூமில் நானும், நிவேதா மட்டுமே இருந்தோம். அப்பொழுது என் வீட்டுக்கு போன் செய்து இரவு படித்து விட்டு காலையில் வருவேன் என்று கூறிவிட்டேன்.
சுமார் 9 மணி படித்து முடித்து விட்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். நிவேதா அக்கா சமையல் செய்து வருவதாகக் கூறிவிட்டுச் சமையல் அறைக்குச் சென்று விட்டாள். நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு சமையல் அறையை எட்டிப் பார்த்தேன், அவளின் பின் அழகு அவளை மயக்கியது. பின்பு மெதுவாக அருகில் சென்று பின்புறமாக இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அமைதியாகத் தலையைக் கீழே தொங்க போட்டுக்கொண்டு வெட்கத்தில் சிரித்தாள். என் சுன்னியைச் சூத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு கழுத்தில் சூடாக முத்தம் கொடுத்தேன். வெளியில் காற்று மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, திடீர் என்று மின்சாரம் நின்று விட்டது. அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது.
என் பக்கம் திரும்பி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால், நிவேதா அக்காவின் முலைகள் கூர்மையாக நெஞ்சின் மீது அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. ” நீ தினமும் என் முலை பார்ப்பது, சூத்தை தடவுவது எல்லாம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இதுபோன்ற வாய்ப்புக்குத் தான் டா காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ” என்று கூறினாள்.
அவளின் அந்த வார்த்தை காதில் தேன் போன்று வந்து பாய்ந்தது. அவளைச் சமையல் அறை மேசை மீது தூக்கி வைத்து முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அருகில் அடுப்பு சூடாக எரிந்து கொண்டு இருந்தது, அது மேலும் கதகதப்பாக இருந்தது. ஆர்வத்தில் நைடியை பிடித்துக் கிழித்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ப்ராவின் மேலே கையை வைத்து மாவு பிசைவது போன்று செய்துகொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், பின்னர் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. முலைகளின் இடையில் முகத்தை வைத்துப் பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துச் சீண்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் அடித்து எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டோம், பின்னர் நிவேதா அக்காவை உடம்பை நக்கிக்கொண்டு கீழே இறங்கினேன். பின்பு கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்து உருவினேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். தற்பொழுது இருவரும் சமையல் அறையில் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். பின்னர் அவளைக் கல்லில் உள்ள சோபாவில் படுக்கப் போட்டேன். அவளின் தொடைப் பகுதிகள் மற்றும் புண்டையின் பிளவில் சூடான முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கூதியுடன் சேர்ந்து வைத்து தலையை அணைத்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் சற்று நேரம் புண்டையை ஊம்பிவிட்டு பிறகு ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காலை நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை வேகமாக உள்ளே அழுத்தினேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சற்று முனறினாள்.
பின்பு அவளின் பெருத்த முலையை மென்மையாகப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ”டேய் ! உனக்குப் பாடம் வேகமாகத் தானே சொல்லிக்கொடுக்கிறேன் பிறகு என்ன டா பொறுமையாக ஒக்கார ?” என்று செல்லமாகக் கேட்டாள்.
அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சிவந்த புண்டை மேலும் சிவக்க ஆரம்பித்தது, ரயில் வேகத்தில் விடாமல் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்ம்மா அம்மா அம்மா சூப்பரா பண்ற டா தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ம் ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் நிவேதா அக்காவின் கூதியைப் பிடித்து நன்றாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு சுகம் தாளாமல் உடம்பு நடுங்கியது, வார்த்தைகள் தளும்பியது.
இறுதியாகச் சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கி விட்டேன். மோட்டார் பம்ப் வேகமாக அடிப்பது போன்று வெள்ளை நிறத்தில் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு நிவேதா அக்காவின் முகம் மற்றும் முலையில் அடித்துச் சிதறியது.
அதன்பின் அவளை அன்று இரவு முழுவதும் டாகி, சூத்தடிப்பது போன்ற பல்வேறு முறையில் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து சந்தோஷம் அடைந்து கொண்டேன்.
பிறகு இருவருக்கும் மூடு வரும்போது எல்லாம் டுஷனாய் பயன்படுத்தி செக்ஸ் செய்து கொள்வோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு