எல்லாருக்கும் வணக்கம் லட்சுமி என் கதையை படித்துவிட்டு பதில் சொன்ன எல்ல உள்ளங்களுக்கும் நன்றி. இந்த கதை நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது ஒரு காலேஜ் பையன் என்ன செஞ்ச கதை. இது உண்மை சம்பவம் இது 2018 நடந்தது சென்னை to திருநெல்வேலி பேருந்தில் நடந்தது. நான் என்ன பாத்து சொல்கிறேன் நான் லட்சுமி என் வயது 34 என் size 36 34 36 நான் ஒரு இல்லது ஆராச்சி.
இப்போ கதைக்கு போவோம். நான் திருநெல்வேலைக்கு என் தங்கை பக்க போனேன். நான் புடவை ல இருதேன் அப்போதா நடந்தது நான் தனியாகாததன சென்றேன். என் கணவர்த் வந்து என்ன பேருந்து ஏத்தி விட்டார் நேரம் அப்போ 9:00 PM பேருந்தும் கிளம்பணுது சென்னை கோயம்பேடுல. பேருந்தில் வெறும் 15ல இருந்து 20 பேர்தா இருந்தாக. நானும் யாருனதும் 9:300 கு தூங்கிட்டேன்
அந்த பையன் பெருங்களத்தூர்ல ஏறுனான் என் seat பின்பக்கம் வந்து ஒக்கஞ்சான் நானும் ஆற தூக்கத்துல பாத்துட்டு தூங்கிட்டேன். என் பக்கத்துலயும் யாரும் இல்ல அதனால யடம் தரலாமா இருந்துத ஆது TN SCTC பேருந்து ஒக்கஞ்சிட்டு தா போக முடியும். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி எழுந்துட்டேன் நான் அந்த பையன் கிட்ட நேரம் என்ன கேட்டேன் அவன் 10:30PM சொன்ன நானும் செறினு கொஞ்ச நேரம் வேடிக்கை பாத்துட்டு இருதேன் அவனும் துகளை. என் புடவை தொப்புள் கீழ இருந்துச்சி காத்து ஆடிக்குறதுல புடவை விலகிட்டா இருந்துச்சி
அவன் என் கூப்டு அவனை ஆறுமுகம் படுத்திக்காட்ட அவன் பெயர் BHARATH potherila ஒரு கல்லூரி படிக்குறான் 3rd பொரியல் படிக்குறேன் சொன்னேன். நானும் என் பெயர் லட்சுமி திருமணம் ஆயிடுச்சி 1 பையன் சொன்னேன் அவன் ஆஹ் கேட்டான் இன்னொன்னு ட்ரை பண்ணலயான்னு நான் அவனே பாத்து என்னனு கேட்டேன் அவன் யாதும் இல்ல சொல்லிட்டேன். நான் சொன்னேன் வந்து பக்கத்துல ஒக்கருக்க கழுத்து வலிக்குது சொன்னேன். அவனும் வந்து ஒக்கஞ்சான் பேசிட்டு இருந்தோம் life பத்தி ஒரு 11:30 கு மறுபடியும் தூங்கிட்டேன் லைட்ட அவனும் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சிட்டு இருந்தான்.
அப்போ என்ன புடவை விலகி என் தொப்புள் நல்ல தெரிஞ்சிது அவன் அதா பாத்துட்டு இருந்தான் அவனும் நானும் நல்ல தூங்கிட்டேன். அவன் தூங்குற தெரியாத மாறி என் தொப்புள் குள்ள correctah விறல் விட்டு காய் வச்சான் நான் டக்குனு எழுந்துட்டேன் அவன் துகிட்டு இருந்தான். நான் காய் எடுத்துட்டு மறுபடியும் புடவை யா சேரி பண்ணிட்டு மறுபிடியும் தூங்கிட்டேன்.
அப்பாவும் புடவை நிக்கல நானும் மறுபிடியும் நல்ல தூங்கிட்டேன் அவன் மறுபடியும் ஆதியே பண்ணன். என் தொப்புள் ல விரலை விட்டு நல்ல நோண்டுனன் என்னக்கு தூக்கத்துல நல்ல சுகமா இருந்துச்சி நான் தூக்கத்துல நல்ல முனகி இருக்கேன் அஹ் ஹ்ஹ்ஹ சொல்லி இருக்கேன் துக்கத்துலயே.
அவன் சிப் அவுத்து அவன் கைய அவன் குஞ்சி மேல வச்சி தேச்சி இருந்தான் நான் டக்குனு எழுந்துட்டேன் அவன் பயத்துடன் நான் கேட்டேன் ஹே என்ன செய்றனு கேட்டேன் அவன் கைய எடுத்துதான் நான் கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருத்த்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நானே பேசுனேன் இதழை தப்புப இத்தஆஹ் ல இதை வயசுல இத்தல சகஜம். அனா அவன் சொன்னான் நீக்க ரொம்ப ஆளாக இருக்கீங்கனு சொன்னான்.
நான் என்ன சொல்ல தெரியல சொன்னேன். அதுக்கு அவன் கைய இடுப்புல தேச்சி aunty என்னால ஆடக முடியல please சொன்னான் நான் கைய எடுத்து வேணாம் இதழை தப்பு சொன்னேன் அவன் டக்குனு முத்தம் கொடுத்துதான் நான் தள்ளி விட்டுட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கலைச்சி என்னாலயும் முடியல.
நானே அவனே இழுத்து உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவன் கைய என் இடுப்புல வச்சி தேச்சான் இருந்துச்சி ஹே BHARATH என்னால முடியல அவன் கைய என் மொலைல வச்சி அழுத்துநன். நானும் அவன் பக்கம் ஒக்கஞ்சி அவன் ஜிப் குள்ள கை விட்டு அவன் jetty மேல கைவெச்சு நல்ல தேச்சேன். அவன் குஞ்சி நல்ல தாடி நீட்டah இருந்துச்சி அவன் கிட்ட கேட்டேன் எத்தனை பேர் பாத்து இருக்கு உன் குஞ்சி கேட்டேன்.
அவன் இதை முதல் தடவை சொன்னான். அவன் என் blouse அவுத்து கடைசி ரெண்டு button மட்டும் கழட்டி என் blouse eh மேலதுக்குணன bra மேல ஆளுதுனன். நானும் நல்ல அவன் குஞ்சு தேச்சேன் அவன் bra மேலதூக்கி என் nipple மட்டும் வெளில எடுத்து சப்ப ஆற ஆரமிச்சான் ஐயோ சுகம் குடுத்தான் நல்ல.
இன்னொரு மொலைய கை வச்சி நல்ல ஆளுதுனன். என்னால முடியல நல்ல அவன் குஞ்சு நான் தேச்சிட்டு இருந்தேன் நல்ல பெருசா இருக்கு BHARATH சொல்லி வெளில எடுத்தேன். சமய இருந்துச்சி அவன் வாக ஆண்ட்டி சொல்லி என் தலையை பிடிச்சி அவன் வாய் குள்ள ஆளத்துநன் நானும் என் வாய்க்குள்ள விட்டுகுடேன். நலன் சப்புனேன் அவனும் அப்பிடித்த ஆண்ட்டி நல்ல சப்புங்க நல்ல பண்ணுங்க சொன்னான்.
நான் கேட்டேன் இந்த சுகம் நீ முதல் வட்டி அனுபவிக்கிற மாறி இல்லையே BHARATH சொன்னேன். இல்ல ஆண்ட்டி இதை முதல் சொல்லிட்டு என் தலையை மறுபிடியும் ஆளுதுனன் நானும் நல்ல சப்புனேன் அவன் காஞ்சி தெரிச்சிட்டு வந்துச்சி.
அப்புறம் அவன் புடவை மேல தூக்கி என் jetty மேல கைவச்சன் ஆஹ் BHARATH என்ன பண்ணுற கேட்டேன் உன்குலதுல கை வெக்கபோறேன்னு jetty குள்ள கை விட்டு நல்ல தேச்சான். வெறி பிடிச்ச மாறி நல்ல தேசன் நானும் நல்ல சுகம்ல ஹாஹா ஆகும் ஆஆஅஹ் ம் ம்ம்ம்ம்ம் டக்குனு அவன் என் மொலைய சப்ப ஆற மிச்சிட்டான் நல்ல பண்ணன்.
நல்ல தேசன் என் புண்டை மேல வேகமா பண்ண நானும் ஆஅஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மோகட்டிடு இருந்தேன். என்னக்கு நல்ல தெரிச்சிட்டு வந்துடுச்சி கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பேருந்தை ஒரு இடத்துல நிறுத்துங்க நான் யாராகி டி குடிச்சிட்டு மறுபிடியும் பேருந்தில் யாருனேன் அப்போ BHARATH பின்னாடி போய் ஒக்கஞ்சிதான்.
நான் என்னனு கேட்டேன் அவன் இங்க வாக சொல்லி கூப்பிட்டான் நானும் போன்னேன். பேருந்தும் எடுத்தாக light off பண்ணாக மறுபடியும் என் புடவை குள்ள காய் விட்டு தொப்புள் நோண்டுனன். என் புடவை நகத்திட்டு தொப்புள்ல முத்தம் குடுத்தான் நானும் அஹ்ஹ அத் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பிடித்த சொன்னேன்.
நானும் யாதும் சொல்லல நல்ல முத்தம் குடுத்தான blouse bra மேல தூக்கி சப்ப ஆற மிசன் நல்ல சப்புனேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் ஹேய்ய்ய்ய ஹம்மம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்ல ஏறுச்சு நான் அவன் சிப் அவுத்து jetty குல்லைருந்து அவன் குஞ்சு வெளில எடுத்தேன் சப்புனேன். அவன்னும் சுகத்துல ஆண்ட்டி நல்ல ஆடிவரைக்கும் போகனு சொல்லி தலையை பிடிச்சி ஆளுதுனன் நல்ல என் தொண்டை வரைக்கும் போச்சி நல்ல சப்புனேன்.
அவன் என்ன எழுந்துக்க சொன்னான் நானும் எழுந்து அவன் என் புடவைய தூக்கி ஜெட்டி அவுத்து அவன் மடில ஒக்கரவச்சன் என் புண்டை குள்ள குஞ்சு விட்டு ஒக்கரே வெச்சான் அப்பிடியே ஓத்தான். பேருந்து வேகமா போச்சி அவன் ஆட்டவே இல்ல பேருந்து போறதுல ஆது இன்னும் சுகம் குடுத்தது அவனும் நல்ல ஆட்டுனேன. அப்பிடியே அட்டிட்டா மொலைய ஆளுதுனன் நல்ல ஓத்தான்.
அப்படியே ஒரு 20 mins பண்ணன் அவன் பண்ணுற அப்போவே என்னக்கு வந்துடுச்சி அவன் மேலயே வந்துட்டேன். மறுபிடியும் உள்ள விட்டு ஓத்தான் நானும் ஹஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ் ஆஆஆஅம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்பிடியே பண்ணுடா BHARATH நல்ல பானு அவனுக்கு காஞ்சி வருது சொன்னான். நான் எழுந்து அவன் பக்கத்துல ஒக்கஞ்சி அவன் குஞ்சு கைல பிடிச்சி நல்ல ஆட்டினேன் அவன் என்ன வைல வச்சி பண்ணுங்க ஆண்ட்டி சொன்னான் நானும் வைல வச்சி நல்ல சப்புனேன் அவன் குஞ்சு. அவனுக்கு நல்ல தெறிச்சிக்குடு வந்துடுச்சி அவன் காஞ்சி முழுசா நான் குடிச்சிட்டேன்.
அப்புறம் தூங்கிட்டோம் நாக ரெண்டு பேரும் அப்றம் ஒரு 4:00AM எழுந்து பாத்தேன் அவன் தூங்கிட்டு இருந்தான. நான் அமைதியா அவன் சிப் அவுத்து அவன் jetty குள்ள கை விட்டு அவன் குஞ்சு பொறுமையா வெளில எடுத்து அவன் கொட்டையையும் சேர்த்து வெளில எடுத்து என் நக்க வச்சி நக்குறேன். அவன் டக்குனு எழுந்து என்னனு பாத்தன் ஆதிர்ச்சிய நான் காத்தத BHARATH சொல்லிட்டு என் வைல குஞ்சு போட்டுக்குடு சப்புனேன்.
நல்ல அவன் என்ன கூப்டு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து என் கைய குஞ்சி மேல வச்சான். நானும் ஆட்டினேன் நல்ல முத்தம் குடுத்தான் நானும் நல்ல ஆட்டினேன் அவன் கைய என் blouse குள்ள விட்டு நல்ல ஆளுதுனன். நானும் நம்ம அட்டிட்டா இருஎந்தேன். நாங்க முத்தம் குடுத்துட்டு இருக்குற அப்போவே அவனுக்கு வந்துடுச்சு.
அப்புறம் பேருந்து திருநெல்வேலி பேருந்து நிலையத்துகு வந்து சேர்ந்தது 6:00AM வந்தது அவன் கிட்ட என் நம்பர் குடுத்துட்டு யாராகிட்டேன் அப்புறம் என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த பக்கம் ல சொல்லுறேன்.
நன்றி கதையை படிச்சதுக்கு. இந்த கதை பிடிச்சி இருந்த lakshmisudha2484@gmail. com இந்த mailகு reply பண்ணுங்க இப்படிக்கு லட்சுமி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு