இந்தோ-அமெரிக்கன் மாப்பிள்ளை ஒரு இந்தியப் பெண்ணை தனது அத்தை, மாமியார் மற்றும் மைத்துனி  திருப்திப்படுத்திய பின்னர்  திருமணம் செய்கிறார்
மணமகன் திருமணத்திற்கு முன் ஓக்கற பாடம்  பயிற்சி பெறுகிறார்
என் அத்தை உடன் சந்திப்பு
நான் அமெரிக்காவில் பிறந்தேன். என் தந்தை ஒரு அமெரிக்கர், என் அம்மா இந்திய பிராமணர். நான் கல்லூரியில் சேர்ந்த பிறகு என் தந்தை என் அம்மாவை விவாகரத்து செய்தார், அதன் பின்னர் நான் அம்மாவுடன் வாழ்ந்தேன். விவாகரத்து பற்றி என் அம்மா மோசமாக உணர்ந்தார், இந்த துக்கத்தால் காலமானார். எனக்கு ஒரு வீடு மற்றும் சில வங்கி நிலுவைகள் இருந்தன. எனவே நான் என் கல்லூரியில் படித்தேன், முடித்த பிறகு எனக்கு வேலை கிடைத்தது, இப்போது எனக்கு 30 வயது, முதிர்ச்சியடைந்த வளர்ந்த மனிதன். நான் அமெரிக்க தந்தைக்காக பிறந்ததால், அமெரிக்க மனிதனின் உடல் அமைப்பு எனக்கு இருந்தது, என் அம்மா இந்தியராக இருந்ததால் நான் எப்போதும் இந்திய பெண்களை விரும்புகிறேன்.ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் எனது வீட்டை சுத்தம் செய்து பழைய பொருட்கள் அனைத்தையும் அகற்றிக்கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் என் அம்மாவுக்கு உரையாற்றிய பல கடிதங்களைக் கண்டேன். நான் அவற்றைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன். இவை என் அம்மாவின் ஃபோம் என்று எனக்குத் தெரியும்.அந்த கடிதங்களைப் படிக்கும் போது அவை என் அம்மாவின் இந்திய அத்தை (சகோதரனின் மனைவி) எழுதியவை என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவள் பெயர் பங்காஜம். என் அம்மாவுக்கு அனுப்பிய படங்களில் அவள் அழகாக இருந்தாள். நான் அவளை மிகவும் விரும்பினேன். சிறிது நேரம் யோசித்தபின், பங்காஜத்தை ஏன் தொடர்பு கொள்ளக்கூடாது, என் அம்மா விட்டுச்சென்ற இணைப்பை ஏன் நிறுவக்கூடாது என்பது என் மனதில் பதிய வைக்கிறது. எனவே நான் அவளுடைய மொபைல் எண்ணைத் தேடி அவளுக்கு டயல் செய்தேன். அவள் வரிசையில் இருந்தாள். நான் என்னைப் பற்றி அவளை அறிமுகப்படுத்தினேன், என் அம்மா காலமானார் என்று சொன்னேன், நான் தனிமையாக உணர்கிறேன், ஆனால் சமுதாயத்தில் நன்கு இடம்பிடித்திருக்கிறேன், திருமணத்திற்காக ஒரு இந்தியப் பெண்களைத் தேடுகிறேன். என்னிடமிருந்து ஒரு கேள்வி அவள் மிகவும் உற்சாகமாகவும், மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது. அவள் என் தந்தையைப் பற்றி விசாரித்தாள். அவன் விவாகரத்து பற்றி அவளிடம் சொன்னேன். ஒரு வருடம் முன்பு கணவர் (என் மாமா) காலமானதால் அவர் தனியாக வசிக்கிறார் என்று என்னிடம் கூறினார். அவள் தனியாக வசிக்கிறாள் என்று அவள் சொன்னாள். ஒரு நல்ல உறவைப் பெற குறைந்தபட்சம் கடவுள் எங்களுடன் சேர்ந்துள்ளார் என்று அவர் கூறினார். நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன், அவளை இந்தியாவில் சந்தித்து என் திருமணத்திற்கு ஏற்பாடு செய்ய விரும்பினேன். எனவே நான் ஒரு மாதத்திற்கு விடுப்பு திட்டமிட்டு விண்ணப்பித்து இந்தியாவுக்கு புறப்பட்டேன். அவர் மும்பை நகரில் வசித்து வந்தார்.   நான் 24 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக பயணம் செய்து மும்பையை அடைந்தேன். இது மும்பை விமான நிலையத்தில் முதல் முறையாக இருந்தது. வளர்ந்த முதிர்ச்சியடைந்த பெண்கள் நிறைய நல்ல வடிவத்துடன் அங்கும் இங்கும் செல்வதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் வெளியே வந்து என் அத்தை தேடிக்கொண்டிருந்தேன். அங்கே அவள் இருந்தாள்.நான் அவளைப் பார்த்ததில் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்.என் அத்தை ஸ்ரீவித்யா மாதிரி பார்க்க சும்மா தள தளனு தக்காளி மாதிரி இருப்பாள்… என் அத்தைக்கு நல்ல மொழு மொழு’னு சதை பிடிப்பான உடம்பு என்பதால்…. என் அத்தை  நடக்க சூத்து மேலும் கீழும் குதித்து ஏறி இறங்க… இரண்டு குண்டி கொம்மைகளும் ஒன்றுடன் ஒன்று உரச…. அந்த இரண்டு குண்டிகளுக்கும் இடையே என் சுன்னியைச் செருகவும், அவளது பிட்டங்களை ஓக்கவும் ஆசை.
முகம் : குடும்ப பாங்கான முகம்… முகத்தை பார்த்து இவ குடும்ப பொம்பளை’னுதான் சொல்லுவாங்க… .
உடம்பு: நல்ல தளதளனு சீமைபசு போலிருப்பாள்… உடம்ப பார்த்துதான் சொல்லணும் இவ புண்டைநிறைய சுன்னி தண்ணி குடிச்சிருக்கா’னு…
நல்ல ஓள் வாங்கி ஓள் வாங்கி உரமேரிய திம்சு கட்டை உடம்பு.
முலை: 42″. சும்மா கொழும்பு தேங்காய் மாதிரி இருக்கும். ப்ளவுச்குள்ள முட்டிகிட்டு நிக்கும் குனியும்போது பிதுங்கி வெளிய வரதுடிக்கும் .
இடுப்பு : 40″…. சைக்கிள் டையர் மாதிரி பெரிய சதை மடிப்பு…. இருக்கும் ….ஓவரா குத்து வாங்குனவங்களுக்குதான் இப்பிடி டையர் மாதிரி மடிப்பு விழுமாம்…
தொப்புள் : லேசா பிதுங்கிய வயித்தில.. ஆப்பிளின் அடிப்பாகத்தில் இருப்பதை போல ஆழமான தொப்புள் ….
குண்டி : 44″….நல்ல கொளுத்த பெருத்த குண்டி… பூசணிக்காய் மாதிரி ரவுண்டு குண்டி என் அத்தைவுக்கு குண்டிதான்… என் அத்தை வோட சொத்தே அந்த கொளுத்த பெருத்த குண்டிதான்.
தொடை: நல்ல நாயக்கர் மஹால் போல பெருசா இருக்கும்…
சுருக்கமா….. 42-40-44-சைசிற்கு சும்மா தள தளன்னு சதைப்பிடிப்பா சீமை பசு மாதிரி ள்…
நல்ல ஓள் வாங்கி ஓள் வாங்கி உரமேரிய திம்சு கட்டை உடம்பு….. மொத்ததில என் அத்தை  கொழுத்த பண்ணி பொலிருப்பாள்… என் ஆசை அத்தை……புட்டம் பெருத்தவ…
ஓத்தா இவள ஓக்கனும்… அப்பிடி’னு சொல்கின்ற கவற்சியான உடம்பு….
சரியான சீமை-பசுவா ….இந்த வயதிலும் இளமை குறையாத முகமும்… சதை பிடிப்புள்ள அகன்ற தேகத்தில்… நெளிவு சுளிவுகளுடன்  உடல்வாகு கொண்ட என் அத்தை இடம் மனதினை பறிகொடுத்த ….
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு நான் குளிக்க விரும்பினேன். எனவே அவள் ஆலிவ் எண்ணெய் மற்றும் ஒரு துண்டுடன் வந்தாள். அவள் என்னை எண்ணெய் குளிக்க சொன்னாள், என் தலையில் எண்ணெய் தடவ ஆரம்பித்தாள். எண்ணெய்தேய்த்து விட்டுக் குளிப்பாட்டும்போது, அவனோட பூளின் நீள,அகலங்களை நோட்டமிட்ட அத்தைக்கு, தன்னையே ஏன் தரக்கூடாதுன்னு ஒரு எண்ணம் மின்னல் போல் தோன்றி மறஞ்சுது. அப்படியொரு எண்ணம் வந்தவுடனேயே..அவ உடம்புக்குள் ஒரு குறுகுறுப்பும், பரபரப்பும்,சொல்லமுடியாத சிலிர்ப்பும் வந்துச்சு.
அடுத்த நிமிஷம் பொடவையை இழுத்து இடுப்பில் சொருகிக்கிட்டு, குனிஞ்சு, தன்னோட மொலையழகும்,கூதியும் அரைகுறையாத் தெரியறமாதிரி நின்னுக்கிட்டு எனக்கு எண்ணெய் தேய்ச்சு விட்டா. அத்தை வின் பிறைச்சந்திரனைப் போல பாதி தெரிஞ்ச கூதியும், வாயுக்கு நேரே தொங்கிக்கிட்டிருந்த முலையும், நான்ருக்கு குபீருன்னு குஞ்சைத் தூக்க வச்சிடுச்சு.அவனால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியலே. ஏற்கனவே சின்னதா இருந்த துண்டைவிலக்கிட்டு அவனோட சுன்னி வெளியே எட்டிப் பாத்துச்சு. அத்தை வுக்கு பகீருன்னு இருந்துச்சு..
இவ்வளவுபெரியசுன்னியா.. கண்ணுல கொஞ்சம் எண்ணெயைத் தடவிட்டு, அவன் கண்மூடியிருக்கும்போது லபக்குன்னு அவனோட சுன்னியை எண்ணெய்க்கையோட புடுச்சு ஒரு உருவு உருவி விட்டா..”ஆ..அத்தை ..ஸ்ஸ்ஸ்”ந்னு நெளிந்தான்..எண்ணெய்வழிஞ்ச கையோட விரைத்துப் புடைத்திருந்த பூளை விலுக் விலுக்குன்னு நல்லா உருவி விட்டா அத்தை . ஜுவ்வென்னு வானத்திலே பறக்கறாப்பல இருந்துச்சு..ஆஅ..அத்தை ..அத்தை  ந்னு கண்ணைமூடிக்கிட்டே சுகவேதனைல நெளிஞ்சான்.
“இருடா.குஞ்சுக்கு நல்லா எண்ணெய் தேச்சு விடறேன்..சூட்டுக்கோலாட்டம் இருக்கு..ஆடாம அசையாம இருன்னு” சொல்லிட்டு அத்தை  கன்னிப்பூளை வேகவேகமா உருவி விட்டா..அவ்வளவுதான் இதுவரை கையே அடிச்சுப் பழக்கமில்லாத நான்ருக்கு குஞ்சுக்குள்ளே எதோ கொப்பளிச்சுவரமாதிரி இருந்துச்சு..சொல்லமுடியாத சுகானுபவம். மொலையச்சப்பிக்கிட்டே,”அத்தை ..சின்னதா ஒரேஒரு ஓல் இப்பப் போட்டுக்கலாம்..அப்புறம் ராத்திரிக்கு பெரிய ஓல் போடலாம்..என்னால தாங்கமுடியலமம்மின்னு” கெஞ்சினான் நான். அத்தைக்கு மனசு இளகிப்போச்சு..இனியும் எனைக் காக்க வைக்க முடியாது..அதேமாதிரி கீழே ஒழுகும் கூதியரிப்பையும் அடக்கமுடியாதுன்னு முடிவு செஞ்சுட்டு,”சரி வாடா கண்ணா..சின்னதா இப்ப ஒரு ஓல் போடலாம்..ஆனா ஓக்க ஆரம்பிச்சா,,சின்ன ஓல் கண்ட்ரோல் இல்லாம பெரிய ஓலா ஆனாலும் ஆயிடும்..அப்புறம் ராத்திரி அத்தை  புண்டேல மொத மொத ஓக்கற த்ரில் இல்லாம சப்புன்னு இருக்குமேன்னு யோசிக்கறேன்”ந்னு தயங்கினா..”பரவாயில்ல..உங்க புண்டையிலே பூலை சொருகி நாலே நாலு குத்து குத்திக்கறேன்..அப்புறம் ராத்திரிக்கு நல்லா குத்தி ஓக்கறேன்..இப்ப என்னாலே தாங்க முடியல”ந்னு என் சொல்லவும், அத்தைக்கும் கூதியரிப்பு அதிகமாயிடுச்சு..சரி ஆசைப்படறான்..கொஞ்சமா கூதியைக் காட்டி ஒரு நாலு குத்துதான் வாங்கிப் போமே..எனோட குண்டு சுன்னி தன்னோட கூதிக்கு சரியா இருக்கான்னு பாக்கவும் ஒரு சான்ஸ் ஆச்சுன்னு மனசுக்குள்ளே நெனச்சுக்கிட்டா.
“சரிடா கண்ணா..இப்ப சின்னதா அத்தை  கூதிலே ஒரு சாம்பிள் ஓல் ஓத்துக்கோ..ஆனா ஓக்க ஆரம்பிச்சப்புறம் இன்னும் வேணும் இன்னும் வேணும்ன்னு கேட்டு கம்பல் பண்ணக் கூடாது..அப்புறம் இன்னொரு முக்கியமான கண்டிஷன் அத்தை  புண்டேல தண்ணியப் பாய்ச்சக் கூடாது..அதெல்லாம் ராத்திரிக்குத்தான்..என்ன சரியா.. சரி..இப்ப அத்தை  இப்படி இந்த டைனிங்க் டேபிளைப் புடிச்சுக்கிட்டு குனிஞ்சு நிக்கறேன்..நீ பின்னாலிருந்து அத்தை யோட விரிஞ்சிருக்கிற கூதிலே ஏறி ஓலு”ந்னு சொல்லிட்டு பொடவையை மளமளன்னு குண்டிவரைக்கும் வழிச்சு விட்டுக்கிட்டு வெள்ளைவெளேரென்னு மத்தளக்குண்டியைத் தூக்கிக்கிட்டு குனிஞ்சு நின்னா..அடடா..அத்தை வின் கூதிதான் என்னமாய் விரிஞ்சு செக்கசெவேல்ன்னு இதழ்விரித்துப் பொளந்திருந்துச்சு..நான்ர் ஆசையோடு குனிந்து அத்தை வின் கூதியழை மெய்மறந்து பாத்தான். முந்திரிப்பருப்பாய் நீட்டிக்கொண்டிருந்த அத்தை வின் கிளிட்டைவிரலால் நெருடி விட்டதும், அத்தை ..ஆஆ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ன்னு குண்டியை நெளிச்சா.
அத்தை வின் மத்தளக்குண்டி பளீரென்று ட்யூப்லைட் வெளிச்சத்தில் வெள்ளைப்பூசணிக்காய்போல் இருந்தன. பிளந்து வைத்த வெள்ளிரிபழம்போல வாய்பிளந்திருந்த அத்தை வின் கூதியைப் பார்த்ததும் நான்ருக்கு குஞ்சு பீரங்கியாய்நட்டுக்கிட்டு பேண்ட்டைக் கிழிச்சுக்கிட்டு,”எங்கே நான் கொஞ்சம் பாக்கறேன்”ந்னு முட்டிக்கிட்டிருந்துச்சு. இனியும் பொறுக்கமுடியாதுன்னு சர்னு ஜிப்பை உருவி ஜட்டியைக் கிழிச்சுக்கிட்டு நின்ன தன்னோட கழுதப்பூலை வெளியே எடுத்து ஆன்னு வாய்பிளந்திருந்த அத்தை வின் புண்டைவெடிப்பில் சுன்னி நுனியை வச்சுத் தேய்ச்சான். “ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்”ந்னு அத்தை  குண்டிய நெளிச்சா..அவளுக்கு புண்டையரிப்பு ஏகமா ஆயிடுச்சு..ஒருவருஷம் ஓல் வாங்காத கூதியில்லையா..எனோட குண்டாந்தடியைஉள்ளே வாங்கப் பொளந்து பொளந்து பொளந்திருந்துச்சு..நான்ருக்கு மொத மொத ஓக்கறதுனால சுன்னியை சரியா கூதி ஓட்டையிலே நொழைக்கத் தெரியலே..சுன்னியை அத்தை வோட புண்டமேலேயே வச்சுக்கிட்டு மேலேயும் கீழேயும் பிரஷ் பண்ணிக்கிட்டிருந்தான்..
அத்தைக்கு எப்படா என் சுன்னியை உள்ளே திணிப்பான்னு இருந்திச்சு..ஆனா அது உள்ளே போறமாதிரி தெரியல்லே..”என்னடா கண்ணு பண்ணிக்கிட்டிருக்கே..உள்ளே நொழைச்சு குத்துடா..அதான் அத்தை  புட்டம் நல்லாப் பொளந்து வச்சுக் புண்டையை காட்டுறேன் இல்லே..”ந்னு பின்னால திரும்பிப் பாத்துச்சொன்னா.,..உடனே குனிஞ்சு என் கழுதப்பூலைக் கையில் புடுச்சு சரியாக தன் கூதி ஓட்டையில் சொருகிக் கொண்டு,”இப்ப மெல்ல அடிச்சு ஏத்துடா கண்ணா..மெதுவா..மெதுவான்ன்”ந்னு சொன்னா..நான் எக்குத்தப்பா புளுக்குன்னு கழுதப்பூலை குண்டியை பொளந்து எக்கி புண்டைக்குள் ஏத்தி அடிக்க..அத்தைக்கு புண்டைக்குள் கர்பப்பை வலித்தது..புண்டைக்குள் என் பூல் ஆப்படிச்ச மாதிரி மொத்தமும் நுழைஞ்சுடுச்சு..அவளுக்கு வலி உயிர் போயிடுச்சு..கண்களில் நீர் முட்டிக்கிட்டு வந்துடுச்சு.”என்னடா கண்ணு..மெதுவா மெதுவான்னு அத்தை  சொன்னேன்னில்லே..இப்படியா சரக்குன்னு கழுத பூலை சொருவற மாதிரி சொருகுவே..அத்தை  புண்டைகிழிஞ்சே போச்சுபோ…”ந்னு பரிதாபமா சொன்னா..”சாரி..இனிமே மெதுவா சொருகறேன்..இப்ப என்ன செய்ய?”ந்னு நான்ர் கேட்டான்..”அப்படியே மெல்ல மெல்ல உன்பூலை உருவி மறுபடியும் மெதுவா சொருகு..பாத்து..பாத்து..மொத்த பூலையும் இழுக்காதே..பாதியை இழு..ம்ம்ம்ம்..அப்படித்தான்..இப்ப சொருகு..ஆஆ..மெல்ல..மெல்ல.ஆங்க்..அப்படித்தான்..இப்ப கொஞ்சம் உருவி சொருவி அடி..மெதுவா மெதுவா..ஆங்க்..ஆங்க்..ஆங்க்..அப்படித்தான்..அப்படித்தான்..ஆஅ..அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ம்ம்ம்ம்..சொகமா இருக்குதா..எப்படி இருக்கு அத்தை வை ஓக்கறது..ஆஅ..ஆஅ..
அப்படித்தான்..மெல்ல.ஆஅ..உருவி சொருவி சொருவி உருவி அடிடா என் மாப்பிளை  ..”அத்தை  எனுக்கு ஓக்கற பாடம் நடத்தினா.
..இங்க பாருங்க..மொத மொத ஓக்கறான் .அதுவும் அத்தையையே ஏறி ஏறி என்னமா ஓக்கறான் பாருங்க..  ஆனந்தமா ஓல் போட்டுக்கிட்டிருந்தாங்க..எனுக்கு தன்னோட அழகு அத்தையை ஓக்கறோம்ங்கற நெனப்பே மஹா ஆனந்தமா இருந்திச்சு..அத்தைக்கு எனோட கஜக்கோல் தன் புண்டையரிப்பை தீத்துக்கிட்டிருக்கறது ஆனந்தமா இருந்திச்சு. ஆஹ மொத்தத்திலே அம்சமா ஓல் போட்டுக்கிட்டிருந்தாங்க… மொதல்ல சின்ன ஓல்ன்னு கண்டஷனோட ஆரம்பிச்ச அந்த ஓலாட்டம் போகப் போக பெரிய ஓலாயிடுச்சு..ஆமா ரெண்டுபேருக்கும் கண்ட்ரோல் போயி வெறி புடிச்ச மாதிரி அத்தை  கூதியக் காட்ட, நான்ர் கும் கும்ன்னு குண்டியை எக்கி எக்கி இடிச்சு அத்தை வோட கூதியை சகதியாக்கிட்டிருந்தான். அத்தை வோட கூதி சளக் சளக், புளக் புளக்க்கு ந்னு சப்தம் போட்டுச்சு.நான்ட புடுக்கு அத்தை வோட குண்டிலே மோதி தொப் தொப் தப் தப்ன்னு அடிக்க அத்தை வுக்கு சொகமோ சொகமா இருந்துச்சு..
என் எக்கி எக்கி இடிக்க, அத்தை வும் வாகாக குண்டியை எக்கி எக்கிக் கொடுக்க, அட அட அந்தக் காட்சியை எழுத்தில் வடிக்க முடியாது நண்பர்களே..வீடியோவில்தான் பார்த்து ரசிக்கவேண்டும்..இருந்தாலும் முடிந்தவரை விவரிக்கறேன். அத்தைக்கு தன் அடங்காத கூதியரிப்பை அடக்கிய எனை ஆரத்தழுவி முத்தமிடவேண்டும்போலிருந்துச்சு..
எனுக்கோ..அத்தையை அப்படியே மல்லாக்கப் போட்டு மாங்கு மாங்குன்னு அவ கூதியைப் பாத்துக்கிட்டே ஓக்கணும்போலிருந்துச்சு.. ..அட அட அட..புண்டைசுகம். புண்டைசுகம்ன்னு சொல்லறாங்களே..அது இதுதானா..அதுவும் அத்தை வோட புண்டை சுகம்..என்னமா இருக்கு சுன்னிக்கு..நான் சொல்லமுடியாதஇன்பத்தில் நீந்திக்கிட்டிருந்தான்..தன் அழகு அத்தை வை..குஷ்புபோல் இருக்கும் ஆசை அத்தை வை,  ஓப்பது அவனால் நம்பமுடியாத அதிசயமாய் இருந்துச்சு..ஆனாலும் உண்மை. இதோ அவனோட சுன்னி அத்தை வோட கொழகொழ வழவழக்கூதிலே புளக் புளக், சலக சளக்குன்னு போயிட்டு போயிட்டு வருதே..சுன்னிக்குத்தான் என்ன இன்பம் என்ன இன்பம்..அத்தை வோட கொழகொழக்கூதிக்குள்ளே குளு குளுன்னு வழுக்கிக்கிட்டு போகும்போது ..அய்யோ..ஆண்டவனே..ஓல் சுகத்தை எங்கே கொண்டுபோய் வச்சிருக்கே..ந்னு கத்தணும்போலிருந்துச்சு ரெண்டுபேருக்கும்.
ஓக்க ஓக்க அத்தைக்கு கண்கள் சொருகிக்கொண்டு அரைமயக்கத்தில் டேபிளில் கவுந்து படுத்துக்கொண்டு,”க்க்கும்..க்க்கும்..க்கும்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஅங்க்க்கும்..க்கும்”என்று இன்பவேதனையில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் பல்லைக் கடிச்சுக்கிட்டு, கண்ணை மூடிக்கிட்டுஅத்தை வோட குண்டியை ரெண்டு கையிலும் புடுச்சுக்கிட்டு இடுப்பை எக்கி எக்கி அத்தை  புண்டையில் ஓத்துக்கிட்டிருந்தான். சளக் சளக்..சளக்.சளக்.புளக்..புளக்..புளக்..சள்க் புளக்..சளக் புளக்.ந்னு தாளகதியோட அவனோட பூள் உள்ளே வெளியே ஆட்டம் போட்டுக்கிட்டிருந்துச்சு..”குத்துடா கண்ணா..குத்துடா..நிறுத்தாம குத்துடா என் ராஜா..குத்துடா..என் தங்கமே..அத்தை ஓக்கற என் சிங்கமே..ஓலுடா என் சின்னப் புருஷா..ஓலுடா புருஷா”ந்னு அத்தை  எனைக் கொஞ்சக் கொஞ்ச,  சுன்னி பூள் வெறி அதிகமாகி இன்னும் வேகமாக உருவி சொருவி சொருவி உருவி ஓத்தோன்.
என் வருங்கால மனைவியைப் பார்க்கும் திட்டம்
என் வருங்கால மனைவியைப் பார்க்கும் திட்டத்தை என் அத்தை ஏற்பாடு செய்தார். அத்தை அவள் தங்கையை தொலைபேசி மூலம் அழைத்து திருமண நிச்சயதார்த்தம் பற்றி விவாதித்தாள். ஆனால் புதிய மணமகனை நாங்கள் சந்திக்க விரும்புகிறோம் என்று அவளுடைய சகோதரி என் அத்தைக்கு சொன்னாள். அதன்படி அடுத்த நாள் எனது அத்தை சகோதரியும் அவரது மகள் மகளும் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றனர். நான் வேஸ்டி மற்றும் வெள்ளை காட்டன் சட்டை அணிந்து நான் அவர்களை வரவேற்றேன்.என் மாமியார் உண்மையில் அழகாக இருக்கிறார், என் அத்தை போல தோற்றமளித்தார். நான் அவளது பரந்த இடுப்பு மற்றும் பெரிய தொங்கும் அழகான மார்பகங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவரது மூத்த மகள் மிகவும் இளமையாகவும், சுறுசுறுப்பான உடலாகவும் இருந்தாள். அவளுடைய பிட்டம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் ஜீன்ஸ் பேன்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட்டில் வந்தாள். அவள் பெயர் ரெஜினா. அவளுடைய பிளவுகள் மிகவும் நன்றாக இருந்தன. பெரிய பிட்டம் மற்றும் பெரிய மார்பகங்களைக் கொண்ட பசுவை பால் கறப்பது போல அவள் தோற்றமளித்தாள். அவள் பெரிதும் புணர்ந்தாள் மற்றும் அவளது இடுப்பு ஒரு முரம் போல அகலமாக இருந்தது தெரிகிறது. அவளது ஜீன்ஸ் பேன்ட் ஒரு கழுதை அடர்த்தியான தடியைப் பிடிக்கத் தேடும் பசியுள்ள நாகப்பாம்பு போல அவளது புண்டை பகுதியைக் காட்டியது.
பின்னர் அவர்கள் காபி மற்றும் தின்பண்டங்களை எடுத்துக் கொண்டனர், நாங்கள் திருமணம் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பித்தோம். பின்னர் அவர்கள் மணமகளின் புகைப்படத்தைக் கொண்டு வந்து எனக்குக் காட்டினர். மணமகள் தன் தாயைப் போலவே இருந்தாள். நான் அவளை மிகவும் விரும்பினேன், நான் அவளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் என் மாமியார் நாளை நல்ல நாள் என்று கூறி, தனது இளைய மகளை பார்க்க அவரது வீட்டிற்கு வர என்னை அழைத்தார்.நான் மிகவும் உற்சாகமாகவும், திருமணத்தில் ஆர்வமாகவும் இருந்தேன்.வார்டுகளுக்குப் பிறகு, நான் அவளுடைய மூத்த மகளுடன் கணவன் மற்றும் குழந்தைகளைப் பற்றி அழைத்துச் செல்லும்போது. அவள் கீழே பார்த்தாள், பதில் சொல்ல முடியவில்லை.  நான் அமெரிக்காவில் வாழ்க்கை பற்றி விளக்கினேன். நான் ரெஜினாவுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது, ​​ அத்தை பங்காஜமை சமையலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள், அவர்கள் சில விஷயங்களை ரகசியமாக விவாதித்தனர். பின்னர் என் அத்தை பின்வரும் உரையாடலை என்னிடம் கூறினார்.
“ரெஜினா ஒரு வருடம் முன்பு திருமணம் செய்து கொண்டார்,
ஆனால் அவளால் குழந்தையை சரியாக பிரசவிக்க முடியவில்லை, எனவே பிறந்த குழந்தை இறந்த நிலையில் உள்ளது. டாக்டர்களைக் கலந்தாலோசித்தபோது, ​​ரெஜினாவின் கணவருக்கு நல்ல தரமான விந்தணுக்கள் இல்லை என்று சொன்னார்கள். தனது முழு குடும்பமும் வருத்தமாக இருப்பதாக அவள் சொன்னாள்.  அவளுடைய மூத்த மகள்களின் கணவரின் விந்தணு மிகக் குறைந்த வலிமையைக் கொண்டிருப்பதாகவும், முழுமையாக வளர்ந்த குழந்தையைத் தரமாட்டாது என்ற அதிர்ச்சியூட்டும் செய்தியை அவர்களிடம் சொன்னார்கள். எனவே இரண்டாவது மகளின் திருமணத்திற்கான நேரம் அவர்கள் மணமகனை திருமணத்திற்கு முன் சோதிக்க விரும்பினர்.  இதை எப்படி செய்வது என்று சகோதரியிடம் கேட்டாள்.
ஜோனிக்கு பெரிய தடி உள்ளது, மேலும் அவர் உங்கள் மகளை ஒற்றை ஃபக்கில் கர்ப்பமாக்க முடியும். அவருக்கு அடர்த்தியான விந்து உள்ளது. குளிக்கும் போது அவரது தடியை நான் பார்த்திருக்கிறேன். அவர் அவளை கர்ப்பமாக்குவார் என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.  ஆனால் என் மாமியார் புதிய மணமகன் விந்தணுவை சோதிக்க விரும்பினார்.  என் அத்தை என்னை அவளது படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று முழு உரையாடலையும் விவரித்தார். நான் என் அத்தைக்கு சொன்னேன், நீங்கள் ஏற்கனவே என் விந்தணுக்களை ருசித்தீர்கள். நான் என் கன்னி உயிர்ச்சக்தியை  நிரூபிக்க விரும்புகிறேன், ஒப்புக்கொண்டேன்.ஆனால் நான் இப்போது அவளுடைய மூத்த மகளை ஏமாற்றி ஒரு வாரத்திற்குள் அவளை ஒரு தாயாக ஆக்குவேன் என்ற நிபந்தனையுடன். எனவே என் அத்தை இந்த விஷயங்களை எல்லாம் என் மாமியார் மற்றும் மூத்த மகளுக்கு சொன்னார். இதைக் கவனிக்கும்போது அவர்கள் இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள். அன்று இரவு அவர்கள் என் வீட்டில் தங்கினார்கள். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் அனைவரும் மாஸ்டர் பெட் ரூமில் ஒன்றாக அமர்ந்திருக்கிறோம். என் மாமியார் தனது மூத்த மகளை அவிழ்க்கத் தொடங்கினார், என் அத்தை என்னைக் கழற்றினார். பின்னர் நான் என் மாமியார் மற்றும் மூத்த மகள் என் அத்தை அவிழ்த்தேன். நாங்கள் அனைவரும் நிர்வாணமாகிவிட்டோம், நான் மூத்த மகளை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னேன், அவளது கண்ட் நக்கி அவளது சாற்றைக் குடித்தேன். இதற்கிடையில் என் மாமியார் என் சுன்னியை உறிஞ்சி அதை நிமிர்ந்தார். நான் உடனடியாக மூத்த மகளின் பெரிய இடுப்பை அகலப்படுத்தி, என் சுன்னியை அவளது குண்டியில் செருகினேன்.
மறுநாள் காலை 5 மணிக்கு என் அத்தை எழுந்து குளித்துவிட்டு காபி கொண்டு வந்தாள். என் புணர்ந்த மூத்த பெண் குளிக்க அறை குளியல் சென்றார்.என் சுயமும் என் மாமியாரும் கோஃபியை எடுத்துக் கொண்டனர். என் மாமியாரைப் பார்த்ததும், என் மாமியாரிடம் நான் உடனடியாக என் மாமியாரைப் பிடிக்க விரும்புகிறேன் என்று சொன்னேன்.
காஃபி முடித்த என் மாமியார் என் சேவலை உறிஞ்சி, என் அத்தை உறிஞ்சுவதற்காக கொடுத்தார். என் அம்மா சட்டம் நிர்வாணமாக மற்றும் ஒரு பசு தனது பிட்டம் எனக்குக் காட்டியது போல் காட்டிக்கொண்டது. என் அத்தை என் தடியை எடுத்து என் மாமியார்-சட்ட பூண்டாயில் செருகிக் கொண்டு, அவளை பெரிதாகப் பிடிக்கச் சொன்னார். நான் என் மாமியாரை பின்னால் இருந்து புணர்ந்தேன், அவளது கண்ட் விந்தணுக்களால் நிரப்பினேன். திருமண நாளில் நான் என் மனைவியைத் தொட்டு தாலி போட்டேன். பின்னர் அவர்கள் எங்களை ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்று வாழைப்பழத்தையும் பாலையும் கொடுத்தார்கள். நான் பாதி தூக்க மனநிலையில் இருந்தேன், ஆனால் சூடாக இருந்தது, என் தடி மனநிலையில் இருந்தது. அவர்கள் 30 நிமிடங்கள் தனியாக கிளம்பும்போது நான் என் மனைவியை முத்தமிட்டு அவளது மார்பகத்தையும் அவளது புண்டையையும் கவ்வினேன். அப்போது என் அத்தை, மாமியார், மைத்துனர் அனைவரும் என் அறைக்குள் நுழைவதைக் கண்டேன். அவர்கள் அனைவரும் சிரித்துக் கொண்டே எங்கள் இருவரையும் முதல் மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். உறவினர்கள் அனைவரும் தரை தளத்தில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர். முதல் தளத்தில் ஒரு மாஸ்டர் படுக்கை அறை இருந்தது, அங்கே மூன்று டீலக்ஸ் படுக்கை அறைகள் இருந்தன. மூன்று நாட்களும் டீலக்ஸ் அறையில் நாங்கள் எங்கே மாஸ்டர் பெட் ரூமில் இருக்கிறோம். நான் என் மனைவியை சரியாக நள்ளிரவில் ஏமாற்றுவேன் என்று முடிவு செய்யப்பட்டது, இது ஃபக்கிங்கிற்கு நல்ல நேரம். எனவே நான் இரண்டு மணி நேரம் தூங்கினேன், நள்ளிரவில் எழுந்தேன், மாஸ்டர் பெட் ரூமுக்குள் இருந்த அனைத்து விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டிருப்பதைக் கண்டேன், நான்கு பெண்களும் நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டேன், என் மனைவியை நிர்வாணமாக என்னிடம் கொண்டு வந்தேன், என் அத்தை மற்றும் மாமியார் பக்கமும் என் மனைவியும் முன்னால் என் சகோதரியும் என் முதுகில் சட்டமும். நான்கு பெண்களும் தங்கள் நிர்வாண உடலை என் நிர்வாண உடலில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் என் மனைவியை ஆழமாக முத்தமிட்டேன், நான் உடனடியாக அவளை ஃபக் செய்யும்படி கேட்டேன். ஆனால் என் மனைவி என்னிடம் சொன்னார், தயவுசெய்து என் மைத்துனரை ஏமாற்றி, கர்ப்பமாக இருங்கள், இதனால் நாங்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம். அதன்படி என் மனைவி என் வலுவான தடியை ருசித்து என் அத்தை மற்றும் மாமியாரை முத்தமிட்டாள், பின்னர் அண்ணி கெட்டதை இழுத்து அவள் புண்டையை உறிஞ்சினாள். அவளது புண்டை தயாராக இருந்ததால் என் அத்தை என் சேவலை உறிஞ்சி என் அத்தை மற்றும் என் அத்தை என் சேவலை உறிஞ்சிய பின் அதை என் மைத்துனரின் புண்டையில் வைத்து என்னை ஃபக் செய்து கழுதை போல அவளது புண்டையை துளைக்கச் சொன்னாள். நான் அவளைப் பிடித்தேன், அதே நேரத்தில் என் மனைவியின் புண்டையையும் உறிஞ்சினேன், என் ஸ்பெம் அனைத்தையும் அவளது புண்டைக்குள் செலுத்தினேன். பின்னர் ஓய்வெடுத்த பிறகு நான் என் மனைவியைப் பிடித்தேன். என் மனைவியின் இறுக்கத்தைத் தாங்க முடியாமல் அழுதான். இமெடியட்லி என் அத்தை என் புண்டையை என் மனைவியிடம் கொடுத்து வாயை மூடிக்கொண்டாள். என் மாமியார் என் புதிய மனைவியின் புண்டை மற்றும் என் சேவல் முழுவதும் வெண்ணெய் தடவி என் மனைவியின் புண்டையை ஊடுருவி கேட்டார். நான் என் மனைவியைப் புணர்ந்தேன், அவளது புண்டையை நிரப்பினேன். பின்னர் நான் என் மாமியாரை இழுத்து அவளைப் பிடித்து தெஹ் இரவில் தூங்கினேன். அடுத்த நாள் அதிகாலையில் நான் எழுந்து என் அத்தை பெரிதும் புணர்ந்தேன். பின்னர் மீண்டும் என் மைத்துனரும் பின்னர் மீண்டும் என் மனைவியும். நான்கு வெள்ளை நிர்வாணப் பெண்களையும் ஒரு வாரம் வெளி உலகத்தைப் பார்க்காமல் ரசித்தேன்.
என் அத்தை வீட்டில் நான்கு பெண்களை அனுபவிப்பது
ஒரு வாரம் மகிழ்ந்த பிறகு நாங்கள் எங்கள் அத்தை வீட்டிற்குச் சென்றோம், எல்லா பெண்களையும் என் மனைவியையும் தேன் நிலவுக்கு சுவிட்சர் நிலத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடிவு செய்தேன். நாங்கள் மும்பைக்குத் திரும்பி என் அத்தை வீட்டில் தங்கினோம். என் அத்தை வீட்டில் வாழ்க்கையை அனுபவிப்பதற்காக மூன்று படுக்கைகள் மற்றும் சமையலறை போன்ற இரண்டு குளியல் அறைகள் உள்ளன. எனவே நாங்கள் அனைவரும் சிறிது நேரம் படுக்கையில் ஓய்வெடுத்தோம். அங்கே அத்தையும் மைத்துனியும் பலவித மலர்களையும் கட்டியதும் உதிரியாகவும் ஒரு கூடையில் கொண்டு வந்திருந்தனர் “மாப்பிளை கொஞ்சம் ரூமை அலங்கரித்துவிட்டு வந்துடுறோம்” என்று சொல்லி விட்டு கொண்டு வந்த கூடையை டேபிளில் வைத்தனர்.
அத்தை “சரி ஆரம்பிக்கலாமா” ன்னு கேட்டு விட்டு மகளிடம் உன் ஆடைகளை யெல்லாம் களைடீ முழு நிர்வாணமாகு”ன்னு சொல்லி விட்டு அவங்களும் முழு நிர்வாணமானார்கள்
மாமியார்வும் அப்படியே என் மனைவியும் மாமியார் சொல்படி செய்தாள். மூவரும் இப்போ நிர்வாணமானதும், அத்தை பெண்ணிடம் “மாப்பிள்ளை காலில் விழுந்து வணங்குடீ”என்று சொல்ல அவளும் அப்படியே செய்தாள்
பின்னர் அவளிடம் பால் சொம்பை எடுத்துக்கொடுத்து “இந்த பாலை அவங்களுக்கு கொடுடி”என்று சொல்ல அவள் எனக்கு பாலை ஒரு டம்பளரில் ஊற்றி எனக்கு கொடுக்க வந்தாள்
நான் பெட்டில் என் அத்தையை என் வலது பக்கத்தில் உட்கார சொல்லி என் மனைவியை அவங்க பக்கத்தில் உட்காந்து பாலை மெதுவா அத்தையின் முலையின் மீது ஊத்தச் சொன்னேன். அப்படி அவங்க முலையிலிருந்து வழியும் பாலை நான் அவங்க முலையில் என் வாயை வைத்துக்கொண்டு சப்பி சப்பி பாலைக் குடித்தேன்.
“டேய் நல்ல முலைப்பாலை குடிடா”ன்னு என் மாமியார்வும் சொல்லி என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள். நான் மெல்ல மெல்ல பாலைக் குடித்துவிட்டு அத்தையின் இன்னொரு முலையில் என் வாயை வைத்து இப்போ அதில் பாலை ஊத்தச் சொன்னேன். அவளும் அப்படியே செய்தாள் பிறகு மாமியார்வின் முலையில் வாயை வைத்துக் கொண்டு அங்கே விடும்படிச் சொல்ல இப்படியே மாமியார்வின் ரெண்டு முலையிலும் பாலைக் குடித்து முடித்தேன்
இப்போ டம்ப்ளரில் கொஞ்சம் பால் தான் இருந்தது அதை வாங்கி கொண்டு அந்த பாலை என் வாயில் ஊற்றிக்கொண்டு என் வாயில் இருந்த பாலை என் மனைவியின் வாயில் கொடுத்தேன் இப்படியாக பாலை குடிக்கும் சடங்கு முடிந்தது
“அடுத்து என்ன செய்யலாம் சொல்லுங்க” ன்னு என் அத்தை கேட்க “அத்தை இப்போ முத்தங்கள் பரிமாறிக்கொள்ள வேணும்” என்று சொன்னேன்.
“சரி மாப்பிள்ளை தொடங்குங்க”ன்னு அத்தை சொல்ல நான் அத்தையிடம் “அத்தை நான் இப்போ உங்களுக்கு முத்தம் கொடுப்பேன் நீங்களும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்கணும் அது எப்படீன்னா நீங்க கொடுக்கும் முத்தத்தால் என் சுன்னி விரித்துக் கொண்டு 90 டிகிரியில் நிக்கணும் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தால் உங்க புண்டையிலிருந்து காம நீர் வழியனும் சரியா”ன்னு சொல்ல “ஏன் மாப்பிளை இதை உங்க பொண்டாட்டிக்கு செய்யலாமே” என்று சொல்ல “அத்தை அவ எனக்கு ஓக்க மட்டுமே கொடுத்தால் போதும் மற்ற வேலைகளை நான் உங்களிடம் தான் எதிர்பார்க்கிறேன் என்ன சம்மதமா” என்றேன்.
“சரி மாப்பிள்ளை எப்படியோ நீங்க என் பொண்ணோடு சேர்ந்து வாழ்ந்தால் போதும் அதுக்கு நான் என்ன வேணும்னாலும் செய்வேன். சரி நீங்க இன்னும் டிரெஸ்ஸை கழட்டளையே” என்றாள்
“அதை கழட்டும் நேரத்தில் நானே கழட்டிவிடுவேன் நீங்க சொல்ல வேண்டியதில்லை உங்களை ஏன் முன்னாடியே அப்படி செய்யச் சொன்னேன் என்றால் அவளிடம் உங்க உடலின் வனப்பைக் காட்டி இப்படி அவள் இல்லாம இருப்பதை சுட்டிக்காட்டத்தான்” என்றேன்.
“சரி மாப்பிள்ளை இப்போ நான் ரெடி” என்று சொல்லவும் நான் அவங்க வாயை என் வாயால் கவ்விக்கொண்டு முத்தமிட்டேன் அவங்க வாயைத்திறந்து அவங்க நாக்கை என் நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி கொடுத்து அவங்க வாயிலிருந்து எச்சிலை என் வாயில் எடுத்துக் கொண்டு முழுங்கியும் அதேபோல என் வாயிலிருந்த எச்சிலை அவங்க வாய்க்குள் தள்ளி அவங்களை முழுங்க வைத்தும் மேல் உதட்டை என் வாயில் காப்பிப் பிடித்து சுவைத்து சாப்பிட்டு அதே போல கீழ் உதட்டை செய்து அதே போல அவங்களும் என் மேல் கீழ் உதடுகளைச் செய்யவைத்து இப்படியாக ஒரு 15 நிமிடம் முத்த விளையாட்டு விளையாட என் சுன்னி விரைத்து என் ஜட்டியில் முட்டிக் கொண்டு இருந்தது மேலும் அவங்க புண்டையிலிருந்து காம நீர் பெருக்கெடுத்து வழிந்தது.
நான் அப்போ என் பெர்முடாசையும் டி-ஷர்டையும் கடைசியாக என் ஜட்டியையும் கலட்ட என் சுன்னி 90 டிகிரியில் விரைத்துக் கொண்டிருந்ததை எல்லோரும் பார்த்து அதிசயித்தனர். “என்ன மாப்பிளை இவ்வளவு பெருசா உங்களுக்கு” என்று சொல்லி அதிசயித்தாள் என் அத்தையும், என் மாமியார்வும் “டேய் உனக்கு இவ்வளவு பெரிசா இருக்கும்ம்னு எனக்கு இப்போதாண்டா தெரியுது உன் அப்பாவுக்கு கூட இதில் முக்கவாசிதான் இருக்கும்டா”என்றாள் என் மாமியார்.
“ஆமா என் புருஷனுக்கு இதில் பாதி கூட இருக்காது” என்றாள் என் அத்தை. “உங்க பையனுக்கு”என்றேன். “போங்க மாப்பிள்ளை பையனுடைய சுன்னியை யாராவது பார்ப்பாங்கலா”ன்னு கேட்க “ஏன் இப்போ என் மாமியார் பார்க்கல்லையா”ன்னு சொல்ல “இது ஒரு ஸ்பெசல் அதான் அவங்களும் எங்களோடு சேர்ந்து இருக்காங்க”ன்னு சொல்லிட்டு அதை பிடித்துப் பார்த்தாங்க என் அத்தை
“அத்தை இப்போ பிடிக்காதீங்க பிடித்தால் விந்தை கக்கிடும்” ன்னு சொல்லிட்டு நான் அவங்க முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு முலைகளை தடவை, வாயில் வைத்து சப்பி, கைகளால் கசக்கி முலைக்காம்புகளை உருட்டி கசக்கி இழுத்துவைத்து கடிதத்தி இப்படி மாறி மாறி ரெண்டு முலைகளையும் ஒரு 15 நிமிட நேரம் விளயாடினதில் அவங்க “மாப்பிள்ளை மீண்டும் எனக்கு வருதுங்க” என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்துக் கொண்டார்கள்.
அதன் பிறகு என் மாமியார்வின் முலைகளையும் அப்படியே செய்ய அவங்களுக்கு புண்டையில் நீர் சுரந்து வழிந்தது.
அதன் பிறகு “என் மனைவியின் புண்டைக்குள் ஓக்கப்போறேன் ஓத்து என் விந்தை அவள் புண்டையில் முதன் முதலா விடப்போறேன்” ன்னு சொன்னேன். அவள் கால்கள் ரெண்டையும் விலகி வைத்து விட்டு அவள் கால்களுக்கு இடையில் போய் அமர்ந்து பார்த்தேன் . அவள் புண்டை இப்போ நன்றாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு கிளீனாக இருந்தது. அவளுக்கு புண்டை எப்படி உப்பி இட்டலிபோலஇருக்கு.  கொஞ்சம் புண்டை உதடுகளை விரித்தால் ஓட்டை தெரியும் அதனால்  அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை அந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து கொஞ்சம் நக்கியதும் அவளுக்கு தாங்கமுடியாத அரிப்பி ஏற்பட “ஐயோ என்னமோ போல இருக்குங்க “எனச் சொல்லி என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு மேல் வைத்துக்கொண்டாள்
நானும் விடாமல் கொஞ்சநேரம் நக்கியதும் அவள் புண்டையிலிருந்து ஜூஸ் வழிய ஆரம்பித்தது. சரி இதுதான் சரியான நேரம் என்று நினைத்து நான் எழுந்துகொண்டு என் சுன்னியை அவள் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போய் “இதை கொஞ்ச பிடித்து உன் வாயில் வைத்துக்கொண்டு ஊம்புடி” என்றேன்.
அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அதை அப்படியே செய்ய ஒரே நிமிடத்தில் என் சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் மீண்டும் போய் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நுழைத்துக் கொண்டே மாமியார்விடம் “இப்போ நீங்க உங்க மகள் வாயின் மேலே உங்க புண்டையை வைத்து அவளை நக்கக் கொடுங்க நான் அவ புண்டைக்குள் என் சுன்னியை முழசா இறக்கும்போது அவள் கன்னித்திரை கிழியும் போது ரொம்ப கத்தி விடுவாள் அதை அடைக்க அவள் வாயில் உங்க புண்டையை கொடுத்து அமுக்குங்க”ன்னு சொல்ல அவங்களும் அவ்விதமே செய்ய நான் வேகமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன். அவள் “வில்”என்று கத்திவிட அந்தக்கத்தலை அவ மாமியார் தன புண்டையை அவ வாயில் வைத்து அழுத்தியதால் அதிக சப்தம் வரவில்லை. நான் என் சுன்னியை முழுசாக அவள் புண்டைக்குள் குத்தியதும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்து அப்போது அவள் மாமியார்வின் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு கசக்கிகொண்டே இருந்தேன். அவள் கண்ணிலிருந்து கண்ணீர் கொட்டியது. “என்னடி ரொம்ப வலிக்குதா”ன்னு கேட்டேன் அவ ஒன்றும் சொல்லாமல் பல்லைகடித்துகொண்டு இருந்தாள் பின்னர் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் அவ மாமியார் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தால் சரி இப்போ அவளுக்கு வேதனை குறைந்துவிட்டது என்று உணர்ந்துகொண்டு என் சுன்னியை அவ அபுண்டையிளிருந்து உருவினேன்
“என்னங்க ஏன் எடுத்துட்டீங்க?”ன்னு கேட்டாள். மீண்டும் குத்தத்தான் எடுத்தேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் குத்தி இப்போ சுன்னியை முழுவதும் எடுக்காமல் கொஞ்சமா வெளியே உருவுவதும் பின்னர் மீண்டும் குத்துவதுமா இருந்து பிறகு கொஞ்ச வேகத்தைக்கூட்ட அவளுக்கு புண்டை உராய்ந்ததால் புண்டை ஜூஸ் வந்துகொண்டே இருக்க எனக்கு ரெண்டே நிமிடத்தில் ஏன் சுன்னி விரைத்துக்கொண்டு விந்தை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சியடிக்கத்தொண்டகியது. எல்லா விந்தும் அவள் புண்டைக்குள் கொட்டியதும் நான் சுன்னியை எடுத்துக்கொண்டேன். இப்போ அவள் புண்டையிலிருந்து ஏன் விந்தும் அவள் ஜிசும் கலந்து வெளியே வழிந்தது.
வெளியே எடுத்த என் சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் விரைப்பாய்தான் இருந்தது. அதைப் பார்த்த என் மாமியார் “என்ன விந்து வெளியே வந்த பிறகும் உன் சுன்னியின் விறைப்பு அப்படியே இருக்கு” ன்னு கேட்டாள்.
மாமியார் இது நாள் வரை நான் என் விந்தை வெளியே விடாம கண்ட்ரோல் செய்து வைத்து இருந்தேன் இப்பு விடலாம் என்று தோணியது விட்டு விட்டேன் அவ்வளவு தான் எனவே இன்னும் விறைப்பாய் தான் இருக்கு நீங்க கொஞ்ச ஊம்புங்க உங்களை நான் இப்போ  ஓக்கப்போறேன் “என்றேன்
என் மாமியார் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அதில் ஒட்டியிருந்த ரத்தம் கலந்த பிசுபிசுப்பை துடைக்க ஒரு துண்டை நோக்கினாள் ஆனா என் மாமியார் எழுந்துவந்து கீழே கிடைந்த அவங்க பாவாடையை எடுத்து துடைத்தாள். பின்னர் என் மாமியார் என் சுன்னியை தன் வாயில் வைத்துக் கொண்டு ஊம்பின்னாள். கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி முழு விரைப்பில் வந்ததும் என் சுன்னியை அவங்க வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு மாமியார்வை பெட்டின் ஓரத்தில் வந்து காலை விரித்து தொங்கவிட்டு உட்காரும்படிச் சொல்லி நான் அவங்களுக்கு உன்னால் போய் நின்றுகொண்டு அவங்க ரெண்டு கால்களையும் என் தோள் மேல் போட்டுக் கொண்டு என் சுன்னியை அவங்க புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவங்க என்ன கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டனர் அப்படியே வேக வேகமாக ஓத்து ஒரு 15 நிமிடம் ஓத்ததில் அவங்களுக்கு ரெண்டு தடவை காம நீர் பெருகி வெளியே வந்தபின் என் சுன்னியிலிருந்து விந்து அவங்க புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தது.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவங்களை அப்படியே படுக்க வைத்துவிட்டு அவங்க பக்கத்தில் நானும் படுத்துக்கொண்டு “எப்படி இருந்தது” என்று கேட்டேன்.  என் வாழ்நாளில் இதுபோல ஒரு ஓலை வாங்கியதே இல்ல”என்று பெருமையாகச் சொல்லிக் கொண்டாள் என் ஓலை வாங்கிக்கொண்ட பெருமிதம் அவங்க கண்களில் தெரிந்தது.
அதன் பின் என் அத்தையைப் பார்த்தேன் அவங்களும் என்னிடம் வர என் சுன்னியை ஊம்பச் சொன்னேன். இப்போ பிசுபிசுப்பு சுன்னியில் ஒட்டியிருந்தாலும் கவலைப்படாமல் அவங்க வாயால் அந்த பிசுபிசுப்பை நக்கியபடியே வாயில் வைத்துக்கொண்டு நன்றாக ஊம்பினார்கள்;
என் சுன்னி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது முழுசாக விரித்ததும் அவங்களே அதை வாயிலிருந்து எடுத்துக்கொண்டு “மாப்பிளை இப்போ என்னை ஒழுங்கா காலையிலிருந்து எப்போ எப்போன்னு காத்திருக்கேன் ” என்றது அவங்களை படுக்கையில் மல்லாக்க படுக்கச் சொல்லி கால்களை விரித்து வைத்து பெட்டில் ஏறி அவங்க புண்டையை கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு பிறகு என் சுன்னியை புண்டைக்குள் குத்த அது வெண்ணெய்க்குள் குத்திய கத்திபோல விரைந்து உள்ளபோய் மறைந்து விட்டது.
பின்னர் வேக வேக மாக குத்து ஓத்து அப்படியே அவங்க முலைகளை கைகளால் பிசைந்துகொண்டே ஓத்தேன். ரெண்டு தடவை விந்து வெளிவந்துவிட்டதால் இப்போ விந்து வெளியே வர நேரமாகும்ன்னு தெரிந்ததால் நான் அவங்களுக்கு முதலில் உச்சம் வருவதற்கு அவங்க புண்டைக்குள் சுன்னியை ஆட்டியவிதம் இருக்கே அது புண்டை இதழ்களை உரசிக்கொண்டே இருக்கும்படி செய்து ஓத்தேன்.
அதனால் அவங்களுக்கு கொஞ்ச நேரத்திலேயே உச்சமேற்பட்டு காம நீரை கொட்டினார்கள் இதேபோல அவங்களுக்கு ரெண்டு தடவை நீர் கொட்டியபின்னரே கடிசியாக் என் விந்து அவங்க புண்டைக்குள் கொட்டியது இப்போ எல்லோருக்கும் கொஞ்ச களைப்பு தோன்றியதால் மாமியார் எழுந்திருந்து எல்லோருக்கும் பாலில் ஹார்லிக்சை கலந்து கொண்டு வந்து கொடுத்தார்கள்
சரி வாங்க ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு போவோம் ” என்றேன்
நான் ஒரு கப்பில் உள்ள ஐஸ்க்ரீமை என் அத்தையை பெட்டில் படுக்கச் சொல்லி அவங்க ஒரு முலை மேல் ஐஸ்க்ரீமை கொட்டி நான் அதை நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன் அப்படியே மற்ற முலையிலும் ஒரு கப்பை கொட்டி அதையும் சாப்பிட்டேன்.
பின்னர் மைத்துனி  “என்னை அது மாதிரி செய்”ன்னு சொல்ல நான் ஒரு கப் ஐஸ்க்ரீமை அவங்க புண்டை மேட்டில் கொட்டி அதை நக்கி சாப்பிட்டேன் ஐயோ கலக்கிட்டே என்று சொல்லி அவள் என்ன கட்டியனைத்து முத்தமிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு