முனிசாமி ஓத்த கதை.
முனிசாமி எங்கள் ஊரில் கூலி வேலைக்கும் செல்பவன். அவன் என் அம்மாவின் சிறிது நிலத்திற்கு வேளைக்கு வருவான். ஒரு முறை எங்கள் தோட்டத்தில்  சோளம் விதைத்திருந்தால் என் அம்மா அதில் துவரை கொஞ்சம் விதைத்திருந்தால். தோட்டம் காடு போன்று அடர்ந்து  இருந்தது. என் அம்மா மட்டுமே தோட்டத்தில் வேலை செய்வாள். ஒருநாள் துவரை அறுவடை செய்ய முனிசாமியை அழைத்தாள் என் அம்மா அவனும் சரி என்று அவனும் வந்தான்.
தோட்டத்தில் என் அம்மா மற்றும் முனிசாமி இருவரும் வேலை செய்தன. என் அம்மா குனிந்துவேலை செய்யும் பொழுது என் அம்மாவின் பெருத்த முலை ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளிய வந்தது. என் அம்மா அதை பொருட்படுத்தாமல் வேலை செய்தால். முனிசாமி அதை கவனித்தவரே என் அம்மா பக்கத்திலே வேலை செய்தான். என் அம்மா பாவாடையை தூக்கி சொருகி வேலை செய்தால்.
என் அம்மாவின் தொடை மிக வழவழப்பாக சிவந்த நிறத்தில் இருந்தது . அந்த அம்மாவின் முலை காம்பு நீண்டு இருக்கும். அதை கவனித்தவரே வேலை செய்தான். அறுவடை செய்ததை தலையில் சுமந்து வீட்டிற்கு வரவேண்டும். அதை என் அம்மாதான் செய்வாள். அப்போது மூட்டையை தூக்க சொல்ல என் அம்மா பாவாடை மேலே எடுப்பில் சொரிகிருந்தால். முலை அடிக்கடி பிதுங்கி வெளியே வந்தது. அதை கவனித்தவரே லஷ்மி தூக்கிடுவியா என்று முனிசாமி கேட்கே தூக்கு என்று தூக்க அந்த அம்மாவின் பாவாடை அவள் இடுப்புவரை மூட்டையில் மாட்டி தூக்கிக்கொண்டது.
இரண்டு காயும் மேல பிடித்திருக்க முலையும் விலகி வந்தது எதை கவனித்த முனிசாமி என் அம்மாவின் கூதியை பார்த்தவாறே இருந்தான். என் அம்மா முனிசாமி என்ன பண்ணுற எந்த துணிய கொஞ்ச இறக்கிவிட்டு என்று கூறினால். அவள் என் அம்மாவின் தொப்புளையும் கூதியையும் பார்த்துவிட்டு எப்படியாவது ஓத்துவிடவேண்டும் என்று எண்ணினான்.
சுற்றி பார்த்தல் யாரும் தெரியாது வரு தோட்டம் அடர்ந்து இருந்தது. அவன் என் அம்மாவின் பாவாடையில் சரி செய்யவரும் பொழுது அவனுக்கு என் அம்மாவின் முலை இரண்டும் தெரிய அவன் மெதுவாக என் அம்மாவின் கூதியில் கைப்படும் படி துணியை இறக்க என் அம்மா மூட்டையை கீழே இறக்கி அவன் எதிரில் முலையை  சரிசெய்தால். அதை கண்ட அவன் சுன்னி வெளியே என் அம்மாவின் கண்ணில் பட என் அம்மா அவற்றை கவனித்தால். அவன் ஒன்றும் தெரியாது போல் எது என்ன என்று முலை காம்பை  தொட என் அம்மா கண்களை மூடினாள்.
அவன் மெதுவாக முலையை நாக்கால் தொட என் அம்மா அவனை கட்டி பிடித்தால். அவன் இரண்டு முலைகளையும் கசக்க முலை காம்பு பெருத்தது. அவற்றை கடிக்க கடிக்க என் அம்மாவிற்கு மூடு ஏறியது. அவள்  சுன்னியை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டினாள்.அவன் வெறி வந்தவன் போல் என் அம்மாவை தூக்கி மூட்டை மீது படுக்கவைத்து சுண்ணியை அவை வாயில் வைத்து அழுத்தினான். என் அம்மா அதை  உருவ உருவ  அது பெருத்தது. அவன் தைக்குப்புற படுத்து என் அம்மாவின் கூதியில் வை வைத்து அவள் பருப்பை கடித்து கடித்து இழுக்க இழுக்க ஐயோ ஐயோ அப்படிதான் அப்படித்தானே கடி கடி என்று கத்த அவன் என் அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை சொருகினான். அவள் முனகிக்கொண்டே அவனுடய கூதி விளையாட்டை செய்தான். கூதி ஓட்டை மூடி மூடி தெரிந்தது. அவன் விரலை விட்டு விட்டு பருப்பை கடிக்க என் அம்மா புழு போல நெளிந்தாள்.
என் அம்மாவில் வாயிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்து கூதியில் சொருகி முலை காம்பை கடித்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தான். முலையை கசக்கி கசக்கி கொண்டே அவன் சுண்ணியை கூதி ஆழம் வரை விட்டு விட்டு எடுக்க என் அம்மா ஆ ஆ ஆ ஐஸ் ஐஸ் ஆ அப்படி அடி அடி நிறுத்தாத நிறுத்தாத என்று கத்தினாள் அவன் வெறி கொண்டவன் போல் கூதியில் வேகமாக அடித்தான் அடிக்க அடிக்க என் அம்மாவிற்கு தண்ணி வந்தது அவனோ விடுவதாக இல்லை கூதி கிழியப்போகுதுடா என்று என் அம்மா சொல்ல கிளிக்காம விடமாட்டேன் என்று அடித்தான்.
அவருடய அடிக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் மயங்கினாள். அவன் கூதியில் விட்டு தாண்ணீரை பாய்ச்சினான். சிறிது நேரம் அவன் எழுந்து என் அம்மாவின் கூதி மற்றும் முலையை பார்த்தவாறே இருந்தான். என் அம்மா கண்விழிக்க அவன் என் அம்மாவிற்கு ஜாக்கெட்டை போட்டுவிடும் சாக்கில் பால் குடித்துக்கொண்டே என் அம்மாவின் புண்டையில் கையை விட்டு பார்த்தான். பிறகு சிறிது நேரம் களைத்து இருவரும் மூட்டையை சுமந்து வீட்டிற்கு வந்தால்.                                       தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு