வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த செக்ஸ் கதை என் கிராமத்தில் இருக்கும் அரசு பெண் மருத்துவருடன் நடந்த உண்மையான சம்பவம். இது சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்குப் பின்பு நடந்தது. இதை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள், இதைப் படித்து விட்டு சுன்னி மற்றும் புண்டையில் சுய இன்பம் கண்டு சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் ராஜ், வயது 24. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டு வெளியில் வேலை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பேன். கல்லூரி காலங்களிலிருந்தே தினமும் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு அதை கல்லூரியில் இருக்கும் பெண்களிடம் செயல்வடிவம் கொடுத்துப் பார்ப்பேன்.
ஆகையால் பல பெண்கள் என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி நன்றாக மேலும் கீழுமாக ஊம்பி விடுவார்கள். அதில் சில பெண்களின் விர்ஜின் புண்டையைக் கிழித்து விட்டு இருக்கிறேன். சூத்தை நன்றாக ஏறி ஒத்து முடித்து இருக்கிறேன், இறுதியில் வெள்ளை நிற விந்தை முகத்தில் பரிசாக அடித்து விடுவேன். மொத்தத்தில் என்னுடன் செக்ஸ் செய்யும் பெண்கள் எல்லோரும் சந்தோஷமாக இருப்பார்கள்.
நான் பார்க்கும் ஆபாசப் படம்போன்றே பெண்களிடம் முயற்சி செய்து பார்ப்பதில் சற்று திருப்தி கிடைக்கும். ஆனால் கல்லூரி முடித்து இரண்டு மாதங்கள் வீட்டிலிருந்த வண்ணம் இருக்கிறேன். தினமும் மிகவும் வெட்டியாக நாட்களைக் கழித்து வந்தேன், தற்பொழுது எல்லாம் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டுக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஆகையால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது, சுன்னி சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குச் சற்று தடிமலாகவும் இருந்தது. மொத்தத்தில் எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியைப் பார்த்தால் சற்று கலக்கமாக இருக்கும். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
விளையாடும் பொழுது மேலே ஒரு டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாகக் கீழே விழுந்து விட்டேன். தொடை அருகே சற்று வலியாக இருந்தது, பின்னர் இரவு ஒரு 7 மணிக்கு அரசு மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் வெறிச்சோடி கண்ணப்பட்டது.
நான் சற்று வலியுடன் உள்ளே சென்றேன், ஒரு பெண் டாக்டர் மற்றும் நர்ஸ் இருந்தார்கள். டாக்டரிடம் தொடைப் பகுதிகளில் வலிக்கிறது என்று கூறினேன். அவள் என்னைத் தனியாக ஒரு அறையில் சென்று படுக்குமாறு கூறினால், அந்த பெண் டாக்டர் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளின் உடம்பு சற்று கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது, கீழே குனிந்து ஊசி எடுக்கும்போது முலைகளை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அந்த அறையில் நானும், டாக்டர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். டாக்டரின் பெயர் மீனா என்று அறிந்து கொண்டேன், அவள் என் தொடைப் பகுதிகளில் கையை வைத்துப் பார்க்க ஆரம்பித்தால், எனக்குச் சுன்னி ஏறிக்கொண்டு சென்றது. எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, ஷார்ட்ஸ் உள்ளே ஜட்டி வேறு அணியாமல் இருந்ததால் சுன்னி தூக்குவது பச்சையாகத் தெரிந்தது.
அவள் அதை கண்டுக்காத மாதிரி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால், மீனா சற்று சிரித்துக்கொண்டு என்னைப் பார்த்தாள். நான் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டேன், சுன்னியின் மேலே கையை வைத்து மறைக்க முற்பட்டேன். ” நீங்கள் சற்று ப்ரீயாக இருங்கள் ! ” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியைத் தொடர்ந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
தொடைப் பகுதியில் கையை வைத்துச் சோதிக்கும் போது வேண்டும் என்றே சுன்னியின் ஓரத்தில் கையை வைத்துச் சீண்டி விட்டால், சற்று நேரம் விட்டால் இருவருக்கும் மேட்டர் நடந்து விடும் என்று தோன்றியது. ஆனால் திடீர் என்று நர்ஸ் உள்ளே வந்து காரியத்தைக் கெடுத்து விட்டால், பின்னர் இருவரும் சற்று சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் வெளியில் வந்து மருந்து வாங்குவதற்கு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் மீனா டாக்டரின் முழு கவர்ச்சியான தோற்றத்தையும் பார்க்க முடிந்தது. அவள் எனக்காக உள்ளே சென்று டாக்டர் அணியும் வெள்ளை கோர்ட் கழட்டி வைத்து இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் உடன் வெளியில் வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்ததும் சற்று கலங்கி விழுந்தேன், அவளின் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளும் 42 என்ற அளவில் பெரியதாக இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. இரண்டு தொடைகளுக்கு இடையில் புண்டை கொடு சற்று ஒட்டியது போன்று இருந்தது. நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
விரைவில் மீனாவை உஷார் செய்து தூக்கி வைத்து அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டேன். அவள் என் பேண்ட் கழட்டி இடுப்பில் ஊசி போட்டு விட்டால், பின்பு நீண்ட நேரமாக அவளின் கையால் சூத்தை தேய்த்து விடுவது போன்று தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். எங்கள் இருவருக்கும் உள் மனதில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை நிறைந்து இருந்தது.
பின்னர் அறமனத்துடன் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன், அன்று இரவு முழுவதும் மீனா டாக்டரின் ஞாபகமாக இருந்தது. அவளை நினைத்து இரண்டு, மூன்று முறை கையடித்து விட்டேன். மறுநாள் இரவு சென்று மீண்டும் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். மறுநாள் மாலை மிகவும் ஆவலாக மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன்.
ஆனால் மீனா டாக்டர் உள்ளே இல்லை, விசாரித்துப் பார்த்தேன் அதில் மீனா ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் வரும் சிறப்பு மருத்துவர் என்று கூறினார்கள். மற்ற நாட்களில் வரமாட்டார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன். எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, அடுத்த 6 நாட்களை எப்படி ஓடுவது என்று தெரியாமல் முழித்தேன்.
அதன்பின் தினமும் இரவில் மருத்துவருடன் மேட்டர் செய்யும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதைத் தினமும் பார்த்து விட்டுக் கையடிக்காமல் உறங்கி விடுவேன் அப்பொழுது தான் முழு வெறியும் மீனா டாக்டர் மீது காட்டமுடியும் என்று தோன்றியது. நாட்கள் மிகவும் பொறுமையாகச் சென்றது, இறுதியாக ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை வந்தது.
அன்று இரவு ஒரு 8 மணிக்கு நண்பன் வீட்டுக்குச் செல்வதாக வீட்டில் சொல்லிவிட்டு மருத்துவமனைக்கு வந்தேன். கடந்த வரம்போன்று மீனா டாக்டர் மற்றும் நர்ஸ் இருந்தார்கள். அந்த நர்ஸ் எங்களுக்குத் தொந்தரவாக இருப்பார்கள் என்று தோன்றியது, அப்பொழுது திடீர் என்று அந்த நர்ஸ் உடம்பு முடியாமல் இருந்தால், மீனா டாக்டர் அவளை வீட்டுக்குச் செல்லும்படி கூறினாள்.
தற்பொழுது நானும், மீனா மட்டும் உள்ளே தனியாக இருந்தோம். இரண்டு தொடைப் பகுதிகளிலும் வலி இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவள் ஷார்ட்ஸ் சொன்னால், ”டாக்டர் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை சற்று கூச்சமாக இருக்கிறது ” என்று கூறினேன். மருத்துவரிடம் எதுவும் மறைக்கக் கூடாது என்று கூறினாள்.
பின்னர் கதவை லாக் செய்து விட்டு ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன், சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குச் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்து டாக்டர் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக நின்றாள். பின்னர் என்னைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்தால், முதலில் தொடைப் பகுதிகளுக்கு மசாஜ் செய்து விட்டால், பின்னர் பொறுமையாகச் சுன்னியின் அருகில் வந்து கையால் பிடித்தாள்.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டேன், ”சுன்னியைச் சற்று மசாஜ் செய்தால் தான் தொடையில் வலி போகும் ” என்று கூறினாள். பின்னர் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்னர் சுன்னியின் மேலே எச்சு விட்டு வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு கீழே குனிந்து சுன்னியை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு, ”இதுபோன்று பெரிய சுன்னியை என் வாழ்வில் பார்த்தது இல்லா டா ” என்று ஆச்சரியமாகக் கூறினாள்.
நானும் அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு மீனாவைப் படுக்கையில் இழுத்துப் போட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு லிப்லாக் செய்தேன். அவள் என் ஆடைகளை முழுவதும் கழட்டி விட்டு நிர்வாணம் ஆக்கினால், பின்னர் அவளின் டாப்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா போடாமல் முலை தளதள வென்று குதித்துக் கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள். பின்னர் இரண்டு முலைகளின் இடையில் நன்றாக நக்கி விட்டு, இடுப்பு பகுதிக்கு வந்தேன். கீழே பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன்.
கூதியைச் சுத்தமாக ஷாவ் சித்து வைத்து இருந்தால் பின்னர் அவளின் இரண்டு தொடைகளுக்கும் மேலும் கீழுமாக நன்றாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் சுகத்தில் அஹ்ஹ்ஹ என்று முனறினாள். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் உள்ளே நுழைத்தினேன், கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
அவளின் முலையை நன்றாகப் பிடித்துக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் மென்மையாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் அந்த அழகான டாக்டர் கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சற்று நேரத்தில் விந்து மீனாவின் புண்டையில் இறங்கியது. விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையைப் பார்த்தேன். அந்த சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு நுழைத்தேன். அவள் வலிக்கலந்த சுகத்தில் கத்தினால், சுன்னியை மேலும் நன்றாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ராஜ் ! ஹம்ம்ம்ம்ம் . . .” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் ஒத்து முடித்தேன், இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து டாக்டர் முகம் ,மற்றும் முலையை மேல் அடித்து விட்டேன். அவளும் நக்கி நக்கி குடித்தால், அதன்பின் இருவரும் சேர்ந்து பல்வேறு முறையில் ஆசை தீர மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் ஞாயிற்றுக் கிழமையில் இரவு நேரத்தில் வாரம் ஒரு முறை கண்டிப்பாக செக்ஸ் மேட்டர் சுமார் ஒரு வருடத்துக்கு நடந்து முடிந்தது. அதான்பின் அவள் வேறு கிராமத்துக்குச் சென்று விட்டால், நான் வெளியூருக்கு வேலைக்குச் சென்று விட்டேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு