பெருமாள் ஓத்த கதை :-
என் அம்மா வீட்டின் எதிரே குடி இருப்பவன் தான் பெருமாள். அவனுக்கு என் அம்மாவின் கூதி மீது மெகா பெரிய வெறி இருந்தது. என் அப்பா எப்போ ஊருக்கு போனாலும் அவன் எங்கள் வீட்டையே  பார்த்துக்கொண்டிருப்பான். ஆனால் என் அம்மாவும் அவன் மீது ஒரு பார்வை இருந்தது. அவன் ஒரு பால்காரன்  அவன்  மாட்டின் முலையை பிடித்து பிடித்து கைகள் கடப்பாரை போல் இருக்கும். அவன் எப்பொழுது ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே போடுவான்.
ஜட்டி போடமாட்டான், மேலே காய் இல்லாத பனியன் மட்டுமே போடுவான். அவன் உட்க்கார்ந்து பல் கறக்கும் பொது அவனுடைய சுன்னி வெளியே மொட்டை காட்டி தொங்கும். அதை என் அம்மா எப்பொழுதும் ஒளிந்து நின்று பார்ப்பாள். நாங்கள் இரவில் வீட்டின் வெளியே பாய் போட்டு தூங்குவது வழக்கம்.
என் அம்மா மட்டுமே வெகு நேரம் வெளியே தூங்குவான். காத்து வரவில்லை என்று மேல் புடவையை எடுத்து விசிறி காலை விரித்து படுத்திருப்பாள். அதை அவன் தின்தோறும் கவனிப்பான். அவனுடைய தோட்டமும் எங்கள் தோட்டத்தின் பக்கத்திலே இருக்கும். அவன் தோட்டம் தாண்டி தான் எங்கள் தோட்டத்திரு செல்ல வேண்டும்.  அவன் தோட்டம் அடர்ந்து இருக்கும்.
உள்ளே சென்றால் என்ன நடக்கிறது என்று கூட தெரியாது அப்படி இருக்கும். அவன் தினந்தோறும் பாலை கறந்து முடித்து தோட்டத்திரு சென்று வேலை பார்ப்பான். என் அம்மாவும் தோட்டத்திரு செல்வாள். ஒருநாள் மத்திய நேரம் என் அம்மா தோட்டத்திற்கு செல்வதாக சொல்லிவிட்டு சென்றாள் . அவனும் தோட்டத்தில் புள் அறுத்து கொண்டிருந்தான். என் அம்மா இன்று எப்படியாவது அவனை அனுபவிக்கவேண்டும் என்று எண்ணி சென்றால். அடர்ந்த வயலுக்குள் தனியாக நடந்து சென்றால். மத்திய நேரம் என்பதால் யாரும் வரமாட்ர்கள் வீட்டில் தூங்குவார்கள்.
அதை கணித்து என் அம்மா தனியாக அவன் தோட்டத்தில் நுழைந்தாள். என் அம்மாவை வருவதை அறிந்த அவன் சிறிது தூரம் சென்று அடர்ந்து பகுதிக்கு சென்றான். செல்லும் பொது முள் துணியை கிழித்துவிடும் என்பதற்காக பாவாடையை தூக்கி எடுப்பில் சொருகி சென்றால். அவன் கீழே உட்கார்ந்து புள் அறுத்து கொண்டு என் அம்மாவை பார்த்தான். என் அம்மா குளித்து முடித்து கையேடு தோட்டம் சென்றந்தால் ஜாக்கெட்டில் தண்ணீர் பட்டு முலை கம்பு வட்டவடிவில் தெரிந்தது.
என் அம்மா தெரிந்தே பாவாடையை தூக்கி சென்றாள் அவனுக்கு தெரியும் படி  பத்தி தூரம் சென்றதும் ஒரே இருட்டாக இருந்தது. அவன் அருகே கடக்க முயன்ற போது  அவன் மெதுவாக லட்சுமி என்று குரல் கொடுக்க ஏன் மாமா என்றால். எங்க போறே என்றான். மாட்டுக்கு புள் அறுக்க என்று கூற நன்று அதைத்தான் அருகிறேன் வா என்றான். என் அம்மா மெதுவாக முலை ஜாக்கெட்டில் இருந்து தெரியும் படி காட்டி நடந்து வந்தால். அவன் கீழே உட்க்கார்த்து இருப்பதால் என் அம்மாவின் கூதி அவனக்கு தெரிந்தது. அவன் என் அம்மாவை பார்த்து என்ன வாசனை தூக்குது என்று கேட்க அப்படியா எனக்கு தெரியலே என்று சொல்ல அவன் அருகில் சென்று நின்று சுற்றி பார்த்தால்.
யாரும் தெரியவில்லை. எவனை எப்படியாவது என்று ஒத்து விடவேண்டும் என்று அப்பா நினைக்க அவனோ என்று இவளது கூதியை நக்கி நக்கி நிதானமாக ஓக்க வேண்டும். என்னை அவள் மார்க்க கூடாது என்று எண்ணினான். பாவாடையை தொக்கி நடந்து வந்ததில் சில முட்கள் துணியில் மாட்டிக்கொண்டது. அவள் எடுக்க முயலும் பொழுது அவள் புடவை கழட்டி சரிசெய்தால்.
என் அம்மா எப்பபோழுதுல ஊக்கு மட்டும் ஜாக்கெட்டில் நிற்காது. முலை காம்பு வெளியே தெரிய அவன் என்ன பண்ற என்று கேட்டான் எவளோ முள் இருக்கு எடுக்கவேண்டும் என்றால்  வேண்டுமென்றே. அவன் எழுந்து வந்து எங்கு கொட்டு என்றான் அவள் பாவாடையை தூக்கி புண்டை தெரியும் படி இங்குதான் என்றாள் . அவன் சுதாரித்து அப்படியா வா நான் எடுக்கிறேன் என்று சொல்லி ஒரு புத்தர் மறைவில் கூடி சென்றான். முள் எடுக்க ஊக்கு வேண்டும் என்றான் தெரிந்தே என் அம்மா ஊக்கை அவள் ஜாக்கெட்டில் போட்டுள்ளாள். அதை கழற்ற ஊக்கை கேட்க எங்கு இருக்கு என்றாள் . அவன் மெதுவாக ஊக்கை கழட்ட என் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி வெளியே வந்தது.
அதை பார்த்த அவனுக்கு சுன்னி எழுந்து நின்றது அவன் சுதாரித்து இவளை நிதானமா ஊக்க வேண்டும். அவசரம் வேண்டாம் என்று எண்ணி ஊக்கை எடுத்தவுடன் முலையை மரிக்க என் அம்மா புடவையை மேலே போர்த்தினால். அது மெல்லிய நூலிபோல் உள்ளதால் பெருத்த முலைகள் காம்பை குத்தி  கொண்டு  நின்றது அவன் அதை கவனித்தான். மெதுவாக அவள் அருகில் உட்கார்ந்து முள் எடுப்பது போல் அவளுடைய தொடையை தடவ என் அம்மா கூதி மூடி மூடு திறந்தது.
அவன் சுன்னி டிராயர் வெளியே நீட்ட அதை கவனித்த என் அம்மா அதை சப்ப வேண்டும் என்று ஆசை அனால் அவனே கொடுக்கட்டும் என்று எண்ணினால். அவன் தொடையை வருடி என் அம்மாவின் தொப்புளில் காய் வைத்து தடவினான். என் அம்மா கண்ணை மூடியபோது புடவை நழுவி கீழே விழுந்தது என் அம்மாவின் முலை இரண்டும் அவனுக்கும் காட்சி தந்தது. கீழே கூதி விரிந்து விரிந்து மூடியது. அவன் மெதுவாக கையை எடுத்து கழுத்தில் வைத்தான் என் அம்மா கண்ணை மூட அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டான் கண் மூக்கு காது கழுத்து என்று முத்தமிட்டு வந்தான். அவன் என் அம்மாவின் முலையை தவிர அணைத்து இடத்தையும் நக்கினான். என் அம்மா நெளிந்தாள். என் அம்மா முலை இளநீர் போன்று மிக பெரியதாக இருந்தது. அவன் மெதுவாக முலை காம்பை நாக்கால் தொடையை ஆ ஆ ஆ என்று என் அம்மா முனகினாள் அவன் மெதுவாக சப்ப சப்ப என் அம்மா உளற  ஆரம்பித்தாள் . ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அவன் மெதுவாக சப்பி சப்பி முலையை எடுத்தான். என் அம்மா நிமித்தி நிமித்தி முலையை காட்டினாள். அவனுக்கும் இன்னும் வெறி ஏறியது பல நாள் அனுபவிக்க நினைத்ததை உடனே செய்யக்கூடாது என்று நினைத்து மெதுவாக முன்னேறினான். என் அம்மாவின் இடுப்பில் கையை வளைத்து பிடித்து  என் அம்மாவின் வயயோடு வை வைத்து சப்பினான்.
கீழே என் அம்மாவின் கூதி அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிக்க துடித்தாள். அவன் காய் பால் கறந்து கறந்து கரடு முரடாக இருந்தது என் அம்மாவின் முலையை கசக்க சரியான கை போல் அவள் முலை காம்பை பால் கார்ப்பது போல் நிமிட்டி நிமிட்டி எடுத்தான் என் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்    எ ஆஆஆ ஆஆஎன்று கத்தினாள் அவன் விடுவதாக இல்லை முலையை கடிக்க கடிக்க காம்பு பெரிதானது அவனுக்கு சரியாக இருந்தது பால் குடிப்பது போல் இழுத்து இழுத்து குடித்தான்.
என் அம்மா பொறுமை தங்கத்தவள் போல் அவன் சுண்ணியை தடவினால். அவள் ட்ரையரை கழட்டி எரிந்து அவளுக்கு சுண்ணியை தரிசனம் தந்தான். என் அம்மா ஏங்கிய சுண்ணியை பார்த்துதான் முத்தமிட்டு அதன் காம்பை நக்க சுன்னி எழுத்து நின்றது . அவன் சுண்ணியை என் அம்மாவின் வாயில் அலுத்து என் அம்மா அதை சப்பி சப்பி உருவி உருவி எடுத்தால் அது விவசாயம் செய்து சுன்னி முழங்கை அளவு நீண்டு இருந்தது. என் அம்மா இதற்குத்தான் ஆசைப்பட்டால் போல் என் கூதிக்கு ஏத்த சுன்னி என்று சொல்லி சப்பினாள் . அவன் மெதுவாக என் அம்மாவை படுக்கவைத்து தலைகீழ் என் அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை கொடுத்து அவள் கூதி விளையாட்டை ஆரம்பித்தான். ஒருமணிநேரம் கடந்தது. என் அம்மா கூதி நன்றாக வாசம் வர அவனுக்கும் சப்பி எடுக்கவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. மெதுவாக மேல் கூதியை  நக்கி கூதியை விரித்தான், அப்போது ஒரு பருப்பு போன்று நீண்டு வந்தது. அவற்றை மெதுவாக நக்கல் நக்க என் அம்மாவின் உடம்பு நடுங்கியது விடமால் சப்ப ஐயோ ஐயோ அப்படிதாண்டா அப்படிதாண்டா சப்புடா என்று கத்தினாள். அனால் யாருக்கு கேட்காது அவன் சுன்னிய சப்பிகொண்டே முனகினாள். அவன் கூதியை நக்க பருப்பை நக்க மெதுவாக அவன் நாடு விரலை கூதியில் விட்டான். அவள் கூதி இடுக்கி பிடித்து கொண்டது. அவன் பருப்பை நக்கி கொண்டே விரலை கூதியில் விட்டு விதி ஆட்டினான். என் அம்மாவின் கூதியில் இருந்துதண்ணீர் வெளியே அடித்தது என் அம்மா உச்சக்கட்டம் அடைந்தாள். விடாமல் அவன் மீண்டும் பருப்பை நக்கி விரலை விட சுன்னி போன்று அவன் விரல் அவளுக்கு இருந்தது. அப்படியெனில் சுண்ணியை விட்டால் எப்படி இருக்கும் பார்க்கலாம்.
பிறகு எழுந்து அவன் அவள் முலை காம்பை கடித்து கையை கூதியில் விட்டு வேகமாக ஆட்டினான். அவள் முலைகள் ஆடின. முதலில் அவன் என் அம்மாவின் சூத்தில் ஓக்க ஆசைப்பட்டு அவளை குனிய வைத்தான்  அவனுடைய சுன்னி கட்டயை  எடுத்து சூத்தில் விட போக மறுத்தது. அவன் குனிந்து என் அம்மாவின் முலையில் கையில் கொத்தாக பிடிக்க அது வைகை சென்றது. அவன் விடுவதாக இல்லை இரண்டையும் கையில் பருப்பை இறுக்கி பிடித்து சூத்தில் சொருகுக என் அம்மா ஐயோ ஐயோ சூத்து கிளுத்து கிளியுது என்று கத்தினாள் அவன் பரவாயில்லை கொஞ்சம் பொறு சுகமா இருக்கும் என்று சொல்ல அவள் அமைதியா இருந்தாள்.
அவன் சுன்னி முழுவதும் சூத்தில் இறக்க  சளக் சளக் சளக் இன்றி அடித்தான் அரைமணினேரம் சூத்தில் செய்தான். பின்பு மெதுவாக எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தான். அவை அதி சப்பி சப்பி அனுபவித்தாள். பிறகு அவளை படுக்க வைத்து கூதியில் சொருக போக மறுத்தது எச்சிலை தடவி கூதியில் விட மெதுவாகி மொட்டு மட்டும் சென்றது. அவள் குதிரை மாதிரி சுண்ணி வச்சிருந்த எப்படி உள்ள போகும் என்றால். அவன் குத்தற மாதிரி இருப்பதால் தான் நீ என்னிடம் ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டாய் என்றான். அம்மன் என்று சொல்லி கொண்டே அவன் சுண்ணியை கூத்தில் ஒரே அலுத்து அழுத்த சளக் சளக் என்று சென்றது. என் அம்மா அம்மா அய்யயோ முடியலடா முடியலடா என்று சொல்ல விடவில்லை வாயில் வாயை வைத்து இடுப்பை வேகமா ஆட சசுன்னி உள்ளே சுலபமாக சென்றது.  அவன் வேகமாக அடிக்க ஆஅ   ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ
போடுடா நல்ல போடுடா போடுடா முடியல நல்ல போடுடா சுன்னிய நல்ல குத்துடா  இனி நீ எப்ப போடுவியோ குத்துடா. என்று கத்த  அவன் வெறி கொண்டவன் போல் வேகப குத்தினானான். அவன் மாரி மாறி அணைத்து பொசிஷன்களிலும் சுண்ணியை கூதியில் விட்டு ஓத்து ஓத்து எடுத்தான். பிறகு அவன் குதிரை போன்று அடித்து அவனுடைய தண்ணீரை உயில்லே வாங்கிகொண்டாள்.எப்படி இருக்கு என்று அவன் கேக்க சூப்பரா இருக்கு நீ என் கூதிய எப்போ போடுவா என்று நான் தினமும் வெளியில் படுப்பேன் ஆனால் நீ பாத்துட்டு போய்டுவ என்றாள் . அவனும் உன் கூதியை எப்போ ஓக்க போறும் என்று எண்ணி ஒத்தால் நீ மறக்கக்கூடாது என்று எண்ணி இன்று உன்னை ஓத்தேன் என்றான். இருவரும் கட்டிப்பிடித்து இருக்க அவனது சுண்ணி  மீண்டும் ஏல அரம்பித்தது உன் சுண்ணி  மட்டும் ஏன் எவ்வளவு பெரிசா இருக்கு என்று கேட்டால். அதற்கு அவன் உனக்காக மசாஜ் பண்ணி வளர்த்தேன் என்றான். அவன் உன் கூதி மெகா பெரியது உன் கூதியை நான் இரண்டு முறை பார்த்தேன். என்றான்.
உன் கூதிக்கு ஏதே சுன்னி என்னோடையது என்று சொல்ல என் முலை எப்படி இருக்கு என்று கேட்டுக்கொண்டே இருக்க அவனுக்கு மீண்டும் சுன்னி எழுந்தது அவள் அதற்கத்தான் பசேனால் போல் இப்போது நான் செய்றேன் என்று ஆரம்பித்தாள். அவனை படுக்கவைத்து முலையையே சப்ப சொன்னாள்  அவனை சப்ப சொல்லி அவன் சுண்ணியை எடுத்து கூதியில் சொருகி எழுத்து எழுந்து உட்கார்ந்து அடித்தால். அவள் முலையையே அவனுக்கு கடிக்க சொல்லி குடுத்து அவள் அடித்தாள்.
அவள் அவனைவிட வேகமாக குத்தினான் இப்போது அவன் முனக ஏவல் விடாமல் இதுக்குதான் இத்தனைநான் காத்திருந்தேன் என்று மாரி மாரி கூதியின் எடுத்த சுண்ணியை அடித்துக்கொண்டாள். அவளால் தாங்கமுடியாமல் அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டால், நான் விடாமல் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அசுர வேகத்தில் சுன்னியால் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் கதறியது, மிகவும் வேகமாக இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் மாமா மாமா இன்னும் வேகம் மாமா ! ம் ம் ம் ம். . . . ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அதன்பின் என் அப்பா வரும்வரை தினமும் பல்வேறு முறையில் அவன் வீட்டிற்கே வந்து சுவரில் தூக்கி வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.. அது என் நண்பனின் அம்மாவிற்கு வாழ்க்கையில் ஒரு மறக்க முடியாத சிறந்த உடலுறவாக அமைந்தது.  என் நண்பனின் அம்மா இன்றும் இருக்கிறாள் அவள் பெருமாளோடு ஓத்துகொண்டு அதை நானே பார்த்துள்ளேன். என் நண்பனுக்கு இது தெரியும்.  இன்றும் அவர்களுடைய சுன்னியும் கூதியும் அப்படியே தான் இருக்கு. வயது 45 / 35.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு