இது உண்மையில் எங்க ஜிம் ல ஒருதவுங்க கூட பண்ணது அவங்க பெயர் சிந்தியா அவங்க பாக்க நல்லா சப்பியா இருப்பாங்க…
ஐடி ல வேலை பன்னுறாங்க கல்யாணம் ஆகாத நல்ல பணக்காரவங்க தான் அவங்க
நா அதே ஜிம் ல தான் வொர்க்அவுட் பண்ணுவேன்
அல்லது பயிற்சியாளர் மாரி யார் கேட்டாலும் தனிப்பட்ட பயிற்சி குடுப்பேன் எடை குறைக்க எடை அதிகரிக்கவும் அதனால் அப்படி
அவங்க என்கிட்ட கேட்டாங்க எனக்கும் எடை குறைக்கனும்…!
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗      மற்றும் google chat.
ஆனா அவங்க ரொம்ப நல்லா குண்டு ல இல்ல கொஞ்சம் சப்பியா இருப்பாங்க அதனால் தினமும் நைட் அவங்க ட்ரெயின் இருக்கும் வருவாங்க…
8 முதல் 9.30 வரை இருக்கு நா ஸ்டார்டிங் ல
1 மாசம் நார்மலா போச்சு அப்புரம் ஃப்ரெண்ட் ஆயிட்டாங்க அவங்க நல்ல
வாட்சப் ல டயட் பிளான் அனுபூனா ஸ்டிக்கர் போடுறது அப்டி போல
ஒரு நாள் எங்க ஜிம் ல தீபாவளி அப்போ கொண்டாட்டம் அப்போ நல்லா நாங்க பாரம்பரிய கொண்டாட்டம்
பண்ணனும் அப்போ சேர்ந்து பிக் லாம்
எடுத்தோம்…
வீட்டுக்கு போய்ட்டு அனுப்ப சொன்னாங்க
நானும் அனுப்புனேன்..
அடுத்த அவங்கிட்ட
எவ்ளோ நீகா எப்போ வெயிட் னு கேட்டான்
தெரியல
தொப்ப மட்டும் கொஞ்சம் கொரஞ்சிரிச்சு னு
சொன்னாங்க…
அப்புரம் உங்கள மாரி சிக்ஸ் பேக் கொண்டு வர போறேன் சொன்னாங்க..
செரி எப்புடி னு டயட் கேட்டாங்க அப்புரம் அவங்க என்ன பாத்து நீங்க நல்லா கேரிங்கா பேசுறீங்க அழகா க்யூட் இருக்கீங்க..
உங்க மேல எனக்கு சின்ன க்ரஷ் னு சொன்னாங்க
அப்புரம் எனக்கும் லைட்டா அவங்க
மேல ஒரு இன்ட்ரஸ்ட் ஆனால் நான் கமிட்டடு..
அவங்க ஜிம்முக்கு ஒரு நாள் பிறகு வந்தாங்க
செம்ம மழை நா டிராப் பன்ரேனு சொன்னாங்க அவங்க கார் ல போகும் போது அவங்க அழகா
இருக்கேனு சொன்னாங்க..
அவள ஜிம் வெயர் ல பாக்கும் போது செம்ம மூடூ ஆயிடுச்சு நானும் உடனே சிரிச்சட்டே
நீயும் உன் குட்டி தொப்பையும்
வச்சிட்டு ஜிம் வெயர் ல அழகா இருக்கேனு சொன்னேன்…
அவ உடனேய் சிரிச்சா
நீங்கா தான் சொல்லனும் பாத்து சிக்ஸ் பேக் வைக்க என் குட்டி வைர ஸ்பேஸ் இருக்கானு நா உடனே மூட் ல டக்குனு வயித்துல கை வச்சி நல்லா பிரெஸ் பண்ணேன்..
அவஒடனே கார் டிரைவ் பண்ணிடே டக்குனு ஹேய் வலையாதானு சொன்னா
நா உடனேயே பிரஸ் பண்ணி பண்ணி அவள டிஸ்ட்ரப் பண்ணேன் அவ கிச்சு காட்டாதடா னு சொன்னா நா விடாம விளையான்டேன் அடுத்த என்ன டிராப் பண்ணிட்டு போயிட்டா..
நீங்கள போங்க னு..!
அவ என்ன லவ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிடா வீட்டுக்கு போய்ட்டு நீ தான் என்ன முதல என் லைஃப் டச் பண்ண பாய் உன்ன எனக்கு புடிச்சிருக்கு சொன்னா லவ் பண்ணலாமானு கேட்டா நா கமிட் வேர ஆனால் இவள போடணும் ஆசை பட்டேன் செரி னு 3 மாசம் போகட்டும் சொன்னேன்…
அவ டெய்லி என்கிட்ட ரொமான்டிக் கேரிங்கா பேச ஆரம்பிச்சா
எப்போ தான் மெயின் பிக்சர் ஸ்டார்ட் ஆகுது ஒரு நாள் நைட் அவ கூட பேசும் போது நா பாட்டுக்க வாட்ஸ்அப் ல
18+ ஸ்டிக்கர் பையன் ஒரு பொன்னு பூப்ஸ் அழுத்தி மாரி ஸ்டிக்கர் போட்டு அவ டக்குனு பாத்துடா நா டக்குனு டேலிட் பண்ணிட்டேன்..
நா சாரி சாரி தெரியாம அனுப்பிடேனு
சொன்னான்
அவ சிரிக்குர எமோஜி போட்டா எப்படி
நீ பிட்டு பார்பியூ னு டக்குனு கேட்டா
நா ஆமா சில சமயம் சொன்னேன் அவ உடனேயே ஓகே ஓகே னு சொன்னா நா நீ பாப்பியனு கேட்டேன் அவ சிரிச்சிடேய் அப்ப வா பார்ப்பான் காலேஜ் படிக்கும் போது ஹாஸ்டல் பார்ப்பான் சொன்னா..
அவ நீ பாத்து என்ன பண்ணுவானு
கேட்டா..!
நா கை அடிப்பேன் மூட் போயிரும்
சொன்னேன்..!
நானும் அப்படி தான் சொன்னா..!
நா உடனே நா வேனா உதவி
பண்ணவா னு கேட்டேன்..
அவ சியி அப்படி னு சொன்னா சிரிச்சிட்டே வெட்கபட..!
நா உடனே அதே ஸ்டிக்கர் திருப்பியும் அனுப்சேன் உனக்கு எப்படி பண்ணணும் ஆசை னு சொன்னேன் ஆஃப்டர் மேரேஜ் என்ன நாலும் பண்ணிகோனு சொன்னா..!
நா சரி எனக்கு முத்தம் வேனும் னு கேடன் அப்போ உடனேயே அவ உடனேய் கால் பன்னி மொபைல் லா கிஸ் குடுத்தா..💋
நா நேருல வேனும் னு சொன்னேன் அவ உடனேய் சரி நாளைக்கு காலை ல வீட்டுல யாரும் இருக்கமாட்டாங்க..!
அவ தரன் சொன்னா..!
நா இதான் சான்ஸ் னு போனேன்
அங்க போயிட்டு அவ வீட்டுக்குள்ள  போனேன் அவ ஷார்ட்ஸ் டிசர்ட் போட்டுருந்தா கிஸ் பண்ணிடே இருந்தோம் நா அவ லிப்ஸ் ல ஒரு 15 நிமிஷம் குடுத்தேன் அடுத்த அவ முகம் ஃபுல்லா கிஸ் பண்ணேன்…
அவ மூட் ஆயிட்ட அடுத்து அவள
பெட் ல வச்சி டிரெஸ் ரிமூவ் பண்ணேன் ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமாக ஆயிட்டோம் அவ வெட்கபட ரொம்ப 1ஸ்ட் நாளா எனக்கு அனுபவம் இருக்கு..
அவட்ட கேட்டேன் பிட்டு படம் பாத்தேல நீயே ஸ்டார்ட் பண்ணு சொன்னேன் அவ சரினு என்ன படுகவச்சி கை அடிச்சிட்டேய் என்ன பாத்து சிரிச்சா என்ன இவ்ளோ ஹார்டா இருக்கு உன் சுன்னி னு நல்லா பெருசா வேற இருக்கு நா வாய் வச்சி பாருனு சொன்னேன் அவ வேண்டாம் சொன்னா..
நா ஃபோர்ஸ் பன்னி சுன்னி மேல மட்டும் நாக்க வச்சி பாத்தா அப்புரம் ஃபுல்லா வாய் ல வச்சி சப்புனா 20 நிமிஷம் எப்புடி போச்சு னே தெரியல நா உடனே அவள என் மடில உக்கார வச்சி மொலைய சப்புனேன் காம்பு லாம் கடிச்சேன் அவ மூட் ல முகம் ரியாக்ஷன் வர அளவு அடுத்து அவள பெட் ல படுகவச்சேன் அவ கால் ல இருந்து நாக்க
ஆரம்பிச்சேன்…
அப்படியே புண்டை ல போறன் என் வாய் வைக்க நல்ல முடி புண்டை ல
லைட்டா வாசனை
அவ மதன நீர் வர நல்லா நக்குனேன்
அவ துடிக்க மூட் ல நல்லா நக்கும் போது அவ மொலைய கை ல புடிச்சிட்டேய் கசக்கி
எடுத்தேன்…
அடுத்து அவ தா உள்ள விடுரேன் சொன்னேன் உள்ள விடுரேன் போகல செம இறுக்கமான புண்டை அவளுக்கு போர்ஸ் பண்ணி உள்ள விட்டேன்…
அவ கத்திடா வலிக்குது னு நா கஷ்ட
பட்டு விட்டேன் மெதுவா  ஓத்தேன்
அவ வலி ஒன்சைடு மூட் ல அவ ஒரு மாரி ரியாக்டியோ நா முகத்தை பாத்துடேய்
ஓத்தேன் மெதுவாக 10 நிமிடங்கள்…
அப்புரம் வேகம் பண்ணேன் அவ வலி
மூட் ல கஷ்ட பட்டு என்ஜாய் பண்ணுறான் நா வெரி ல ஓத்தேன் இவ புண்டைய கிழிக்க இவள போட்டு
கட்டாயம் விட்டு அடிச்சு மொலை லாம் நல்லா
குலுக்கல் அடுத்து
வெளியே எடுத்தேன்…
அவ முகம் ல விந்து அடிச்சேன் அவ வலி ல ஒருமாதிரி
படுத்து இருக்க மூட் வர நா
விடலா அடுத்து அவள என் மேல ஏறி ஏறி என் டிக் ஸ்ட்ரெய்ட் அ புடிச்சி உக்காந்து எந்திரிக்க சொன்னேன் அவ
பண்ண அவ ரியாக்ஷன் பாக்கணும்
செம..!
அவ்வளவு தான் அடுத்த கொஞ்சம் முத்தம்
கொடுத்தேன்
அப்புறம் அவ கூட பேசி கிட்டே கடைசி ஒரு ரவுண்ட் போனேன் 10 நிமிடம்
அப்படியே சிரிச்சிட்டேய் பண்ணனோம்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
கூகுள் அரட்டை()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு