ஹாய் நண்பர்களே, என் பெயர் சுகன்யா. இப்பொழுது சொல்ல போவது என் அனுபவம், மிகச் சமீபத்தில் நடந்தது. எனக்கு மட்டும் இதனை அனுபவங்கள் ஏன் இப்படி நடக்கிறது என்று புரியவில்லை, உங்களிடம் இதற்கு ஒரு பதில் எதிர் பார்க்கிறேன், சரி இப்போது என் அனுபவங்களுக்குச் செல்கிறேன்.
என் கணவர் ஒரு வாரம் பிசினஸ் சுற்றுலா சென்று விட்டு அன்று தான் வரப்போவதாகப் போன் செய்தார், 7 நாட்களுக்கு மேல் என் கூதியும் காய்ந்து கிடந்தது எப்போது வருவார் எப்படி இடிப்பாரோ என்றெல்லாம் யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் குழந்தையும் பள்ளி விடுமுறைக்கு என் அம்மா ஊருக்குச் சென்று விட்டான், வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் நானே கண்ணாடியில் என் மார்புகளை உற்றுப் பார்ப்பதும் காம எண்ணத்தால் என் மார்புக் காம்புகள் விறைப்பதனையும் என்னால் உணர முடிந்தது.
காலை ஒரு 10.30மணிக்கு ஷர்மிளா அக்கா போன் செய்தார்கள் ( உங்களுக்கு ஞாபகம் இருக்கிறதா என்று தெரியவில்லை, அவளின் மகன் தான் ஒரு நாள் முழுவதும் வைத்து பொண்டாட்டி என்று ஓத்தான்) என்ன அக்கா என்றேன், அவர்கள் “எனக்கு உடம்பு முடியவில்லை மருத்துவரிடம் போக வேண்டும் கொஞ்சம் வர முடியுமா ?” என்று கேட்டார்கள்.
என் கணவன் மதியம்தான் வருவதாக சொனார் அதனால் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு, அவர்களோடு மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன்.
ஷர்மிளா அக்காவிற்கு அதிக கச்சல் இருப்பதாகவும் கூட இருந்து கவனிக்க சொல்லி மாத்திரை தந்தார்கள், நான் அக்கா எங்கள் வீட்டில் ரெஸ்ட் எடுங்கள் சாயந்தரம் உடம்பு சரியானவுடன் வீட்டிற்குப் போகலாம் என்று என் வீட்டிற்குக் கூட்டி சென்றேன்.
அவர்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன், அக்கா இரண்டு மாசத்திற்கு ஒரு முறை தான் உங்கள் வீட்டுக்காரர் வருகிறார், அது வரை எப்படி அக்கா படுக்கை விஷயத்தை மறந்து இருக்கீங்க என்றேன்.
அக்காவும் சிரித்துவிட்டு அதை ஏண்டி கேட்கறே ஒரே கஷ்டம் தான் உடம்பு ஒரு திருகு திருகும் பார், ஆம்பிளைய பொறந்துஇருந்த எவகிட்டயாவது கூடப் போய்விடலாம், பொம்பளைய இருந்து படர கஷ்டம் இருக்கே அப்படி நிறைய கஷ்டம் என்று பெருமூச்சுவிட்டார்கள்.
உன்னிடம் சொல்வதற்கு என்ன இருக்கு சில நேரங்களில் என் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டுவேன், மார்புகளைச் சுவரில் வைத்துத் தேய்ப்பேன், படுக்கையில் தொடை இரண்டுக்கும் மத்தியில் எப்போதும் ஒரு தலையணை புருஷன் மாதிரி என்று சொல்லிவிட்டு, போதும் டி எனக்கே கூச்சமா இருக்கு.
இன்னும் நிறைய இருக்கு அதைச் சொன்னால் நீங்களா அக்கா இப்படி என்று கூறிவிடுவாய். இப்பொழுது கூட கச்சல் இருக்கு ஆனால் அதைத் தண்டி காம ஜுரம் எனக்குள் அடித்துக் கொண்டு தான் இருக்கு என்று சிரித்தார்கள். நான் அத்துடன் பேச்சை நிறுத்தி விட்டு அவர்களுக்குச் சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு எங்கள் பெட் ரூமில் படுக்கவைத்தேன், இரவிலும் என்று மாத்திரை கொடுத்து இருந்தார்கள். மாத்திரை சாப்பிட்டு விட்டு அக்கா தூங்க தொடங்கினார்கள்.
என் கணவர் மதியம் வந்தார் வந்தவுடன் சமையல் அறையில் என் உதடுகளைக் கவ்வினார் பின்பு ஒரு கையால் என் புண்டயியும் மாறு கையால் என் சூத்தின் பிளவில் நோண்டினார். நான், என்னங்க சும்மா இருங்கள் இரவு  பார்த்துக்கலாம்.
நாம் படுக்கை அறையில் ஷர்மி அக்கா இருக்கிறார்கள் அதனால் அங்கே போவாதீங்க, அவங்களுக்குக் கச்சல் என்பதால் படுக்க வைத்துஇருக்கேன். மாலை அவங்களே வீட்டுக்குப் போய்விடுவார்கள் என்றேன். உடனே அவர் அடிப் போடி நான் செம காமவெறியில் வந்து இருக்கிறேன், ஒரு புது ஆபாச  சி டி வாங்கிக் கொண்டு வந்தேன்.
அதைப் பார்த்துவிட்டு உன்னை விதவிதமாக ஓக்கவேண்டும் அது மட்டும் இல்லை. ரொமப நாள் கழித்து தண்ணி அடித்து அதையும் செய்யலாம் என்று வந்தால் இப்படிச் சொல்கிறாயே என்றார்.
சரி நீங்க நாம் மாற்று ஒரு அறையில் தான் கம்ப்யூட்டர், படுக்கை  என்று சகல வசதியும் இருக்கே அங்கே சென்று நாம் என்ஜோய் செய்யலாம் என்றேன்.அவர் மொனங்கிகொண்டே அந்த அறைக்குச் சென்றார். மாலை 7மணிக்கு என் கணவர் மற்றுஒரு படுக்கை அறையில் தண்ணியடித்து கொண்டும், ஆபாசப் படம் பார்த்துக்கொண்டும் இருந்தார்.
அவர்கள் கிளம்பிட்டாங்களா, எனக்கு இந்த ரூம் சரிப்படாது அந்த ரூம்தான் என்றார். நான், இப்ப  அவங்களை அழைத்துக் கொண்டு விடப்போகிறேன் வீட்டைப் பார்த்து கொள்ளுங்கள் என்றேன். அவர் குடிபோதையில் இருந்ததால், சரி சரி என்று காதில் சரியாக வாங்காதவாறு தலையை அசைத்தார்.
எங்கள் படுக்கை ரூமிற்கு வந்தபோது ஷர்மிளா அக்கா சாப்பிட்டு விட்டு மாத்திரை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள், ஜுரம் அப்படியே இருந்தது, மருத்துவரிடம் போகலாம் என்ற பொது வேண்டாம், காலையில் எல்லாம் சரி ஆகிவிடும் என்றாள்.
கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தபோது தூக்கமாக வருகிறது என்னைச் சிறிது நேரம் கழித்து எழுப்பு நான் வீட்டுக்குச் சென்று விடுகிறேன் என்றாள். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, எனக் கணவன் வேறு இந்தப் படுக்கை அறைதான் வேண்டும் என்று கத்திக்கொண்டு இருக்கிறார்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஷர்மிளா அக்காவின் போன் அடித்தது, போனில் அக்காவின் வீட்டுக்காரர் பேசினார். நான் ஷர்மிளாவின் கச்சலை பற்றிக் கூறிவிட்டு என்வீட்டில் உறங்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று கூறினேன்.
அவர், திடீர் என்று ஆச்சரியம் கொடுக்க ஷர்மிளாவுடன் சொல்லாமல் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன், தற்பொழுது அவளின் கச்சலை பற்றி விசாரித்துக் கொண்டு இருந்தார். நான் காரில் வந்து ஷர்மிளாவை மருத்துவரிடம் அழைத்துச் சென்று கட்டிவிட்டு வீட்டுக்குச் செல்கிறேன் என்றார்.
நான் அவரிடம்,” சார் சாவி நானே கொண்டு வருகிறேன் நீங்கள் எதற்கு” என்று கூறிவிட்டு. சாவி எடுத்துக் கொண்டு அவர்கள் வீட்டிற்குச் சென்றேன். எங்கள் தெருவில் அவ்வளவாக வீடு கிடையாது, சிறிது தூரம் சென்று தான் ஷர்மிளா அக்கா வீட்டுக்குச் செல்ல வேண்டும்.
நான் அக்காவின் வீட்டை அடைந்தேன், அப்பொழுது அக்காவின் கணவர் வீட்டின் வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருந்தார். வீட்டின் கதவை திறக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது ஒருபக்க கதவு வேகமாக என் முதுகில் இடித்தது.
அவர், “ஐயோ மன்னித்து விடுங்கள்!” என்று கூறிக்கொண்டே என் முதுகில் உள்ளங்கையால் வைத்துத் தேய்த்து விட்டார். எனக்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது. பரவாயில்லை என்று கூறிக்கொண்டு சற்று தூரமாக நின்றேன். அவரின் கண்கள் என் முலையைப் பார்த்தவாறு இருந்தது, நான் சேலையை எடுத்து மறைத்துக் கொண்டேன்.
பின்னர் காரில் என் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றார், வீட்டுக்குச் சென்றவுடன் பின்னாலே வந்தார். உங்கள் “கணவர் எங்கே?” என்று கேட்டார். அவர் வேறு அறையில் தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறார் என்று கூறினேன். பின்னர் என் படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம், அங்கே நான் கண்ட காட்சி துக்கிவாரி போட்டது.
என் கணவர் நிர்வாணமாகச் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு ஷர்மிளா அக்காவின் புண்டையை தூக்கி பூலை திணித்துக் கொண்டு இருந்தார். அக்காவின் ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ரா ஹூக் கழன்று இருந்தது. இரு முனைகளும் கீழே தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு மயக்கம் வருவது போல் இருந்தது.
“ஐயோ! என்னங்க..” என்று தடுக்க சென்றேன், அப்பொழுது ஷர்மிளா அக்காவின் கணவர் என் தோளை பிடித்து நிறுத்தினர். அவர் குடிபோதையில் நான் என்று நினைத்துக் கொண்டு ஷர்மிளா அக்காவை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறார் என்றேன்.
என் பொண்டாட்டி என்ன போதையில் இருக்கிறாள் என்று கேட்டார். “இல்ல சார், அக்காவிற்கு கச்சலுக்காக அதிக வீரியம் உள்ள மாத்திரை கொடுத்து இருக்கிறார்கள், அதனால் அக்காவும் சுய நினைவை இழந்து அறா தூக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்றேன்.
மீண்டும் அவர்களைத் தடுக்க சென்றேன், சரி விடுமா ! அதான் உன் கணவர் என் மனைவின் புண்டையில் சொருகி மேட்டர் அடித்து விட்டார். இறுதியாக விந்தையைத் தெளித்து ஆனந்தம் கொள்ளட்டும் என்றார்.
என் கணவரோ “சுகுணா கொஞ்சம் எழுந்து என் பூலை சப்புடி” என்று உளறிக்கொண்டு கொண்டு அக்காவின் காம்பை கடித்தார். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல், முழித்துக் கொண்டு இருக்கும்போது திரும்பி பார்த்தேன். ஷர்மிளா அக்காவின் கணவர் தான் போன் அவர்கள் இருவரும் செய்யும் மேட்டர் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
ஷர்மிளா அக்கா மயக்கத்தில், “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா செய்யுங்கள்!” என்று உளறிக்கொண்டு இருந்தாள். அவர்கள் இருவரும் சுயநினைவு இல்லாமல், செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கின்றனர், பிரித்து விடலாம் என்று கூறினேன். அந்தச் செயலை செய்யாதீர்கள், கொஞ்சம் வெளியில் வாருங்கள் உங்களிடம் பேச வேண்டும் என்றார்.
என் கணவரோ நன்றாகச் சுன்னியை அக்காவின் கூதியில் ஆழமாகத் திணித்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தார். அவரின் கொட்டை அக்காவின் சூத்தின் ஓட்டையைத் தொடும் அளவுக்கு ஏகிரி கொண்டு இருந்தார். அக்காவின் உதட்டில் அவர் உதட்டைப் பற்றி கடித்து இழுத்தார், மார்புகளை மிக அழுத்தமாகக் கசக்கி கொண்டே கடித்தார்.
அக்கா, “முடியல! ஓ ஓ ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
பின் அக்காவின் புண்டையில் வாய்வைத்து உறிஞ்சி அங்கே அவர் எச்சிலைத் துப்பி நாக்கை வருடினார் மீண்டும் அவர் பூலை புண்டையில் சொருகி ஆதி ஆதி என்று அடித்தார் கடைசியில் வேகமாகச் செய்து அவருடைய விந்துவை அக்காவின் கூதியில் இறக்கிவிட்டு இறங்கி அக்காவைக் கட்டி பிடித்தவாறே, ” இன்று அருமையான ஒரு ஓழு ” என்று கூறிக்கொண்டே தூங்கினார்.
அக்காவும் அவரைக் கட்டி பிடித்தவாறு தூங்க தொடங்கினார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம், அக்காவின் கணவர் மற்றுஒரு படுக்கை அறை எங்கே ? என்று கேட்டார். அவர்கள் இருவரும் ஒருத்தர் மீது ஒருத்தர் மிகுந்த மரியாதையை வைத்து இருப்பவர்கள், தெரியாமல் மேட்டர் நடந்து விட்டது என்றேன்.
அவர் சிரித்து கொண்டே, ” அதற்காக உன் புருஷன் என் பொண்டாட்டியை ஓத்தது சரி என்று சொல்கிறீர்களா” என்றார். இல்ல சார் என்றேன். சரி இன்று இரவு இங்கே தாங்கிக்கொள்ளகிறேன், கதவை மூடிவிட்டு வாருங்கள் என்றார்.
நான் அதிர்ச்சியாக அவரைப் பார்த்தேன், எனப் பண்ண போகிறீர்கள் என்றேன். அவரே கதவை லாக் போட்டுவிட்டு என் கையை பிடித்து இன்னொரு ரூம்க்கு என்னை அழைத்துச் சென்று கதவை லாக் செய்து கொண்டார். அங்கே கம்ப்யூட்டரில் ஆபாசப் படம் ஓடிக்கொண்டு, டேபிள் மீது சரக்கு வேறு இருந்தது.
நான் பயம் கலந்த உணர்ச்சியில் தெரியாமல் நடந்து விட்டது, என்னை விட்டு விடுங்கள் என்று அரைமனதாக கூறினேன். அவர் அதற்கு, ” நீ தான் இதற்குத் தீர்வு சொல்லவேண்டும், ஒன்று உன் கணவருக்கு என் போனில் இருக்கும் வீடியோ வைத்துதண்டனை வாங்கிக் கொடுக்கலாம் அல்லது நீ எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்துச் சரி செய்து விடலாம்” என்று கூறினார்.
நானும் வேறு வழி இல்லாமல் சந்தோசம் கலந்த அதிர்ச்சியில் ஒத்துக்கொண்டேன். அவர் உடனே உடைகளைக் களைந்து விட்டு அவர் பூலை கையால் உருவினார். அது நன்றாக விறைத்து நீளமாக இருந்தது, ஆள் நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருந்தார். அவர் நெஞ்சில் மூடிச் செழித்து வளர்ந்து இருந்தது. அவரின் காம்பு பாக்கு கொட்டை போன்று இருந்தது.
அவரின் சூத்து கல் மாதிரி இருந்தது, ஆனால் என் கணவரின் சூத்து கொழு கொழு வென்று குழந்தை இருப்பது போன்று இருக்கும். இவர் என்ன செய்வாரோ என்று ஆச்சரியம் கலந்த பயம் இருந்தது. கம்ப்யூட்டரில் இருந்த ஆபாசப் படத்தில் வேறு,”கருப்பன் வெள்ளைக்காரியின் சூத்தில் பூலை இறக்கிக் கொண்டு இருந்தான்”.
அவர் என்னைப் பார்த்து இன்று செம மூடாக இருக்கிறது என்று கூறினார். எதுவும் சொல்லாமல், அமைதியாக இருதேன். அருகில் அழைத்து கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தார். முதலில் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, பின்னர் என்னை மிகவும் அன்பாகப் பார்த்து கொண்டார்.
என் கணவருக்கும் மேல் நன்றாகக் கவனித்து கொண்டார். என்னை அருகில் அழைத்தார், இந்தமுறை சற்றும் தயங்காமல் மிக அருகில் சென்றேன். என் கூந்தல் வாசனை இழுத்துக் கொண்டார். நான் அவரின் மேல் சாய்த்தேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருக்கம் அடைத்தோம்.
பின்னர் என் சேலையை கழட்டி எறிந்தார். தற்பொழுது ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தேன். என்னைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து ப்ராவை கழட்டி என் முலையைச் சுழற்றி நக்கிக் கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் என் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்து புண்டையை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தார். தற்பொழுது இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு எங்களின் காம இச்சைகளைத் தொடங்கினோம்.
என் சிவந்த புண்டையை விரித்து, பெரிய பூலை உள்ளே நுழைத்தார். அவரின் பூலுடன் ஒப்பிட்டால், என் புண்டை சற்று சிறிது. அவர் சொருகியவுடன், ” ஆஹா ஆஹா. ம் ம் ம் ம் ” என்று கதறினேன்.
எனக்கு எந்த ஒருவஞ்சையும் பார்க்காமல், ஷர்மிளா அக்காவை ஓப்பது போன்று ஒக்க ஆரம்பித்தார். இருகால்களையும் தோள்மீது வைத்துக் கொண்டு  கீழுமாக அடித்தார். என் புண்டை அவர் சுன்னியின் வேகத்தைத் தாங்காமல், நடுநடுங்கியது.
பின்னர் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டே இருந்தார், அவருக்கு விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் வாயில் வைத்துக் குடித்து விட்டேன். இருவரும் அதிகாலை 4மணிவரை ஒத்துக்கொண்டோம். பின் அவரின் மனைவிக்கு ஆடையை அணிவித்துக் கொண்டு காரில்  ஏற்றிக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்.
நான் என் கணவன் உடன் நிர்வாணமாக விடியும்வரை படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். காலை எழுந்த என் கணவன்,” சுகன்யா இரவு என் மேட்டர் எப்படி இருந்தது” என்று ஆனந்தமாகக் கேட்டார். நான் மனதுக்குள் அவரின் பூலை நினைத்துக் கொண்டு அருமையாக உங்களின் பூல் என் புண்டையில் வேலை செய்தது என்றேன். அதன்பிறகு என் கணவருக்கு தெரியாமல், பலமுறை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு