மனைவியை, தாய் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்துவிட்டேன்.. அவள் இல்லாமல் யாரிடம் செக்ஸ் வைப்பது என தெரியாமல் தவித்தேன். அப்போது தான் எதிர் வீட்டு சுபா, எனக்கு அறிமுகமானாள். அவள் அழகு என்னை மட்டுமில்லை என் சுன்னியை சேர்த்தே அழைத்தது. சுபா, திருமணமாகி இருவருடம் ஆன பின் என் பிளாட்டிர்கு எதிர் பிளாட்டிற்க்கு குடி வந்தாள். அவளை பார்த்தால் என் சுன்னி, என் கண்ட்ரோலில் இருக்காது.
“சுபா, ஒரு காஃபி கிடைக்குமா”
“வாங்க… உள்ள..” அவள் அழைத்ததில் ஒரு காமம் இருந்தது.
சோபாவில் அமர்ந்து அவளையே வைத்த கண் மாறாமல் பார்த்துகொண்டே இருந்தேன். சுபா, அணீந்திருந்த சுடிதாரில் அவள் முல்லைகள் அழகாக தூக்கி கொண்டு தெரிந்தது. அவள் பின் அழகில் நான் அவளுடன் செக்ஸ் வைத்தே ஆகவேண்டும் என என்னுள் ஆர்வமும், வெரியும் எழுந்தது.
“இந்தாங்க காஃபி” அவள் குனிந்து என்னிடம் கொடுக்க, நானோ அவள் முகத்தை பார்க்காமல், அவளீன் முல்லையை பார்த்துகொண்டே வாங்கினேன்.
காஃபியை வாங்கி சைட் டேபிலில் வைத்து விட்டு, திரும்பிய அவளை பின்னிருந்து அணைத்து அவள் முல்லையை அழுத்தி பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்..
“ஆஹ்… ஆஹ்.. ஹே..ஆஹ்.”
“உன் முல்லை என் கைக்குள்ள சூப்பாரா அடங்குதுடி.. சுபா..” கழுத்தில் முத்ததை வைத்துகொண்டே முல்லையை இன்னும் அதிகமாக கசக்கி எடுத்தேன்.
“என் முல்லை மட்டும் தான் அழகா..”
“எது எது அழகுனு இப்போ சொல்லுரேன் சுபா,” அவளை சோபாவிம் அமர்த்துகொண்டு,சுடிதாரின் பாட்டத்தை கழட்டினேன். அவள் என் பேண்டினை தூக்கி தெரிந்த சுன்னியை அவள் கை கொண்டு தடவி கொண்டிருந்தாள்.
“நான் சொல்லுரேன் உங்களோட உடம்புல என்ன அழகுனு,” சுபா என்னை சோபாவில் தள்ளிவிட்டு என் இருபக்கமும் கால் போட்டு, என் ஜிப்பாவை கழட்டிவிட்டு, அவள் முல்லையை என் முகம் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹ்..ஹ்.. சும்மா, இருக்குற கையை என் குண்டியை கசக்குங்க..”
“அதை மட்டும் கசக்கவா.. இல்லை உன்னையே கசக்கவா சுபா..” பித்தம் தலைக்கேறி, காமத்தின் உச்சம் வெறியேற்ற, அவளின் முல்லையை சப்பி சப்பி எடுத்தேன்.
”இன்னும்… இன்னும்..”
“இன்னும்னா, உன்னோட அறைக்கு போகலாம்.. வா..” அவளை தூக்கி கொண்டு மெத்தையில் படுக்க வைத்து சுபாவின் மீது படுத்து,அவளின் பிராவை கழட்டி எரிந்தேன்.. இப்போது அவளது முல்லை இன்னும் அதிகமாக கசக ஆரம்பித்தேன், பின் அவள் ஜட்டியை கழட்டி, அவளது புண்டையை பார்த்து வியந்து போனேன்.
“சுபா, உன்னவிட உன் புண்டை சூப்பர்..” சொல்லிகொண்டு அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அதில் அவளூக்கு சூடாகியது .
“நீங்க படுங்க.. நான் உங்க சுன்னியை பார்க்குரேன்..” என சுபா என் மீது நிர்வானமாய், அமர்ந்து என் பேண்டை கழட்டி, என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை கையால் அழுத்திகொடுத்து அவள் வாயிகுள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹ்.. சுப.. இன்னும் நல்லா வாயிக்குள்ள விடு..” நான் சொல்ல அவளோ என் கொட்டையில் இருந்து என் சுன்னியை நக்கியும், சப்பியும் எடுத்தால்
”சுபா.. சூப்பரா பண்ணுர..” என் காமம் தலைக்கேறியது.
அவளை படுக்க போட்டு, என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி அழகாக சென்றது..
“ஆஹ்..ஹ்.. ஸ்ஸ்..”
அவள் மீது படுத்து, முல்லையை கசக்கி, கொண்டே அவளை அடித்தேன். என் அடியில் சுபா “ஆஹ்..ஹா..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹா..” சுகமாஅ அனுபவித்தாள். என் மதன நீர் அவளூக்குள் சென்றதும், அடுத்து அவள் என் மீது அமர்ந்து என்னை அடித்தாள்.. அவளீன் மதன நீர் வெளிய வந்ததும், நான் நக்கினேன்.
“சுபா.. இன்னும்..” அவளோ என் வெற்றுடம்பில் அவள் புண்டையை தேய்த்துகொண்டே என் காம வெறியை அதிகமாக்கினாள்.
இப்படியே எங்கள் காம ஆட்டங்கள் அன்று முழுவதும் தொடர்ந்தது.
மாதத்திற்க்கு மூன்று முறை நாங்கள் செக்ஸ் வைத்துகொள்வோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு