ஹெலோ! நண்பா நான் உங்க நிகில், ரொம்ப நாள் அப்றம் உங்கள மீட் மூலமா. இது நண்ணும் என்னோட நண்பனும் அவனோட அம்மாவை ஓத கதை. சரி என்னோட நண்பனை பத்தியும் அவனோட அம்மா பத்தியும் சொல்லறேன். என்னோட நண்பன் அவன் பெரு தினேஷ், வயசு 27 மீடியம் உடம்பு பாக்க பிட்டா இருப்பான் னால நாட்டுக்கட்டை மாநிறம் இருப்பான்.
தினேஷ் சம் நானும் 2 வருஷம் பக்கத்து பக்கத்து வீட்டுல குடி இருந்தோம் அப்பா இருந்து தெரியும். அப்ப அவன் வயசு 20 எனக்கு அப்ப 19 வயசு. அவனோட அம்மாபெரு மல்லிகா, செமயா இருப்ப, 20 வயசு பையனுக்கு அம்மா மாதிரி தெரியாது பக்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி செம்ம கட்ட நல்ல வைட் ஆஹ் இருப்ப.
தினேஷ் ஓட அப்பா ஒரு அச்சிடேன்ட்ல இறந்து போய்ட்டாரு அதுக்கு அப்றம் அவனும அம்மா வும் ஒரு சப்போர்ட் வேணும் சொல்லி அவங்க பாட்டி வீட்டுக்கிட்ட போய்ட்டாங்க. இங்க இருந்து போனதுக்கு அப்றம் தினேஷும் நானும் அடிக்கடி பேசிப்போம் சந்திப்போம். அவன் வீட்டுக்கு அடிக்காது போவேன் வருவேன். அப்றம் நான் 12த் முடிச்சிட்டு காலேஜ் காக வெளி ஊருக்கு வந்தேன்.
நடுவுல 3 வருஷம் நான் தினேஷ் பாக்கல. செமஸ்டர் லீவு வந்துச்சி நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்ப தினேஷ் வந்தான் என்னோட வீட்டுக்கு என பக்க வந்து இருந்தான். நான்க ரெண்டு பெரும் வெளிய பொய் ஊரு சுத்த போனோம். ஊற சுத்திகிட்டு தினேஷ் ஓட வீட்டுக்கு போனேன். போன எனக்கு செம்ம ஷாக் ஆஹ் இருந்துச்சி அவனோட அம்மா மல்லிகா இப்ப இன்னும் செம கட்டை மாறிட்டா.
அவளை நயிட்டில பாத்ததும் என்னோட சுன்னி இணைக்க ஆரம்பிச்சிது. நான் அடக்கி வைச்சிட்டு இருந்தேன், அந்த நயிட்டில செம்மயா இருந்த அவ ப்ரா போடாம இருந்த அவன் ரெண்டு பெரும் மொலையும் என சப்புய சாப்புடு னு சொன்ன மாதிரி இருந்துச்சி. அவ பின்னாடி சூத்து பழம் ரெண்டும் பா சொல்லவேய் முடியாது அந்த அழகா.
அந்த அழகா பாத்துகிட்டு இருக்கும் போதே தினேஷுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சி அவனோட நண்பன் ஒருத்தன் போன் பனி தெரு மூக்குவ வர சொன்னான் எதோ ஒரு பூக்க கொடுக்க. தினேஷ் என இங்க இருடா நான் போயிடு வரேன் னு சொல்லிட்டு போனான். அவன் போன கொஞ்சம் நேரத்துல ஒரு மூனுகள் சவுண்ட் வந்துச்சி உள்ளாரா இருந்து. நான் என சவுண்ட் னு எட்டிப்பாக போனேன்.
பொய் பாத எனக்கு ரொம்ப ஷிக் ஆஹ் இருந்துச்சி. மல்லிகா அவன் புண்டைல கைய விட்டு சோகத்தை பொத்துக்கிட்டு இருந்த. இத பாத்ததும் என்னோட சுன்னி பொடச்சிட்டு இருந்து என்னோட ஜட்டிக்குள்ள. நான் ரூம்க்கு வெளிய இருந்து என்னோட சுன்னிய தேய்ச்சிகிட்டு இருந்தேன். ரொம்ப நாலா என்னோட ஒரு சுன்னியும் ஒத்தலையும் பகத்துங் அவன் புண்டை சுன்னிக்கு கு என்கிட்ட இருந்திச்சி.
நான் இது தன சீரான சந்தர்ப்போம் இத வீட்டா இனோர் வாய்ப்பு கிடைக்காது மல்லிகாவை ஒக்கனு முடிவு பனி ரூம்க்குள்ள போனேன். பொய் மேல கேளா குனிஞ்சி அவளோட புண்டைய என்னோட நாக்கு நுனியால வருடுனேன். அவ காண தொறந்து பாத்த. அவ வைய தொறந்து கத்த வரதுக்குள்ள அவளோட வாய் வைச்சி நான் முத்தம் கொடுத்தான் அவளும் மூட் ல கிச் பண்ண.
அப்றம் எனக்க தளி விட்டு எந்திரிச்சி இது தப்பு னு சொன்ன. நான் ஒடனே இது தப்பு ந எத்த்துக்கு அப்றம் நான் உன்ன கிஸ் பண்ணும்போது சும்மா இருந்த னு கேட்டான். அதுக்கு அவள் கிட்ட பதில் இல்லை.
நான்:எனக்கு தெரியும் மல்லிகா உன்னோட செஸ் தேவையா திரிக்க ஆள் இல்லனு அதன் நான் அத தீர்க்கறேன் சொல்லிட்டு அவளை கிச் போனேன். அவ சுகத்துல மெலிஞ்ச. அப்படியே அவளோட ரெண்டு பெருத்த உருண்டை மொலையா னால பச்சிக்கிட்டு இருதுக்கேன் நைட் ஓடிஏ சேந்து.
அவன் மூடு தங்கமா என்னோட பூல் ஆஹ் ஜட்டிய விட்டு வெளிய எடுத்து தேய்ச்சி விட்ட. நான் அவளோட நைட்டிய கழட்டி தூக்கி வீசுனேன். பா அவ மொல கம்பு என இன்னும் மூடு எத்திசை செண்டு கருப்பு கோலிக்குண்டு வைச்ச மாதிரி. அத நல்லா கிள்ளி நசுக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவளும் என்னோட பந்த் ஷர்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டி பொது என்னோட ஜட்டியும் கழட்டி போட என்னோட பூல் ஆஹ் பிலால் ஆஹ் அவளோட வைல எடுத்து சாப் ஆரம்பிச்ச.
ஐயோ அந்த சுகத்தை சொல்லவேய் முடியாது. அவ நகலை என்னோட சுன்னி மொட்டை நக்கிகி சப்புனா. இங்குள்ள கரண்ட் போன மாதிரி செம்ம மூட ஆஹ் இருந்து. நான் அவளை கட்லா தளி அவ புண்டைய என்னோட ரெண்டு விரலாஹ் விட்டு நூடுனேன். அவ சுகத்துல ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் அப்படினு அனுபவிச்ச.
என்னோட எச்சியால அவ புண்டை நெனைச்சி என்னோட பூல் ஆஹ் சொருகுனேன். ரொம்ப நாள் பூல் பக்கத்தை புண்டை னால தயிட் ஆஹ் இருந்துச்சி. இன்னும் கொஞ்சம் எச்சி ஊதி என்னோட பூல் ஆஹ் சூருவேன் சல்லுனு போயிடுச்சி. அவ வலியுள்ள தூடிச்சி போன. நான் மெதுவா உள்ள விட்டு ஓத்தான். சுகத்துல மிதந்த. கொஞ்சம் நீரம் போக போக வேகமா போனேன்.
அவ அப்படித்தான் குத்துஉன்னோட இஸ்துக்கு ஓத்து தள்ளு அப்படினு கதறினாள். நாள் உன்ன ஓக்கறது விட வேற என டி தேவிடியா என வேல. அப்படி தன னால காத்து டி தேவிடியா மவளே இந்த புண்டைக்கு தன இவளோ நாள் நான் வெயிட் பங்கிட்டு இருந்தேன். நான் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா இடிக்க ஆரம்பிச்சான். அப்ப யாரோ வரமாதிரி இருந்துச்சி. பாத தினேஷ் வந்து ரூம் குலா நீனான்.
ரெண்டு பெரும் அரண்டு போய்ட்டோம். தினேஷ் பாத்து மல்லிகா எனதள்ளிவிட்டு நேர தினேஷ் கிட்ட போன பொய் அவனை பாத்து அவனோட தாலிய புச்சிச்சி அவனை பால் குடிக்க வைச்ச. தினேஷ் மறுத்தான். மல்லிகா ஏன்டா தயங்கர சின்ன வயசுல நீ இத மொலைல தா பால் குடிச்ச இப்பவும் குடி சொல்லி அவன் வாயில வைச்சி அமுதினை. நான் தினேஷ் கிட்ட போய் அவனோட பாண்ட் ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டேன்.
தினேஷ் நாலா இப்ப மல்லிகா மொலைல பால் குடிச்சான். அப்றம் மல்லிகா அவனோட டீ ஷர்ட் ஆஹ் காலை அவனோட மொலைய சப்புன்னு சப்புனா. தினேஷ் இப்ப பிலால் போரம் கு வந்தான். அவன் பிலால் ஆஹ் மூட் ல இருந்தான். அப்றம் தினேஷ் ஆஹ் பெட் ல படுக்க மொத மல்லிகா அவன் பூல் ஆஹ் நாலா சப்புன்னு. 69 பொசிடிஒன் ல தினேஷும் புண்டையா நக்குனா.
மல்லிகா நிகில் இங்க வ னு சொல்லி கூப்பிட. அவன் இந்த புண்டை உங்க ரெண்டு பெருகும் தன நாலா ஓத்து காஞ்சி ஊத்துங்க னு சொல்லி அவ முதல தினேஷ் பூல் ஆஹ் சொருவினேன். அப்பறோம் என்னோட பூல் ளையும் சொருவி ரெண்டு பெரும் அவ புண்டைய கிழிச்சோம். அப்றம் திருப்பி பொது பெட் ல மல்லிகா படுத்து இருந்த அவன் புண்டைல தினேஷ் பூல் சொருவன் அவன் மேல நீனு.
நான் என்னோட பூல் ஆஹ் அவன் சூத்துல சூருவேன் ரெண்டு பெரும் மதி மதி ஓத்து தொழுநோம். தினேஷ் எனக்கு காஞ்சி வருது சொல்லி அவன் பூல் ஆஹ் புண்டை ல இருந்து எடுத்து ஆஹ் ஆஹ் னு காத்திக்கிட்டு இருந்த கண்ணா முடி. மல்லிகா உன்னோட கஞ்சிய நீ என்னோட புண்டை தன விடணும் னு சொல்லி அவன் பூல் ஆஹ் புண்டைல சொருகுனா.
தினேஷ் அவன் காஞ்சி எல்லாத்தையும் உங்க புண்டைல விட்டான். அப்றம் நான் வேகமா சூத்த ஓத்தேன், கொஞ்சம் நேரத்துல நானும் காஞ்சு வருது னு சொன்னான். மளிகை திரும்பி பெட் ல படுத்து உன்னோட காஞ்சி யம் என்னோட புண்டைக்குள்ள தன போகணும் ட நிகில் னு சொல்லி என்னோட பூல் ஆஹ் புண்டை ல சொறுவுன. நானும் என்னோட எல்லா கஞ்சியும் புண்டை ல விட்டேன்.
அப்றம் நானும் தினேஷ் பக்கத்துல படுத்தேன். மல்லிகா வந்துரெண்டு பெரும் பால் குடிச்சி தூங்கு னு சொல்லி மொலைய எங்க வாயில வைச்சான். நாங்க னால பால் குடிச்சி தூங்குனோம். அப்பரம் ம எழுந்து எங்க ரெண்டு போரையும் குளிக்க வைச்சி மல்லிகா அழகு பாத அப்றம் அவை கையாலேயே எங்க ரெண்டு பெருகும் எல்லா ட்ரெஸ்ஸும் போயிடு விட்டு ரெடி பண. நீய்ங்க ரெண்டு பெரும் வெளிய போயிடு வாங்க நான் நைட் கு ரெடி பனி வைக்கிறேன் னு சொல்லிட்டு அனுப்பி வைச்ச.
காமம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு