முஸ்லீம் உண்டான அங்கங்கள் அனைத்தும் அவளிடம் பெரிதாகவே இருந்தது ராணி எண்ணுடிய சுன்னி எழுச்சியை பார்த்து பதறினால் என்ன இவளோ பெருசா இறுக்கு என்னக்கு செய்யும் பொது சின்னதாகவும்
ராணி உடன் 2 ஆம் பாகம்…..→
அகளம் குறைவாகவும் இருந்தது என்று நான் சரக்கு போட்டேன் ஆதான் என்று கூறி பூமவிடம் பெயர் கேட்க்க அவள் சல்மா என்று சொல்லி என்னக்கு லிப் லாக் செய்தால் சும்மாவா விடுவேன்
அவள் வாய் என்னை உர்ச்சி எடுத்தாள் எண் சுன்னியை ராணி உம்பா நான் சல்மா வாய் எச்சிலை நக்கினேன் சல்மா என்காதில் என்னக்கு முதலில் அவோளோட வாய்ல ஒக்க வேண்ட்டும் என்று சொல்லி கட்டலை இட்டால் ஆனால் என் சுன்னிக்கு ராணி அடிமை ஆகி என்னோட கொட்டையை புழிந்து எடுத்தாள் வலி தாங்கமுடியாமல் கத்தினேன் ஆனால் ராணி விடுவதாக தெரியவிள்ளை சல்மாவோ என்னை இள்ளுது காய்களை காட்டி கடிக்க சொல்லி மூடு எதுகிறாள்
அவள் முளை மட்டும் மூன்று இன்ச் நல்ல பெரிய அளவில் இருக்க நானும் கடி கடி என கடித்து மெய்தேன் சல்மா வளி கலந்த சுகத்தில் கத்தினால் ராணி என் சுன்னிக்கு விடுதளை கொடுத்து சரக்கு குடிக்க போனால் உடேன சல்மா என் சுண்ணியை வாயில் விட்டு உம்பினால் சல்மா என்னை எழுப்பி நிற்கவைத்து உம்பி எச்லை சரக்கில் கலந்து குடித்தால் ராணியும் பேட் மீது ஏறி நீக்க என்னக்கு கஞ்சி வரும்போதே
ராணி சல்மா மூச்சில் அடித்து மகிழ்தல் சல்மாவோ என்னோட சுன்னி புழிந்து புளிந்து நக்கினாள் இருவரும் இரண்டு மலை போல என்ன்டோ உடம்பு முழுவதும் தொம்சம் செய்தார்கள் ராணி என்னை நிற்கவைத்து சூத்தை நக்கினாள் சல்மா என் சுன்னியை விடுவதாக தெரியவிள்ளை…………..
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி இந்தமுறை கஞ்சியை ராணி சரக்கில் கலந்து குடித்தால்…………. ராணி என்னைபார்த்து எப்போ வேண்டுமானுலும் வரலாம் நான் உனக்கு உன் சுன்ணிக்கு காத்து இருபதாக சொல்லி அன்று மட்டும் நான் 7 முறை கஞ்சியை அடித்து மகிழ்தோம் சல்மாவோ என்னக்கு தனி அழைப்பு என்னோட மொபைல் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டால் ராணிக்கு தெரியாமல்தான் குஷ்பூ நமீதாவை ஒத்தது போல எனக்கு மகிழ்ச்சியுடன் என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள் காசும் கொடுத்து………………
சல்மாவோ அன்று இரவு தொர்பு கொண்டு எங்கள் அத்தை இருக்கிறாள் நீ எங்கள் விட்டிற்கு வரும்படியும் இன்று சண்டே அழைத்து உள்ளல்…………………… 7.30 இரவு முற்றும்………………. ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்  என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் அனுப்புகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு