வணக்கம் நண்பர்களே, சில மாதங்களுக்கு முன்பு டீச்சரை மேட்டர் அடித்த சம்பவத்தை முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதை காமத்தின் உச்சத்தைப் பற்றித் தெளிவாக விவரிக்கும், படித்து முடித்தவுடன் கமெண்ட் செய்யுங்கள்!  அனுப்புங்கள்  வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
என் பெயர் ரமேஷ்  வயது 25.  கோவில்பட்டி உள்ள தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் 5 1/2 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்புடன் இருப்பேன். கல்லூரியில் விளையாட்டுத் துறையில் தனித்துவமாக இருந்ததால் கல்லூரியின் ஹீரோவாக தெரிந்தேன்.
அதன் காரணமாக கல்லூரி இருந்த அனைத்து பெண்களும் என்னை சைட் அடித்து வழிவார்கள். ஆனால் நான் எனக்குப் பிடித்த பெண்களுக்கு மட்டுமே பேசி பழகுவேன். இதுவரை கல்லூரியில் ஒரே ஒரு பெண்ணை மட்டுமே உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். அதற்குக் காரணம் அவள் உடம்பு  அனைத்தும் கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
அவளையும் பலமுறை மேட்டர் அடித்து விட்டதால், வெறுப்பு அடைந்து மேட்டர் போடுவதை நிறுத்தினேன்.நான் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும்.
சில நாட்களாக மேட்டர் அடிப்பதில் என்பதால் சுன்னி அடிக்கடி விறைப்பு ஆகி சுய இன்பத்தைத் தேடியது. ஆகையால் தினமும் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். சுன்னியிலிருந்து அதிகமான கஞ்சி வெளி வரும், பூலின் வளர்ச்சியும் சற்று அதிகமாக இருந்தது. இந்த வயதிலே 8 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் இருந்தது.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த கவர்ச்சி தேவதையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். என் வகுப்புக்குப் புதிதாக வந்த ஷாலினி மேடம் பற்றித் தான் கூறுகிறேன். பல நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அழகான கவர்ச்சியான பெண்ணை பார்த்த உணர்வு வந்தது. அவளின் சொந்த ஊர் சென்னை, தற்பொழுது பெண்கள் விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
சரன்யா மேடம் வகுப்பில் மட்டும் முதல் மேசையில் அமர்ந்து கொள்வேன். அவளின் இடை, உடை, நடை என்று எல்லாவற்றையும் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் எப்பொழுது உள்ளே அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும்படி ஆனா சேலைகளைக் கட்டிக்கொண்டு வருவாள். ஒரு நாள் வகுப்பு முடிந்து சந்தேகம் கேட்பது போன்று அருகில் நின்றேன்.
அவளின் உடம்பிலிருந்து வந்த வாசனை ஆளைத் தூக்கியது. ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், அவள் புத்தகத்தை வைத்து சொல்லிக்கொடுக்கும்போது டீச்சரின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் சற்று லூசாக இருந்தது, ஆகையால் உள்ளே பார்த்தேன். ப்ரா போடாமல் இருந்தால், இரண்டு பிங்க் நிற காம்புகளும் பச்சையாகத் தெரிந்தது.
அவளின் முலை மற்றும் கழுத்து அருகில் வேர்வை சிந்தியது, அந்த நுனி காம்பில் வேர்வை துளி இருப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. திடீர் என்று என்னை மீறி கைக்குட்டையை எடுத்து உதடில் வேர்வையைத் துடைத்து விட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியமாகப் பார்த்தால், “மேடம் உதடில் வேர்வை, அதன் துடைத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
ஒரு நிமிடம் பார்த்து முறைத்து விட்டு பின்பு திரும்பிச் சிரித்தாள். அவளை சைட் அடித்து உஷார் செய்வது கல்லூரியில் இருந்த மற்ற மாணவர்களுக்கும் தெரிந்தது ஆகையால் யாரும் ஷாலினி டீச்சரை பார்க்காமலிருந்தார்கள். அடுத்த சில நாட்களில் தோழியிடம் இருந்து ஷாலினி வாங்கி மெசேஜ் செய்தேன்.
முதலில் கொஞ்ச நேரம் மட்டுமே பேசினால், பிறகு நாட்கள் செல்ல செல்ல நிறைய நேரம் பேசினாள். இருவருக்கும் உள்மனத்தில் அதிகமான ஆசை இருந்தது, ஆனால் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தாள். ஒரு நாள் கல்லூரியில் விழா நடந்தது, அப்பொழுது தான் ஷாலினி மேடம் அழகை முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
அவள் இறுக்கமாக வெள்ளை நிறத்தில் டாப்ஸ் அணிந்துகொண்டு கீழே கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் முலைக் காம்புகள் ஹிமாலய மலையைப் போன்று தனியாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் லெஃஸ்கின்ஸ் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால் தொடை மற்றும் சூத்து பச்சையாகத் தெரிந்தது.
அவளின் லிப்ஸ் பிங்க் நிறத்திலும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாகவும் அருமையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் அழகான காம தேவதை மிக அருகில் பார்த்தேன். அன்று இரவு அவளின் அழகை வருணித்து மெசேஜ் செய்தேன். அவளுக்கு அது பிடித்து இருந்தது, அதன்பின் மேலும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அப்பொழுது தான் ஒரு மிகப் பெரிய வாய்ப்பு வந்தது, என் நண்பனுக்கு கல்லூரி  திருமணம் செய்து வைப்பதாக முடிவு செய்து திருமணத்தைத் திருநெல்வேலி  மாவட்டத்தில் வைத்தார்கள். கல்லூரியில் இருந்து அனைவரும் வருவதற்குத் தனியாக ஒரு பேருந்து ஏற்பாடு செய்தான். அந்த பேருந்தில் நான் அழைத்த காரணத்தினால் சரன்யா மேடம் என் பேருந்தில் வந்து விட்டாள். நான் முன்பே சென்று கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டேன். எனக்கு முன்பு அனைவரும் காதல் ஜோடிகள் போன்று ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் கலந்து அமர்ந்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தார்கள்.
கடைசியாக சரன்யா டீச்சர் பேருந்தில் ஏறினால், “ஹாய் மேடம்! இங்க வாங்க!” என்று அழைத்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு பின்னால் வந்து என்னுடன் அமர்ந்து கொண்டாள். இரவு 7 மணிக்குக் க
கோவில்பட்டியில்  பேருந்து புறப்பட்டது. திருநெல்வேலி  செல்வதற்கு 1 1/2 மணி நேரம் மேல் ஆகும் ஆகையால் அனைவரும் சற்று நேரம் பேசிவிட்டு பிறகு உறங்கி விட்டார்கள்.
அன்று சரன்யா டீச்சர் பச்சை  நிற ஷகிர்ட் மற்றும் வெள்ளை நிற டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு கல்லூரி பெண் போன்று வந்து இருந்தாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டு வந்தோம், அடிக்கடி முலையை இடிப்பது மற்றும் தொடையில் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு வருவது என்று இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளும் தொடை அருகில் கையை வைத்து சுன்னியைத் தொட்டாள்.
இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. மெதுவாகக் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடு வைத்து கிஸ் அடித்தேன். பேருந்து முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது அதே நேரத்தில் வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக்கொண்டு இருந்தது. மற்ற மாணவர்கள் அனைவரும் தோழிகளைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உறங்கி விட்டார்கள்.
கடைசி இருக்கை படுக்கப் போன்று இருந்ததால், இருவரும் கீழே சாய்ந்து கொண்டு இறுக்கமாகப் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம். அவளின் முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக எழுந்து நின்றது. உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சுகளை நக்கி குடித்தேன். பின்பு மெதுவாக சரன்யாவை கீழே குனிந்து பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
கையில் சற்று எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியைச் சுற்றித் தடவி மேலும் கீழுமாக மெதுவாக ஆட்டினாள். சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி மேலே ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னி சற்று நேரத்தில் பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறியது, பின்பு பூளை எடுத்து உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
கூந்தலை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை டீச்சரின் தொண்டைக் குழியில் இறங்கி ஏறும் விதமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் சுன்னியை ஊம்ப விட்டேன் பின்பு கஞ்சி அடித்து உதட்டில் இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு டாப்ஸ் பட்டன் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் இறுக்கமான ப்ராவின் பிடியிலிருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டினேன். அதன்பின் கீழே இறங்கி தொடையில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அவளின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி ஜட்டியைக் கழட்டினேன், இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்று தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு மெதுவாக மேலே சென்று கூதி ஓட்டையில் விரலை விட்டு அழுத்தினேன். “ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ” என்று முனறினாள். அந்த நேரத்தில் உதட்டில் கிஸ் அடித்து சத்தத்தைக் குறைத்தேன்.
சற்று நேரம் இரண்டு மற்றும் மூன்று விரலை ஆழமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். “டேய்! கீழே சென்று நாக்கு போடு டா!” என்று கூறினாள். நான் சரியாகக் கீழே அமர்ந்துகொண்டு முகத்தைப் புண்டையின் மேல்வைத்து கொண்டேன். நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து வேகமாகச் சீண்டினேன்.
நாக்கை ஆழமாக விட்டு சுகத்தின் உச்சிக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு டீச்சருக்கு கூதியிலிருந்து விந்து கசிந்தது. அந்த சுவையான விந்தை நக்கி குடித்தேன். பின்பு இருவரும் கடைசி இருக்கையில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டோம். முன்பக்கம் ஒரு சில மாணவர்கள் தோழிகளுடன் மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆகையால் யாரும் பின்னால் பார்க்காமலிருந்தார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி, நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு டீச்சரை மேலே ஏறி மேட்டர் அடிக்க கூறினேன். அவள் மேலும் கீழுமாக ஏறி வேகமாக அடித்தால், சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாக இறங்கியது. அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் பக்கமாக விட்டு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஓ யா !” என்று கதறினாள். அவளின் வாயை மூடிக்கொண்டு வேகமாகத் தொடர்ந்து அடித்தேன்.
இறுதியாக விந்தை கூதியில் ஆழமாக இறக்கி விட்டேன். சுன்னியில் கொஞ்சம் சிந்திக் கொண்டு இருந்த விந்தை எடுத்து டீச்சரின் முகத்தில் தடவினேன். இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மண்டபம்  சென்று அடையும் வரை செக்ஸ் செய்து பின்னர் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம்.
பின்பு திருமணத்தை முடித்து விட்டு வரும்போதும் செக்ஸ் செய்துகொண்டு வந்தோம். இது என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத சம்பவமாக அமைந்தது.
முற்றும். நன்றி! உங்கள் பதிவுக்காக காத்து இருக்கிறேன் உங்கள் புண்டையில் நாக்கு போட வேண்டுமா  ku msg anupuka love friends and auntys

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு