வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை பக்கத்துவீட்டுக் கல்யாணமான சூப்பரான ஒரு ஆண்டயுடன் நடந்த சுவாரசியமான காமக்கதை. தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி, அந்த ஆண்ட்டியின் சூத்தை பார்த்துத் தான் முதலில் மயங்கினேன்.
இதைப் படித்து விட்டு உங்களின் புண்டை மற்றும் சுன்னியில் விந்து அருவி போன்று வழிந்து ஓடிப் போகிறது.
என் பெயர் சுனில், வயது 21. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பெயர்க்கு ஏற்ற மாதிரி சுன்னியும் அருமையாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் சுன்னிக்கு எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டு பின்னர் இரண்டு முறை கையடித்து விட்டுத் தான் மற்ற வேலைகளைப் பார்ப்பேன்.
அந்த அளவுக்குச் சுன்னியின் மேல் அக்கறையாக இருப்பேன். ஆகையால் இந்த சிறிய வயதில் ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகரின் சுன்னியைப் போன்று சுமார் 7 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3இஞ்ச தடிமலாகவும் பெண்களின் வாயில் சென்று வருவதற்கு ஏற்ற மாதிரி அருமையாக இருக்கும். கல்லூரியில் பெண்களுடன் ஒட்டி உரசுவேன் தவிர மேட்டர் எல்லாம் செய்து பார்த்தது இல்லை.
ஒரு சில பெண்களின் முலைகளைத் தடவிப் பார்த்து அதை நினைத்துக் கையடித்து உறங்கி விடுவேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, நண்பனிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பெண்ணையாவது விரைவில் பிடித்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
”டேய் ! மச்சான் ! இந்த கல்லூரி பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது எல்லாம் பயனற்றது. நீ உங்களின் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் ஆண்ட்டிகளை உஷார் செய்து மேட்டர் செய்து பார், அதில் கிடைக்கும் சுகமே தனி ” என்று உணர்ச்சி பொங்க கூறினான். ஆண்ட்டிகளை மேட்டர் அடிப்பதில் அப்படி என்ன சுகம் கிடைக்கும் டா ? என்று கேட்டேன்.
இளம் பெண்களை செக்ஸ் செய்யும் போது புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருக்கும் மேலும் எப்படியெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று சரியாகத் தெரியாது ஆகையால் மேட்டர் அடிப்பதில் திருப்தி கிடைத்தது. ஆனால் அனுபவம் வாய்ந்த ஆண்ட்டிகளை பிடித்து மேட்டர் அடித்தால் சுன்னியும் சுலபமாகச் சென்று வரும், சிறந்த செக்ஸ் அனுபவமும் கிடைக்கும் என்று கூறினான்.
அதைக் கேட்டதிலிருந்து விரைவில் அழகான எடுப்பான ஆண்ட்யை பிடித்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதற்கான முயற்சியில் நானும் இறங்கினேன், அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு பஞ்சாபில் இருந்து வந்தது. மத்திய அரசாங்கத்தில் வேலை செய்யும் ஒரு அங்கிள் பணிமாற்றம் கிடைத்து தமிழ்நாட்டுக்கு வந்து இருந்தார்.
அவர் என் வீட்டுக்கு அருகில் புதிதாக ஒரு வீட்டை வாங்கி குடி புகுந்தார். அவரின் சொந்த ஊர் பஞ்சாப், திருமணம் முடித்துப் பல வருடங்கள் கடந்தும் இன்னும் குழந்தை பெறாமல் இருந்தார். அவரின் மனைவி தேவதை போன்று இருந்தால், பார்ப்பதற்குச் சற்று ஆண்ட்டி போன்று இருந்தாலும் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு வெள்ளையாக மொழு மொழு வென்று இருந்தாள்.
மொத்தத்தில் அவளைப் போன்ற ஒரு அழகான ஆண்ட்யை பார்க்க முடியாது. அவர்கள் வந்த இரண்டே நாளில் என் வீட்டுடன் நட்பாக பழகினர்கள், அடுத்த சில வாரங்களில் நன்றாகப் பழகினோம். நான் அதிக நேரம் அவர்கள் வீட்டிலிருந்தேன், அங்கிள் வேலை முடித்து விட்டு இரவு தாமதமாக வீட்டுக்கு வருவார்.
என் விடுமுறை நாட்களில் அதிக நேரம் ஆண்ட்டி உடன் தான் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன். அவளின் பெயர் சுஷ்மா, வயது 34 இருக்கும். ஒரு ஆண்ட்டி எப்படி இருக்க வேண்டுமோ அந்த அழகில் மிதந்து இருப்பாள். அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும். சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் குழி விழும், காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று இருக்கும்.
அவள் அதிக நேரம் சேலையை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று தூக்கிக்கொண்டு பெரியதாக இருக்கும். அதை இரண்டு கையால் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று ஒரு நாள் பிசைய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் சூத்து சற்று தூக்கலாக இருக்கும், அவளைக் குனிய வைத்து பின் வழி கூதியில் விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று இருக்கும்.
மொத்தத்தில் பஞ்சாப் சுஷ்மா ஆண்ட்யை போன்று ஒரு பெண்ணை பார்க்க முடியாது. ஒரு நாள் காலை நேரத்தில் வீட்டிலிருந்த பாலை சுஷ்மா வீட்டில் கொடுத்து விட்டு வரும்படி கூறினார்கள். அவர்களின் வீட்டில் நீண்ட நேரமாகக் கதவைத் தட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், வீட்டில் அங்கிள் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது.
”ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி , நான் வெளியில் இருக்கிறேன் கதவைத் திறந்து விடுங்கள் !” என்று கத்தினேன். ” கதவு திறந்து தான் இருக்கிறது, உள்ளே வா பா !” என்று உள் இருந்து சத்தம் வந்தது. அப்பொழுது சுஷ்மா குளித்து விட்டு முலை வரை துண்டை கட்டிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வேகமாக வந்தால், அந்த நேரத்தில் எதிர்பாராத விதமாகக் கையில் வைத்து இருந்த பாலை ஆண்டயின் முலை மேல் தவறுதலாக ஊற்றி விட்டேன்.
அவளின் முலை முழுவதும் பால் ஊற்றி உச்சக்கட்ட கவர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்தால், ” ஐயோ சாரி ஆண்ட்டி என்று சொல்லிக்கொண்டு முலையின் மேல் கையை வைத்துத் துடைத்து விட்டேன் ” துடைத்து விட்ட பிறகு தான் அவளின் முலையில் கையை வைத்தது நியாபம் வந்தது. மீண்டும் ” சாரி ஆண்ட்டி தெரியாமல் துடைத்து விட்டேன் ” என்று கூறினேன்.
” பரவலா பா , உதவி தான் செஞ்ச !” என்று கூறிவிட்டு ரூம்க்கு சென்று ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். பின்னர் சற்று நேரம் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். அவள் என் தொடை மீது கையை வைத்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி வேகமாகத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
நானும் சிரித்துக்கொண்டு சுஷ்மாவின் தொடையில் கையை வைத்து விட்டேன். இருவருக்கும் சற்று மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, திடீர் என்று என்போன் அடித்தது. சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா டா ! அருகில் மாளிகை சாமான் கடக்கி சென்று பொருள் வாங்கிக்கொண்டு வர வேண்டும் என்று அம்மா கூறினாள். பின்னர் அவளிடம் இருந்து அரைமனத்துடன் புறப்பட்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நாட்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் இரவு 10 மணிக்கு என் அம்மாவுக்கு சுஷ்மா ஆண்ட்டி போன் செய்து வீட்டுக்குப் பின்புறம் யாரோ இருப்பது போன்று பயமாக இருக்கிறது. ”இன்று இரவு மட்டும் சுனிலை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்து விடுங்கள் ! என் கணவர் வெளியூருக்கு வேலையாகச் சென்று விட்டார் ” என்று பயந்தபடி கூறி இருக்கிறாள்.
நான் அவசரமாக ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்றேன், வீடு முழுவதும் சுற்றிப் பார்த்து விட்டு ரூம்க்கு வந்து , ”ஆண்ட்டி வீட்டின் பின்புறம் யாரும் இல்லை ” என்று கூறினேன். ” அது எனக்கும் தெரியும்” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டாள். அவளின் ஆசை தற்பொழுது புரிந்து விட்டது, ஆகையால் நானும் பதிலுக்கு முலையைப் பிசைந்த வண்ணம் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் நைடியை அவசரமாகத் தலை வழியாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து மாற்று முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகம் தாங்காமல் என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவிக்கொண்டு இருந்தால், தற்பொழுது இருவரும் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தோம். அவள் என் சுன்னிக்கு எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு வாயில் வைத்துக்கொண்டு பொறுமையாக ஊம்பினாள். ”எவளோ பெரிய பூலு ! ” என்று ஆச்சரியமாகச் சொல்லிக்கொண்டு சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள்.
என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் நன்றாக இறங்கும் அளவுக்குச் சப்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தால் பின்னர் அவளின் தலையை நன்றாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை நன்றாக அடி ஆழத்துக்கு விட்டு அடித்தேன். என் சுன்னி தொண்டைக் குழி வரை ஆழமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பிய பின்னர் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சுஷ்மாவின் வாயில் மென்மையாக இறங்கியது.
அவள் பாயசம் குடிப்பது போன்று குடித்து காம தாகத்தைச் சற்று போக்கிக்கொண்டாள். பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து புண்டையின் பின் புறமாகச் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் பின் புண்டை மிகவும் மேடாக அழகாகப் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு அடித்தேன்.
அவளின் கூதி சற்று மென்மையாக உள்ளே இறங்கி ஏறியது, நான் விடாமல் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ஹ்ஹ ஷ்ஷ் ஆஹா அம்ம்மா அம்மா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா சுனில் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா !” என்று என்ஜோய் செய்து கதறினாள்.
சுமார் இரண்டு மணி மணி நேரம் ஓய்வு இல்லாமல் பஞ்சாப் ஆண்ட்டி புண்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது, அவள் முழு விந்தையும் புண்டையில் இறக்கி விடுமாறு கூறினாள். அவள் விரும்பியபடி முழு விந்தையும் உள்ளே இறக்கி விட்டேன்.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம், பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்து சுன்னியை உள்ளே மீண்டும் இறக்கி அடுத்த ஆட்டத்தை ஆட ஆரம்பித்தேன். அந்த நிலையில் சுமார் ஒரு மணிநேரம் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்துப் பார்த்தேன்.
ஓட்டை நன்றாகத் தெரிந்தது, சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். பின்பு சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக விட்டு அடித்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மீண்டும் சூத்தை பிடித்து ஒத்து விந்தை சூத்தில் அடித்து விட்டேன்.
அதன்பின் அவளுக்கு 10 மாதத்துக்கு பிறகு என்முலாம் குழந்தை பிறந்தது. இந்த ஊர்க்கு வந்த ராசி தான் குழந்தை பிறந்தது என்று அவளின் கணவனும் நம்பி விட்டான். அதன்பின் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் பலமுறை மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்து இருக்கிறேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு