எங்களுடைய கிராமம் பசுமையானது அங்கு என் வீட்டு பக்கத்தில் என் பள்ளி நண்பனின் வீடு இருந்தது. என் நண்பனுக்கு அம்மா மற்றும் அப்பா இருவரும் இருந்தன. அவர் அப்பா ஜவுளி வியாபாரமாக 6 மத காலம் வெளியூர் சென்று விடுவார்.என் நண்பனும் அவன் அம்மாவும் மட்டும் வீட்டில் இருப்பர். வீடு மிக பழமையான கூரை வீடு என் நண்பனின் அம்மாவிற்கு பதிலாக என் அம்மா என்று சொல்கிறேன் கதைக்காக. இது  ஒரு உண்மை சம்பவம். என் அம்மாவை மூன்று நபர்கள் முனிசாமி, மணி மற்றும் பெருமாள்  ஆகிய மூவருக்கும் என் அம்மாவின் மீது ஒரு கண் இருந்தது. ஏனனில் மூவரிடமும் என் அம்மா சில வேலைகள் இருந்தது.
என் அம்மா (நண்பனின்) எப்பொழுதும் புடவையில் உடல் தெரியும் அளவிற்கு மெலிதான புடவை கட்டுவாள். என் அம்மா நல்ல சிவந்த நிறம் அவர்களுக்கு எப்பொழுதும் ஏழ்மை நிலை . சாப்பாட்டிற்கு கூட கஷ்டப்படுவார்கள். அவர் அப்பா 3 மாதம் ஒருமுறை 1000 அல்லது 1500 ரூபாய் பணம் அனுப்புவார். என் அம்மாவிற்கு எப்பொழுதும் கையருகே கிழிந்த ஜாக்கெட் மற்றும் 2 ஹூக் இல்லாத ஜாக்கெட் அணிந்திருப்பாள். என் அம்மாவிற்கு மிக பெருத்த முலை 40 சைஸ் மற்றும் சூத்து மிக பெரியது பார்ப்பவர்கள்  அனைவரும் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். என் அம்மாவோ பிரா மற்றும் ஜட்டி அணியும் பழக்கம் இல்லாதவள். சரி முதலில் மணி  ஓத்தகதையா கூறுகிறேன்.
மணி ஓத்த கதை
மணி அந்த ஊரில் லார்ரி டிரைவர் அவருடய அப்பாவிடம் சிறிது நிலம் அந்த அம்மா வாங்கி இருந்தார். ஆனால் அது கிரயம் முடிப்பதற்குள் இறந்து விட்டார் அவனுடைய மகன் மணி கையெழுத்து போடவேண்டும். மணிக்கு என் அம்மா மீது ஒரு பார்வை இருந்தது  அவள் குளிக்கும் பொது வீட்டிற்கு வருவது போவது என்று இருந்தான். வீடு ஒரே ஒரு அரை மட்டுமே இருக்கும். ஒரு நாள் என் அம்மா கையெழுத்து போடும் படி கேட்க மணி அமைதியா இருந்து வந்தான். ஒரு நாள் என் அம்மா குளித்து குடித்து வீட்டில் நுழைந்த உடன் மணியும் வேகமாக உள்ளே வந்தான். என் அம்மா அவன் எதிரிலே கிழிந்த ஜாக்கெட்டை தைத்து கொண்டுஉள்ளே எதுவும் போடாமல் அவனிடம் என்ன என்று  கேட்க.
ஒன்றும் இல்லை லட்சுமி (அம்மா) என்று கூறி என்ன பண்ற என்று அருகில் வந்தான். என் அம்மாவோ வெளீயே உட்காரச்சொல்ல அவனோ வீட்டில உட்கார்ந்தான். என் அம்மாவோ என்ன சொல்வதென்று புரியவில்லை ஏனென்றால் கையெழுத்து போடவேண்டும். சரி என்று அவன் எதிரிலே பெருத்த முலையை மறைத்த வரு கைக்கெட்டை அணிந்தால். அவன் கொக்கு போன்று வளர்த்து இருப்பான் அவனுடைய சுன்னியோ மெகா பெரியது. அவன் லுங்கி மற்றும் அணிந்த உயில்லே எதுவும் போடாமல் வந்துள்ளான். என் அம்மாவோ ஜாக்கெட் ஊக்கை மாட்டமுடியாமல் தவித்தாள்.
அவன் லஷ்மி  கொஞ்சம் தண்ணி கொடு என்று கேட்க என் அம்மா ஊக்கை மாட்டாமல் தண்ணி  கொடுக்க குனிந்த பொது அவனுக்கு என் அம்மாவின் முலை தரிசனம் தர அவனுடைய சன்னி லுங்கியை விட்டு விலகி வெளிய வந்தது. அதை கவனித்த என் அம்மாவுக்கு மூடு ஏறியது. அந்த அப்பாவும் வெளியூரில் இருப்பதால் அவளுக்கு காம பசி அதிகமாகவே இருந்தது.
என் அம்மா வெளியே சென்று யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்தால் யாருமே இல்லை மத்திய நேரம் என் அம்மா உள்ளே வந்து சொல்லு என்று கூற லட்சுமி எனக்கு ஒரு முறை என்று அவன் இழுக்க என் அம்மா அவன் அருகே பாய் போட்டு படுத்தாள் அவனுக்கு முலை காட்டிக்கொண்டு  அவன் துணிந்தவன் போல் அவள் அருகே வந்து மெதுவாக என் அம்மாவின் கையை தொட என் அம்மா அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்தவாறே இருந்தால் அவன் மெதுவாக சென்று என் அம்மாவை கட்டி அணைத்தான் என் அம்மா ஒன்றும் சொல்லாத நிலையில் அவன் என் அம்மாவின் முலைகளை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினான் .
வாய்வைத்து கடித்து இழுத்தான். என் அம்மா எதுவும் சொல்லாமல் அவனுடைய சுண்ணியை தேடினால் அவன் லுங்கியையை கழட்டி எரிந்து அந்த அம்மாவின் கையில் கொடுக்க என் அம்மா அதை சப்பி சப்பி எடுத்தால் அது மெகா நெடு சென்றது. என் அம்மா கொஞ்சம் பெருத்த கூதி அவ்னுதோ ஸ்லிம்மான நீண்ட சுன்னி அவன் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எரிந்து அவன் என் அம்மா மேல் படுத்து அவளுடைய முலைகளை கசக்கி பால் குடித்து கொண்டிருக்க என் அம்மா முனக ஆரம்பித்தாள் அப்படித்தான் கடி நல்ல கடி மணி மணி நல்ல கடி என்று கூற அவன் கடிக்காமல் என் அம்மாவின் வயயோடு வாய்வைத்து நாக்கை சப்பி எடுத்தான். என் அம்மாவால் தாங்கமுடியவில்லை எவன் பாவாடையை கழட்டி எடுக்க என் அம்மா கூதி மெகா பெரியதாக மேடு போன்று வீங்கி இருந்தது அதை பார்த்தவுடன் அவன் வாயயை வைத்து நக்க நக்க என் அம்மா அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப மாரி மாரி நக்க ஊம்ப என்று இருந்தான். அவன் சன்னி என் அம்மாவின் வாய்முளுவதும் சென்றும் வெளியே 3 இன்ச் நீண்டு இருந்தது.
என் அம்மாவின் கூதியை நக்க அவன் கூதியின் பருப்பை தேடி அதை சப்பி சப்பி எடுத்தான் என் அம்மா மணி ஆம்னி ஆ ஆ ஆஅ அப்படி தான் கடி சப்புடா சப்புடா நக்குடா என கத்த  என் அம்மாவின் கூதியில் நக்கி விட்டு ஓத்து எடுத்தான். என் அம்மாவின் கூதி அரிப்பு அடங்கும்வரை நக்கினான் பின்பு எழுந்து அவனுடைய சுண்ணியை கூதியி சொருக என் அம்மா ஐயோ ஐயோ வலிக்குது கூதி கிழியுது மெதுவா  மெதுவா என்று சொல்ல அவனுக்கோ சுன்னி மெகா கடப்பாரை போன்று நீண்டு கொண்டே சென்றது. அவன் கூதியில் கொஞ்சன் என்னை தடவி அவன் சுண்ணயை அழுத்தினான் மெதுவாக சென்றது என் அம்மா அவள் முலைகளை கசக்கும்படி கூற அவன் முலைகளை கடித்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை கூதியில் வைத்து அடித்தான்,
அவன் அடிக்க அடிக்க ஆ ஆ ஆ யூ யூ  யூ  அப்படிதான் குத்துடா குத்துடா குத்துடா என்று கத்தினாள் அவன் வேகமாக குத்த குத்த சளக் சளக் சளக் சளக் என்று சத்தம் கேட்க அவன் கூதியில் தண்ணீரை விட்டு அம்மாவை கட்டி அணைத்து முத்தம்கொடுத்து முலையை கடித்து சிறிது நேரம் இருந்து எழுந்தான் அவன் சுன்னி அப்படியே நீண்டு இருக்க என் அம்மா அதை புடித்து முத்தம் கொடுத்து அனுப்பிவைத்தான் அடுத்த நாள் அவன் கையெழுத்து போட்டு மறுபடியும் வந்து வீட்டில் முலையில் பால் குடித்து என் அம்மாவை கசக்கி சென்றான்.                                            தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு