வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இது ஒரு ஆசிரியருக்கும், எனக்கும் நடந்த செக்ஸ் மேட்டர். இந்த காம சம்பவம் சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அதை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து உங்களின் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் விந்தை வடிய வைப்பதில் சந்தோஷம் அடைகிறேன்.
என் பெயர் ராஜா, வயது 30. திருமணம் முடிந்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். எனக்கு மாநிறத்தில் சுமாரான ஒரு பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். என் அழகும், திறமைக்கும் அழகில் சிறந்த பெண் கிடைக்கும் என்று பலரும் கூறினார்கள்.
இறுதியில் வாழ்க்கை விட்ட வழியில் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன். இருப்பினும் என் மனைவி பாசமாகவும், செக்சில் எந்த ஒரு குறையும் இல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டாள். நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்திலே எனக்கு வரப்போகும் மனைவி அழகில் சிறந்தவளாக இருக்க வேண்டும் என்று கற்பனை செய்து மேலும் எப்படியெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் என்று கனவு கண்டு வைத்து இருந்தேன்.
திருமணத்துக்குப் பின்பு என் ஆசை எல்லாம் மண்ணோடு புதைந்து போனது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் மகனுக்கு மூன்று வயது நடந்து முடிந்தது. அவனை அருகில் இருக்கும் ஒரு பள்ளியில் சேர்த்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தோம். அந்த பள்ளிக்குச் சென்று சேர்க்கை படிவம் வாங்கி கொடுத்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தேன். என் மனதில் கற்பனை செய்து வைத்து இருந்த பெண்ணை போன்று மிகவும் அழகாக இருந்தால், அவளின் கண்களைப் பார்த்து மயங்கி விழுந்தேன். என் சேர்க்கை படிவத்தை வாங்கிக்கொண்டு பையனை அடுத்த வாரம் பள்ளிக்கு அழைத்து வரச் சொன்னாள்.
அன்று இரவு முழுவதும் அவளின் ஞாபகத்தில் முழிக்கினேன். அடுத்த வாரம் எப்பொழுது வரும் என்று ஆவலுடன் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். முதல் நாள் பையனைப் பள்ளிக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டேன். அந்த டீச்சர் தான் வகுப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், பையனை வகுப்பில் விட்டு டீச்சரிடம் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு என்னுடன் பேச மிகவும் பிடித்து இருந்தது, பின்னர் அவசரத்துக்கு என்போன் நம்பருக்கு தொடர்பு செய்யுங்கள் என்று கூறி போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன். அவளின் பெயர் சங்கீதா, வயது 25 என்று அறிந்து கொண்டேன். மகனைப் பள்ளியில் விட்டு டீச்சரின் ஞாபகத்தில் வீட்டுக்குச் சோகமாக வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மதியம் 12மணிக்கு சங்கீதாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. ”மதியம் ஒரு மணிக்கு எல்லாம் பள்ளி முடிந்து விடும், நீங்கள் வந்து அழைத்துச் செல்லுங்கள் ” என்று மென்மையான குரலில் கூறினாள். அவளின் அழகான முகம், மென்மையான குரல், மெலிவான உடம்பு என்று மொத்த அழகிலும் கீழே வீழ்ந்தேன். மதியம் சற்று தாமதமாகப் பள்ளிக்குச் சென்றேன், மற்ற மாணவர்கள் அனைவரும் சென்று விட்டார்கள்.
சங்கீதா என் மகனை மட்டும் இடுப்பில் தூக்கி வைத்துக் கொஞ்சிக் கொண்டு இருந்தால், அந்த அறையில் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம். அவளின் முந்தானையில் மாராப்பு சற்று கீழே இறங்கி இருந்தது. பக்கவாட்டில் இடுப்பின் தொப்புள் குழி தெளிவாகத் தெரிந்தது, அப்பொழுது தான் அவளின் முழு அழகையும் மொத்தமாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு மலை போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை அந்த ப்ளௌஸ் இறுக்கமாகத் தங்கிப் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவள் உள்ளே போட்டுக்கொண்டு இருக்கும் கருப்பு நிற ப்ராவின் பட்டை பி;ப்ளௌஸ் வழியாக மேலே சற்று தெரிந்தது.
மேலும் இடுப்பின் மடிப்பு மேலும் கீழுமாகச் சற்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. தொப்புளின் ஓட்டை சற்று குழியாகத் தெரிந்தது, சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது. அவள் நடந்து என் அருகில் வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆடிக்கொண்டு வந்தது. அவள் அருகில் வந்து நின்றவுடன் சூடான மூச்சுக் காற்று மேலே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
என் மகனை அவளிடம் இருந்து வாங்கும்போது முலையின் மேல் உரசியபடி வாங்கிக்கொண்டேன். அவள் அதை நன்றாக என்ஜோய் செய்தால், பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நேராகக் கண்களைப் பார்த்துக்கொண்டு பேசிக்கொண்டோம். இருவர் கண்களிலும் காமம் கலந்த பார்வை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் தினமும் என் மனைவிக்குத் தெரியாமல் இரவு நேரங்களில் சங்கீதாவுடன் போன் பேச ஆரம்பித்தேன். இரவு நேரப் பேச்சி என்பதால் சற்று காமம் கலந்து இருக்கும். ஆரம்பத்தில் இருவரும் நட்பாகத் தான் பேசினோம், ஆனால் அது சற்று இரட்டை வசனத்தில் முடிந்தது. சங்கீதாவின் தந்தை வெளியூரில் வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறாள்.
தற்பொழுது அம்மாவுடன் சொந்தக்கார வீட்டில் வசித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கும், அம்மாவுக்கும் ஒரு வாடகை வீடு பார்த்துத் தரும்படி கேட்டாள். நான் என் வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு வாங்கிக்கொடுத்தேன். இருவருக்கும் அருகில் இருப்பது மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
எங்களின் இந்த உறவை, சங்கீதா அவளின் அம்மாவுக்குத் தெரியாமலும், நான் என் மனைவிக்குத் தெரியாமலும் பார்த்துக்கொண்டோம். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் சங்கீதாவின் அம்மா வெளியூருக்குத் திருமணத்துக்குச் சென்று இருந்தார்கள், அதே நேரத்தில் என் மனைவி மகனுடன் அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று இருந்தாள்.
அன்று இரவும் இருவரும் மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் சங்கீதாவை வீட்டுக்கு வரவைக்க ஒரு திட்டம் திட்டினேன். போனில் எனக்குப் பலத்த ஜுரம் அடிக்கிறது உதவிக்கு யாரும் இல்லை என்று வருத்தமாகக் கூறினேன். ”நான் உதவிக்கு வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் வீட்டுக்கு வந்தாள்.”
வீட்டுக்கு உள்ளே வரும்போது கதவு, ஜன்னல் எல்லாம் லாக் செய்து விட்டு வந்தால், அப்பொழுது தான் உள்ளே குளிர்ந்த காற்று வராது என்று கூறினாள். நான் போர்வையில் குளிருவது போன்று நடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே ஒரு பனியன் மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று மின்சாரம் நின்று விட்டது. குளிர் அதிகமாக இருப்பது போன்று மேலும் நடித்தேன், அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்தாள். நீ போர்வை உள்ளே வந்து விட்டால் சற்று ஜுரம் குறையும் என்று கூறினேன். அவள் சின்னதாக ஒரு விளக்கை ஏற்றிவிட்டு, என் போர்வை உள்ளே வந்தாள்.
நான் அரைநிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து விட்டு ,” அடப்பாவி நடிக்கிறாயா ? ” என்று செல்லமாகக் கன்னத்தைக் கிள்ளினாள். பின்னர் அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து இறுக்கமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் கழட்டிப் பார்த்தேன், உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடாமல் முலை தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் அந்த வெண்மையான முலையைப் பார்த்து மயங்கினேன். ஒரு முலையை நன்றாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டேன். காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்து பால் குடிப்பது போன்று செய்தேன், அவள் சுகத்தில் துடிப்பது போன்று துடித்தாள். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் கனவு தேவதையை மேட்டர் அடிப்பதை நினைத்து சந்தோஷம் அடைந்தேன். பின்னர் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக உறிந்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை அழுத்தமாக வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள். பின்பு அவளின் பாவாடை நாடாவைக் கடித்துக் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக நாக்கை முத்தம் கொடுத்து பின்னர் அவளின் ஜட்டியைக் கழட்டிப் பார்த்தேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்து இருந்தாள். பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன், பின்னர் நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து சங்கீதாவை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன்.
அவள் சுன்னியின் மேல் ஏறி கூதியை நேராக வைத்துச் சொருகிக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்குச் சுன்னியின் தோல் நன்றாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுகத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் அவளை நாய் போன்று முட்டிபோட வைத்து பின் வழியாகப் புண்டையில் சுன்னியைச் சொருகினேன்.
அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையை முலையில் வைத்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் சொருகி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகம் தாளாமல் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக டா ராஜா ! ஹ்ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பர் டா !” என்று சுகத்தில் கத்தினாள்.
பின்னர் அவளை முழுவதும் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் ஓட்டையைப் பிளந்து பார்த்தேன். ஓட்டை சற்று சின்னதாக இருந்தது, சுன்னியை அந்த ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள்.
பின்னர் சூத்தின் ஓட்டையில் வைத்து பொறுமையாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி அழகாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு ஆரம்பத்தில் சற்று வலித்தாலும் பின்னர் சுகத்தில் மூழ்கினாள்.
”ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கத்தினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைக்கு நேராக வைத்து கையால் சற்று குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடித்து விட்டேன். முழு விந்தும் உடம்பு முழுவதும் படர்ந்து பரவியது. அவள் அதை எடுத்து நக்கிக் கொண்டால், பின்னர் இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் மேட்டர் அடித்து விந்தை பரிசாகக் கொடுத்தேன்.
பின்னர் இரண்டு வீட்டுக்கும் தெரியாமல் பலமுறை சுகத்தின் உச்சியை அடைந்து இருக்கிறோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு