உங்கள் கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது என்னுடன் பேச விரும்பினால் என் mail id க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .
என் மனைவியின் கள்ள ஓல் 1→
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் நிதின் , நான் சென்னையை சேர்ந்தவன். இன்று நான் என் உண்மையான கண் செக்ஸ் உங்களுக்கு சொல்லப் போகிறேன், இது என் மனைவியும் அந்நியரும் உடலுறவு செய்தார்கள். எங்களுக்கு திருமணமாகி 1 வருடம் ஆகிறது. என் மனைவி தோற்றத்தில் வசீகரமாக இருப்பாள் , உயரமானவள், நல்ல உருவம் உடையவள், அவளுடைய அளவு 34-29-35. இப்போது நான் உங்களுக்கு சொல்லப்போகும் கதை, இது சுமார் 15 நாட்களுக்கு முன்பு.
என் வீட்டில் தளபாடங்கள் வேலை நடந்து கொண்டிருந்தது, தனபால் மற்றும் சுரேஷ் என்ற இரண்டு மேசன்கள் வீட்டில் வேலை செய்தனர். இப்போது, ​​வழக்கம் போல், காலை 9 மணியளவில், நான் வேலை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்குச் சென்றேன், ஆனால் எங்கள் வீடு வேலை நடந்து கொண்டிருந்தது, அதனால் நான் மீண்டும் வேலைக்கு சென்று விட்டேன் மதியம் வரலாம் என்று இப்பொழுது எங்கள் வீட்டில் மனைவி மட்டுமே உள்ளே இருக்கிறாள் .
பின்னர் மதியம் 1 மணியளவில் நான் வீடு திரும்பியபோது, ​​நான் மணி அடித்தேன், ஆனால் மின்சாரம் இல்லாததால், மணி ஒலிக்கவில்லை, ஏன் அவள் கதவைத் திறக்க வரவில்லை என்று நினைத்தேன்? பின்னர் நான் என் பையில் இருந்து என் கூடுதல் சாவியை எடுத்து கதவைத் திறந்தேன். பின்னர் நான் வீட்டிற்குள் வந்தபோது, ​​வீட்டில் கல்லில் மற்றும் அறையில் யாரும் இல்லை, தொழிலாளர்களோ, என் மனைவியோ இல்லை என்பதைக் கண்டேன். நான் அவர்கள் எங்கு என்று தேடினேன் ஆனால் யாரையும் காணவில்லை பின்னர் என் மனைவியை ஆச்சரியப்படுத்தும் பொருட்டு, அவளது கால் மெதுவாக எங்கள் குளியலறையை நோக்கி சென்றது, பின்னர் உள்ளே இருந்து ஒரு சிறிய குரல் வந்தது.
பின்னர் கதவின் துளை வழியாகப் பார்க்க நினைத்தேன். பின்னர் நான் கதவின் துளை வழியாகப் பார்த்தபோது, ​​அதைப் பார்த்து நான் திகைத்துப் போனேன். நான் இப்போது கதவைத் திறந்து இருவரையும் கொல்ல விரும்பினேன், ஆனால் இப்போது என் மனைவியை மிகவும் சந்தோஷமாகப் இருப்பதை பார்த்தேன், பின்னர் நான் மனம் மாறி கதவின் துளையிலிருந்து மீண்டும் பார்த்தேன், என் மனைவி இப்போது அவனின் முழங்காலில் முழுமையாக அமர்ந்திருக்கிறாள், மேஸ்திரி சுரேஷும் உள்ளே இருக்கிறான்.
என் மனைவி உள்ளே சென்று அவனை கட்டி தழுவி அவனுக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து நன்றாக அவன் உதட்டை சப்பினாள் அவனும் என் மனைவியை நன்றாக முத்தம் கொடுத்தான் என் மனைவி அவனது தலை முடியை கொத்திக்கொண்டே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தால் பின்னர் என் மனைவி அவனது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள் கடைசியாக அவல் அவனது பெரிய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து முத்தம் கொடுத்தால் அவனது சுன்னி மொட்டில் நாக்கால் தடவினால் அதை அப்படியே வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால்
இப்போது என் மனைவி சுரேஷின் சுண்ணியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள், ஆஹா, உன்னோட சுன்னி எவ்வளவு பெருசா இருக்கு ? நான் இதை சப்பி கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில், சுரேஷின் சேவல் குறைந்தது 8 அங்குல நீளமும் 4 அங்குல தடிமனும் கொண்டது. பின்னர் சுரேஷும் என் மனைவியின் தலையைப் பிடித்து தனது சுண்ணியை என் மனைவியின் வாயில் வைக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது இந்த காட்சியைக் கண்டு நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், இதுவரை என் மனைவி என் சுண்ணியை கூட ஒருதடவை கூட ஊம்பியது இல்லை . அவள் கைதேர்ந்தவள் போல் அவன் சுண்ணியை ஒம்ம்பிக்கொண்டிருந்தால் அவன் என் மனைவியின் தலையை முன்னும் பின்னும் நகர்த்தி வாயில் நன்றாக ஒத்து கொண்டிருந்தான் .
இப்போது சுரேஷின் சுன்னி ஒரு குதிரையைப் போல என் மனைவியின் வாயில் ஒத்து கொண்டிருந்தது , இப்போதுஎன் மனைவி வாயிலேயே எவ்ளோ நேரம்டா ஒப்ப என் புடை அரிக்குது சீக்கிரம் ஓலுடா என சொன்னால் அவன் உடனே என் மனைவின் புண்டையை அடித்து என்ன தேவிடியா அவசரமா என கேட்டான் அவள் ஆமாடா வந்து ஓலுடானு சொன்னா அவன் முதலில் என் மனைவியின் புண்டையை நாக்கால் நக்கினான் அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே அவனது வாயில் புண்டையை நன்றாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் ஒரு அரைமணிநேரம் அவன் என் மனைவியின் புண்டையை நாக்கால் ஒத்து கொண்டிருந்தான் அவள் மதனநீரை அவனது முகத்தில் பிய்த்துஅடித்தல் அவன் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்தான்.
அவன் என்னை உனக்கு எப்போதிலிருந்து புடிக்க ஆரம்பித்தது என் கேட்டான் நான் உன் சுண்ணியை முதலில் பார்த்தபோது, ​​என்னால் ஒருபோதும் சரியாக தூங்க முடியவில்லை. சுரேஷ் அப்போது என் சுண்ணியை எப்போது பார்த்தாய்? அப்போது என் மனைவி சொன்னாள், இந்த பெரிய சுண்ணியை நீ குளியலறையில் என் பேண்டியை மற்றும் ப்ராவை உன் சுன்னில வச்சு தேச்சேல அப்போ என்று சொன்னால் .
பின்னர் சுரேஷ், ஆம், பின்ன என்ன பண்றது நீ எப்போ பாத்தாலும் உன் புண்டை மொலையை கத்திகிட்டே இருந்த மூட் கடனே செய்யும் அதற்க்கு என் மனைவி அத இப்போ ஓத்துக்கோ , பின்னர் என் மனைவி சுரேஷின் சுண்ணியை கையில் எடுத்து அவளது புண்டையின் துளை மீது வைத்தாள், இப்போது சுரேஷும் கட்டுக்கடங்காமல் என் மனைவியை இடுப்பில் பிடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் , ​​என் மனைவி பெரிய சுன்னி உள்ளே ஒப்பதால் வலி தாங்காமல் கத்தினாள், டேய் மெதுவா ஓலுடா என்னால முடிடில இவ்ளோ பெரிய சுன்னி உள்ள சொன்னா
இப்போது சுரேஷின் சுன்னி பாதி கூட புண்டையில் இல்லை, எனவே உன் புண்டை இன்னும் முழுசா ஓக்க வில்லையா என்று சுரேஷ் கூறினார். எல்லோருடைய சேவலும் உன்னுடையது போல் வலுவாக இல்லை என்று என் மனைவி சொன்னாள். பின்னர் சுரேஷ் மெதுவாக தள்ளத் தொடங்கினாள், இப்போது என் மனைவியும் தன்னை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது என் மனைவி சுரேஷின் முழு சேவலையும் உற்சாகமாக உள்ளே வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள் , இப்போது சுரேஷ் என் மனைவியை சுமார் 20 நிமிடங்கள் வெறித்தனமா ஓத்தான்.
என் மனைவி சுரேஷிடம் 3 முறை தண்ணீரைப் பிரித்தெடுத்தேன் என்று சொன்னாள், இப்போது உங்கள் தண்ணீரை நான் குடிக்கிறேன் என்று சுரேஷ் சொன்னார், இப்போது இல்லையென்றால், நான் உன்னோட புண்டையில் ஒத்து என்னோட கஞ்சிய விடும் வரைக்கும் ஓக்காம விடமாட்டேன் என்று சொன்னான்
நீ எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டிஇருக்கிறாய் , நீயும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று என் மனைவி சொன்னாள் இதனால் அவனுக்கு முழுமையாக ஒத்துழைத்தால் .
இதைச் சொல்லி, அவள் அவனுக்கு இருப்பை ஆட்டி ஓல் வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள் சுரேஷ் வெறி பிடித்தவன் போல அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் அவனுக்கு விந்து வரப்போகுதுனு சொன்னான் அவள் என் புண்டையில் விடு என்று சொன்னால் நான் உன் குழந்தையை என் வயித்தில் சுமக்க வேண்டும் என்றால் அவனும் புண்டையிலே கஞ்சியை விட்டான்
பின்னர் சுரேஷின் சுன்னி மீண்டும் இரட்டிப்பாக இருந்தது, அவர் என் மனைவியை தலைகீழாக மாற்றி தனது சுண்ணியை அவளது வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான் அவளும் சப்ப ஆரம்பித்தாள் அவன் என் மனைவியின் புண்டையை நக்கினான், பின்னர் மீண்டும் ஒருமுறை இருவரும் ஓத்தனர் அவர்களின் கள்ள ஓல் இன்று வரை தொடர்கிறது .
உங்கள் கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது என்னுடன் பேச விரும்பினால் என் mail id க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு