வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை கையடிக்கும் நண்பர்களுக்கு நான் சமர்பிர்க்கிரென் இந்தக் கதையில் வரும் அனைத்தும் உண்மை சம்பவங்கள் ok வாங்க கதைக்கு போகலாம் என்னோட பெயர் நிர்மல் இந்த சம்பவம் வந்து என்னோட 20 வயசுல நடந்தது என்னோட விடு சேலம் எங்க வீட்ல அம்மா அப்பா அப்பறம் நான் நாங்க வாடகை விடுலதன் இருக்கோம்.
அப்பா எலக்ட்ரிகல் work பண்றாரு அம்மா house wife நான் diplamo முடிச்சிட்டு வேலைக்காக கத்துடு இருந்தேன் நாவந்து ஸ்கூல் லீவ் டைமில் அப்பா கூட எலக்டிரில்க வேர்க் போவேன். அப்படியே வேலையே கத்துகிட்டென் இப்ப diplamo முடிச்சிட்டு இந்த வேலைதான் பாதுடுஇருகேன்.
ok வாங்க தீபா ஆன்டியை பத்தி சொல்லுறன் எங்க வீடு பக்கத்து விட்லதான் தான் தீபா ஆன்டி இருக்க தீபாவை அவளுக்கு 30வயசு இருக்கும் அவள பதலே சுன்னியே நட்டுகும் அவளோட புருசன்,மாமியார் ஒரு விபத்துல இறந்துட்டங்க மாமனார் தான் பத்துகிரரு மாமனார் வந்து ஒரு கம்பெனில மேனேஜிர் இரண்டு பொண்ணுங்க பிரியா,சந்தியா பிரியா 6வது,சந்தியா 5வது படிகிரங்க தீபாக்கு சலுப்ப இருக்குன்னு டைலர் work விடுளையே பண்ற எங்க அம்மாவும் அவளும் நல்ல பலகுவங்க எங்க அம்மா கிட்ட உங்க பையன் எங்கையும் வேலைக்கு போலைய கேட்ட எங்க அம்மா எங்கேயும் வேலையே செட்டகளா அவங்க அப்பகுடதன் போய்ட்டு இருக்கேன்.
ஒருநாள் காலைல எங்க அம்மா,அப்பா வெளிய போய்ட்டாங்க அப்ப சந்தியா வந்த அண்ணா எங்க வீட்டுல லைட் எரியல அண்ணா அம்மா உங்களை வர சொன்னாங்க அப்படினு சொன்ன செரி அது எதுகு என்கிட்ட சொல்லுற அப்படினு கேட்ட அது அவ சொன்ன என்ன அம்மா உங்க கிட்ட சொல்ல சொன்னாங்க அப்படினு சொன்ன அதுகு நா சொன்ன என் உங்க அம்மகு வாய் இல்லையா என்கிட்ட சொல்ல மடங்காக அப்படினு கிட்டேன் இரு எங்க அம்மாகிட்ட சொல்லுறன்
அப்படினு சொல்லிட்டு பொய் அவங்க அம்மாவ குடிட்டு வந்த தீபா வந்து என்னடா என் பொண்ணுகிட்ட சொன்ன அப்படினு கேட்ட நான் ஒன்னும் சொல்லல அக்கா உங்க அம்மா வந்து எகிட்ட சொல்ல மடங்களா அப்படிக் கேட்ட அதுக்கு சந்தியா அம்மா இல்ல அண்ணா பொய் சொல்லுது உனக்கு வாய் இல்லையா அதனாலதான் என் கிட்ட சொண்ணியம் தீபா என்ன மூறச்சி பாதங்க அக்கா என்ன என் அப்படி பகுறிங்க அப்படி சொன்ன தீபா அதுக்கு எதுவும் சொல்லாம வா நிர்மல் லைட் வந்து பாரு அப்படினு சொன்ன நிங்க பொங்க நா வரன் அப்படி சொல்லிட்டு 30நிமிசம் கழித்து எங்க அம்மா,
அப்பா விடுக்கு வந்தாங்க அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போன சந்தியா இருந்த அம்மா எங்க அப்படினு கேட்டேன் அம்மா குளிகிரங்க அப்படினு சொன்ன எங்க லைட் இருக்கு கிட்டேன் ரூம்ல இருக்கு அப்படி சொன்ன ரூம் உள்ள போன  தீபா ரூம் இருக்குற பாத்ரூம் உள்ள குளிச்சிட்டு இருந்த நவந்தது அவளுக்கு தெரியாது சந்தியாவும்,பிரியவும் தாதா வெளிய போய்ட்டாங்க நான் லைட்டா பத்துடு இருந்தேன் தீபா வெளிய வந்த நான் அப்படியே திரும்மி பதேன் தீபா ஒட்டு துணிக்குட இல்ல நின்னா என்ன பதா உடனே உள்ள போய்ட்டா டேய் வெளிய போட அப்படினு சொன்ன நான் விட்டுக்கு ஓடி வந்துட்டேன்.
அவல அப்படி பாத்தது என் கண்ணுக் குள்ளையே நிக்குது முதல் தடவ ஒரு ஆன்டியை அம்மணமா பாத்துருகேன் ஒரு பக்கம் சந்தோசமாகவும் இருக்கு அப்பா,அம்மா கிட்ட சொல்லி விடுவங்களோனு பயமாவும் இருக்கு அவளோட முளை 36சைசு இருக்கும் அவளோட புண்டை நிறைய மூடி அவளோட சூத்தா பதளே ஓக்கலாம் தோணும் பாத்ரூம் பொய் தீபாவை நினைத்து கையடித்தேன்.
காலை அப்பா வேலைக்கு கிட்டாரு நான் வரல நிங்க பொங்க அப்படினு சொல்லிட்டேன். காலை 10.30 இருக்கும் தீபா வந்த எங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருந்த நிர்மல் வேலைக்கு போய்ட்டா அக்கணு கேட்ட இல்ல தீபா இன்னைக்கு அவன் போல காலை இருந்து ஒரு மரியவே இருக்க காச்சல் இருக்கான்னு தெரியல அப்படினு என்ன அம்மா சொல்லிச்சு தீபா சொன்ன லைட் மடனும் அதன் கேட்ட செரி தீபா நீ பொய் விட்டுல இரு நான் அவன வரசொல்லுறன்.
நான் ரூம்ல இருந்த அம்மா குபிட்டங்க தீபா உன்ன வர சொல்லிச்சிடா எது அம்மா லைட் மட்ட நான் பயந்துகிட்டு தீபா விடுக்கு போன பேல் அடிச்சான் தீபா வந்த கதவ திறந்து சிரிச்சுகிட்டே வடா நிர்மல் அப்படினு சொன்ன நா அப்படியே அவளையே பதுட்டு இருந்த ரெட் கலர் நைட்டி போட்டுகிட்டு நின்ன டேய் பாதது பொது உள்ள வடானு சொன்ன உள்ள போன ஒக்கருட நிர்மல் சொன்ன நான் சோபல ஒக்கந்தான்
டீ வேணுமா காபி வேணுமா கேட்ட டீ போதும் அக்கானு சொன்ன சுத்தியும் பதன் விடுல தீபா மட்டும்தன் இருந்த தீபா டீ கொண்டுவந்த விட்டுலா யாரும் இலையனு கேட்ட மாமனார் கம்பனிக்கு பொய்ட்டரு பொண்ணுங்க ஸ்கூல் பொய்டங்கனு சொன்ன எதுக்கு கேக்குரன்னு கேட்ட இல்க சும்மதா கேட்ட அக்கா அதுக்கு தீபா சொன்ன அதுக்குதா கேடன்னு நெனசன் சொன்ன அதுக்கு மட்டும் நீங்க ஒத்துகவ பொரிங்க சொன்ன தீபா சொன்ன உனக்கு ஓகே நா எனக்கும் ஓகே அப்படினு சொன்ன என்ன ஒரே சந்தோசம் தீபா கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டுல ஒரு முத்தம் குடுத்தான்
தீபா என்ன டா அவசரமட உனக்கு பொய் கதவ சாத்திட்டு பெட்ரூம் போலம் வான் சொன்ன கதவ சாத்திட்டு பெட்ரூம் போனோம் தீபாவை கட்டி பிடிச்சு உதட்டைசுவைதென் முத்தம் குடுத்து கொண்டே என் கையால் அவளின் சூதை தடவி கொண்டிருந்தேன் தீபா என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள் 5நிமிடத்துக்கு பிறகு நைட்டிய கழட்டி அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிசைந்துதென் தீபா வலில் துடித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அமம்.. முனகினாள் அவளின் முலையில் இருந்து பால் வந்தது பாலை குடித்தேன் முலைக்காம்புகளை கடித்தேன் அவள் வலியல் துடித்தாள்.
ஒரு கையை அவளின் புண்டையினுள் விரலை விட்டு ஆட்டினான் அவள் துடித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அப்படித்தான் டா நல பண்ணுடா ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா.. வலிக்குதுடா நல்ல வேகமா அவ புண்டைல விரல விட்டு ஆட்டினான் ஆ ஆ ஆ ஆ முனங்கினாள் அவ புண்டைல இருந்து மதனநீர் அதை ஒரு துளி விடமல் குடித்தேன் பின்பு என்னுடைய துணிகளை கழட்டி எறிந்தான் அவள் சுன்னியை தரவிகொண்டே வாயில் பொட்டுகொண்டல் 5நிமிடம் என் சுன்னியை உம்பினால் பின்பு சுன்னில் இருந்து விந்து வந்தது அவள் வாயில் முகத்திலும் பிசியடிதென்
இருவரும் பாத்ரூம் பொய் கழுவிட்டு வந்தோம் பெடல் இருவரும் உக்கதோம் தீபா கேட்டல் நிர்மல் இதுக்கு முன்னாடி இந்த மாறி பண்ணி இருகினு இல்ல அக்கானு சொன்னேன் அக்கானு குபிடதா தீபனு குப்பிடு ஓகே தீபா  இந்த யாரையும் பண்ணது இல்லையா நிர்மல் இல்ல தீபா sex விடியோ பாத்து கை அடிப்பேன் அவளத இதுதான் முதல் தடவை  தீபா நல்ல இருக்கானு கேட்டேன் தீபா சொன்ன என்னோட புருஷன் கூட இந்த மாறி பண்ணாது இல்ல இத்தான நாள் என்ன பண்ணுங்க தீபா வளபழதான் உள்ள விட்டுகுவெண்ணு சொன்ன இப்ப நன் உள்ள விடலாமா தீபா.
வாடா நீ விடாம யாருடா விட போற இனி நிதண்டா என்னோட புருஷன் வாடா புருஷ உள்ள விடுடா அவளை படுக்க வைத்தேன் காலைவிரிதி அவள் புண்டயில் வாயை வைத்து சுவைத்தேன் அவள் முனங்கினாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ…
அப்படித்தான் நல்லா பண்ணுடா புருஷ என் சுன்னியை புண்டையில சொருகினேன் உள்ள போக கஷ்டமாவும் டைடவும் இருந்துச்சி அவ வழியில துடித்த நான் சுன்னிய வெளிய எடுதுடன் புண்டைல விரலைவிட்டு ஆட்டினான் ஆ ஆ ஆ அ அ அ ஆ என்று முனங்கினாள் அவள் உச்சம் அடைதல் என் சுன்னியை அவள் புண்டைல விட்டேன் உள்ள பொய்டிச்சி அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா….
வலிக்குது டா நல்ல வேகமா குத்துடா என முணங்கினால் நல்ல வேகமா குத்துனேன் 20நிமிடம் கழித்து இறுதியாக எனக்கு விந்து வந்தது தீபா குள்ள விடடுமனு கேட்டேன் வேணாம் டா சொன்ன வெளிய எடுத்து அவள் தோள்மேல் விட்டுவிட்டேன் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து முலைய சுவைத்தேன் 5நிமிடக்கு பிறகு இருவரும் குளிக்க சென்றோம் அவளுக்கு சோப்பு போட்டு அவள் புண்டைய கழுவி விட்டேன் தீபா என்னை கட்டிபிடித்து உதட்டில் கூடுதல் குளித்துவிட்டு வதோம் தீபா கேட்டல் நிர்மல் இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா  என்றால் ஓகே போல பொண்டாட்டி ஓகே புருஷ… இருவரும் டெய்லி ஒருமுறை sex வைத்து கொள்வோம்.
இதுதான் என்னோட முதல் கதை தவறு சொல்லுங்க அடுத்த முறை திருத்திக்கொல்கிறேன்.தவறை இந்த வலைத்தளத்தில் பகிர்ந்துக் கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு