வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை எனக்கும் என் சொந்த அக்காவுக்கும் நடந்த சிறந்த மேட்டர் சம்பவம் என்று கூறலாம். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம். தற்பொழுது இந்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள், புண்டை மற்றும் சுன்னியில் வழியும் விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் !
மற்ற பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தாலும் சொந்த அக்காவை ருசித்த இந்த சம்பவம் எப்பொழுதும் மனதில் நின்று கொண்டு இருக்கும். ஆரம்பத்தில் நானும் மற்ற அக்கா-தம்பி போன்று பாசமாக வளர்த்து வந்தோம். இந்த செக்ஸ் சம்பவம் நடப்பதற்கு அவளே முழு காரணம். வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்.
என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 22. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பேன், தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். வாரத்துக்கு இரண்டு முறைப் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பது மேலும் தினமும் கையடிப்பது போன்ற செய்கையால் சுன்னி சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக வளர்ந்து இருக்கும், தடிமலும் சுமார் 3 இன்ச் அளவுக்கு இருக்கும்.
ஒரு சில பெண்கள் சுன்னியை விரும்பி ஏற்று வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருப்பார்கள். அவர்கள் ஊம்புவதைப் பார்த்தே சுன்னியை மேலும் பெரியதாக வளர்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. வீட்டில் அம்மா மற்றும் அப்பா அரசு அதிகாரியாக வேலை செய்து வருகிறார்கள். ஆகையால் பணத்தேவை எப்பொழுதும் நிறைந்து இருக்கும்.
எனக்குச் சொந்தமாக ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். அவளின் பெயர் வனிதா, வயது 25. கல்லூரி முடித்து விட்டு வேளைக்குப் போகாமல் வீட்டில் ஜாலியாக திரிந்து கொண்டு இருப்பாள். அதிக நேரம் போன் மட்டும் நோண்டிக்கொண்டு இருப்பாள். சில சமயம் ஆபாசப் படம் பார்ப்பதை மறைமுகமாகப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
என்னைப் போன்றும் அவளுக்கும் செக்சில் அதிக நாட்டம் இருக்கிறது என்று கண்டுகொள்ளாமல் விட்டு விடுவேன். இருவருக்கும் நல்ல விதமான பாசம் இருந்து வந்தது, அப்பொழுது ஒரு நாள் வெளியில் சென்று வீட்டுக்கு இரவு 7 மணிக்கு வந்து இருந்தேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை, பெற்றோர்கள் வேலையாக இருப்பதாகக் கூறினார்கள்.
அக்காவுக்கு போன் செய்தேன் எடுக்காமலிருந்தால் திடீர் என்று மொட்டை மாடியில் சத்தம் கேட்டது. நான் அமைதியாக மேலே சென்றேன், அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. அக்கா ஒரு பையனின் சுன்னியை வாயில் வைத்துக்கொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள். ஆரம்பத்தில் சற்று கோபம் வந்தது, பின்னர் தொடர்ந்து அதைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த பையன் அக்காவுடன் படித்த மாணவன் போல் தெரிந்தது. வீட்டில் யாரும் இல்லாத வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மொட்டை மாடிக்கு ஏறிக் குதித்து வந்து இருக்கிறான் என்று தெரிந்தது. வனிதாவின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். அக்காவும் மிகவும் விருப்பமாக ஏற்று ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சுன்னி சின்னதாக இருந்தது, அக்கா ஊம்பிய 10 நிமிடத்தில் விந்து வெளியில் வந்தது. அதை முழுவதும் நன்றாகக் குடித்து விட்டு, ” டேய் ! என்ன டா ? எப்பொழுதும் போன்று சீக்கிரம் வந்து விடுகிறது ” என்று விரக்தியாகக் கூறினாள். ” சரிவா டி ! உனக்கு நாக்கு போட்டு விடுகிறேன் !” என்று அழைத்தான். அவள் தரையில் படுத்துக்கொண்டு கால்களை நன்றாக விரித்துக் காட்டினாள்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால் சுலபமாக உள்ளே நுழைந்தான். ” சூப்பர் டி ! ஜட்டி போடாமல் வந்து இருக்கிற !” என்று நைட்டி உள்ளே இருந்து கூறினான். அதைக் கேட்டவுடன் சுன்னி துக்க ஆரம்பித்தது, என் அக்காவின் முகத்தில் காம அலைகள் அதிகமாகத் தெரிந்தது. ” டேய் ! பேசாமல் அமைதியாக ஊம்பி விடு டா !” என்று ஆர்வமாகக் கூறினாள்.
சற்று ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தான் பின்னர் வெளியில் வந்து விட்டு நைடியை முழுமையாக மேலே தூக்கி விட்டான். அக்காவின் புண்டையை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். கூதியைச் சுற்றி ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், புண்டையைச் சுற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் புண்டையின் பிளவை பிளந்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கூதி ஆரம்பத்தில் ஈரம் இல்லாமல் இருந்தது, பின்னர் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்த காரணத்தினால் புண்டை முழுவதும் சிவந்த நிலையில் மாறியது. நாக்கை உள்ளே அடியில் விட்டு நன்றாக ஊம்பினான், அவள் சுகம் தாங்காமல் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக்கொண்டாள். அவனுக்கு மூச்சு விடும் அளவுக்குக் கூட நேரம் விடாமல் நன்றாக ஊம்பி விடச் சொன்னாள்.
என் அக்காவுக்கு நீண்ட நேரமாக ஊம்பி விட்டுக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலுமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான். அதைப் பார்த்து நானும் அந்த இடத்தில் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அக்காவின் புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் அடித்தது.
அவன் அந்த விந்தை எடுத்து நன்றாக நக்கிக் கொண்டான், எனக்கும் விந்து வேகமாக வெளியில் அடித்தது. பின்னர் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே இறங்கினார்கள். நான் அவசரமாக எதுவும் பார்க்காத மாதிரி ஹாலில் அமர்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் எல்லாம் முடித்து விட்டு கீழே வந்து சகஜமாக பேசினாள்.
அவன் பின் வழியாக எகிறிக் குதித்துச் சென்று விட்டான், நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அக்காவின் உதட்டின் ஓரமாக அவளின் பூல் மூடி இருந்தது. அதைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு உள்ளே சென்று விட்டேன். அதன்பின் நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, பெற்றோர்களுக்கு என் அக்கா வெளியில் ஆண் நண்பர்களுடன் சுற்றுவது தெரிந்து வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்பாக இருந்தார்கள்.
அவளிடம் இருந்து போன் எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டார்கள். வெளியில் சுற்றாமல் நீண்ட நாட்களாக வீட்டிலே இருந்தால், அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் முதல் முதலில் நடந்தது. அந்த இரவில் பெற்றோர்கள் திருமணத்துக்கு வெளியில் சென்று விட்டார்கள். வீட்டில் நானும்,அக்காவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
இரவு 8 மணிக்கு என் போன் கேட்டால், அதைக் கொடுத்து விட்டு நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பின்பு மொபைலை திருப்பி கொடுத்தாள். மொபைல் உள்ளே சென்று என்ன பார்த்தால் என்று பார்த்தேன், ஒரு மணி நேரமாக ஆபாசப் படம் பார்த்தது தெரிந்தது. பின்னர் இரவில் இருவரும் ஒன்றாக ஒரே படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
என் அக்கா மேலே ஒரு டாப்ஸ் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு அருகில் படுத்துக்கொண்டாள். எனக்கு அவளை அந்த நிலையில் பார்ப்பது மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது. நான் அமைதியாகப் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டேன், சுமார் ஒரு 12 மணிக்குச் சுன்னி வழுவழுப்பாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன் ,” என் சொந்த அக்கா செக்ஸ் மூடு தாங்காமல் சுன்னியை ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் ”. பின்னர் நானும் கண்களை விழித்துக் கொண்டு அக்காவின் தலையைப் பிடித்து சுன்னியை உள்ளே நன்றாக அழுத்தினேன். அவள் தலையைத் தூக்கிப் பார்த்துச் சிரித்தாள், படுத்துக்கொண்டு வேகமாகத் தொண்டைக் குழி வரை இறங்கும் அளவுக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் விடாமல் சுன்னியை விறுவிறுப்பாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், ” டேய் ! என்ன டா ? இவளோ நேரம் ஊம்பியும் விந்து வரவில்லை ?” என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டாள். ”இப்பொழுது வரும் பாரு !” என்று கூறினேன். பின்னர் வேகமாக விந்து உதட்டில் அடித்துச் சிதறியது. அவள் விந்தை வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து முடித்தாள்.
பின்னர் அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தேன், முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தேன். பின்னர் அவளின் மேல் டாப்ஸை கழட்டினேன் உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தாள். முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளின் நடுவிலிருந்த பள்ளத்தாக்கை நக்கி ருசித்தேன். பின்பு தொப்புள் ஓட்டை மற்றும் வயிற்றுப் பகுதியை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பின்பு கீழே ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால் அதைக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையை நாக்கு போடா ஆரம்பித்து விட்டேன், சுமார் 30 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டு விட்டேன். அக்காவின் விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது. பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன்.
அவளின் ஒரு காலை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி மிகவும் வழுவழுப்பாக உள்ளே சென்றது. முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது.
இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று என்ஜோய் செய்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பர் டா தம்பி 1 இன்னும் வேகமாகச் செய்து விடு டா ! ஹ்ம்ம் ஹா ஆஹா ஆஹா ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டு அசுரர் வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து ஒரு ஓரமாக வழிந்து வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அக்காவின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து நன்றாகக் குலுக்கி விட்டேன்.
என் ஆற்றல் மிகுந்த முழு விந்தும் அக்காவின் முகம் மற்றும் முலையில் வேகமாக அடித்துச் சிதறியது. அவள் மிகவும் ஆர்வமாக விந்தை எல்லாம் நக்கி குடித்தால், பின்னர் இருவரும் இரவு முழுவதும் பல்வேறு நிலையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அதன்பின் வீட்டில் பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரத்தில் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து காம எண்ணத்தை எல்லாம் தீர்த்துக் கொள்வோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு