ஒரு பெண்ணுடன் எப்படி காமம் கொள்ள வேண்டும். என்று என் மனதில் தோன்றியதை கதையாக வர்ணிக்கிறேன். எனக்கு காமத்தில் மேல் வெறி என்பதை விட ஆசை காதல் என்பது அதிகம். அதே மாதிரி  தான் அந்த பெண்மணிக்கு இருக்கும் எங்கள் இருவரின் ஆசையை நான்கு சுவற்றுக்குள் முதல் தடவை வெளிபடுத்தினோம்.ஆமா எங்கள் இருவர் ஆசையை பகிர்ந்து கொள்ள அவள் வீட்டில் சந்திக்க திட்டமிட்டோம்.
உடல் மட்டும் அல்லாமல் ஊடல்களையும் உறவையும் தேடும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை எனது பயணங்கள் தொடரும்.
அவளுக்கு வயது 50க்கு மேல் பருமன் உடல் பெரிய தொப்பை மாநிறம். எனக்கு 26 ஆனால் நாங்கள் வயது பார்க்கவில்லை எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்து இருக்கிறது. அவள் விட்டில் முதல் முறையாக அவளை நேரில் பார்த்ததும் எதுவும் பேசாமல் கண்களால் காதல் செய்தோம் அவள் பக்கத்தில் நெருங்கி அவளது இரு கைகளை கோர்த்து கண்மனி என்று சொன்னதும் அவளது உதடுகளில் புண்ணகை .கண்மனி உனக்கு பிடிச்சதை பன்னு வெட்க படாதே என்று சொன்ன. அவள் எனது கழுத்தில் முத்தமிட்டு எனது சட்டைக்குள் கை விட்டு கழுத்தில் நக்கி கொண்டே சட்டை பட்டனை கழற்றினால்.
நான் அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவளது வயிறை தடவி கொண்டு ஜாக்கெட்டுகள் இருந்த முலைகளை அமுக்கி அந்த காம்புகளை திருக்கி இழுத்தேன். அவள் இஸ் ஆஆ வலிக்குல புண்டை மெதுவாக இழுடா என்று சிரித்தால். நான் சரி லூசு கூதி இரு கூதியை நக்கி கிழிக்கன் பாரு என்றேன். அவள் பார்க்கும் உன் சுண்ணியை இனி எழும்ப விடாம பன்னுற என்று எனது சட்டை பேண்ட் கழற்றினால். நான் வேகத்தில் அவளை சுவற்றின் பக்கத்தில் தள்ளி அவள் இரு கைகளையும் மேலே தூக்கி உதடுகள் மேல் நாக்கால் நக்கி மூக்கில் மூக்குத்தி மேல் நக்கி உதடுகளை சப்பி அவளது நாக்கால் எனது நாக்கால் சண்டை போட்டு அவளும் எனது உதடுகளை உறிஞ்சி இழுத்தால்.காதுகள் நக்கி அப்படியே தோளில் பக்கத்தில் ஜாக்கெட் நக்கி அவளது கை இடுக்கில் வேர்வை இருந்தது.அதின் மேல் முத்தமிட்டு எனது தலையை அதில் அமுக்கினேன்.
அவள் ஸ் ம்ம் என்றால். அவளது கையை விடுவித்தேன்.அவள் எனது இடுப்பை பிடித்து இழுத்து சட்டியில் உள்ளே கை விட்டு எனது குண்டியை தடவினால். நான் அவளது சேலையை கட்டி இருந்த இடுப்பு மடிப்பில் கை விட்டு உருவினேன். இப்போது ஜாக்கெட் பாவாடையில் இருந்தால். நான் அவளது இரு முலைகள் கசக்கி கொண்டு நெஞ்சில் முத்தமிட்டு ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே தெரிந்த மார்பகங்கள் மேல் நாக்கால் வருடி நக்கினேன்.
இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் குழியில் நக்கி முத்தமிட்டேன். காம்பு கசக்கி கொண்டு தொப்புள் குழியில் சுத்தி நக்கி அவளது தொடைகளை பிடித்து கீழே குணிந்து மூட்டு போட்டு அவளது கூதிக்கு நேராக எனது தலை இருந்தது.அப்படியே அவளது குண்டியை பிடித்து இழுத்து எனது தலையைத் அவளது கூதியில் பாவாடையை மேல் அமுக்கி குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டு கூதியில் முத்தமிட்டேன் அவள் எனது தலையை அமுக்கி நல்ல நக்கு மாமா ஆஆஆ பாவாடை கழற்றி உள்ள நக்குடா சுண்ணி மாமா என்றால். நான் நக்குறன்டி என் பொண்டாட்டி கூதியைனு  பாவாடையை தூக்கி அவளது தொடைகளை தடவி கொண்டு பாவாடை எனது முகத்தை மூடி அவளது இருண்ட கூதி தெரியாமல் முத்தமிட்டேன்.
கூதியை நக்கி இழுப்தற்கு பதில் அதில் இருந்த மூடியை கடித்து இழுத்து விட்டேன். அவள் படக்கென்று டே எருமை வலிக்கு மாமா என்று எனது தலையில் கொட்டினால். நான் சாரிடி கண்மனி இரு வலிக்கா நக்கி சரி பன்னுறனு கூதியின் மூடிகளை தடவி கொண்டு புண்டையில் நாக்கால் நக்கி குண்டியை தடவி கொண்டு இரண்டு தொடை இடுக்கில் தேய்த்து கொண்டு எனது தலையை அதில் அமுக்கினேன். அவள் பாவாடை கயிறை கழற்றி விட்டால்.
இப்போது அவளது கூதி வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது.அடர்ந்த காடுகளில் நடுவில் தண்ணீர் போல் கிணறு. அந்த கிணற்றை கையை வைத்து விரித்து அதில் இருந்த தண்ணீர் நாக்கால் நக்கி குடித்தேன். அவள் நக்கு மாமா அப்படி தான் என் புருஷா என்று எனது தலைமூடிகளை கோரிக் கொண்டு ஆஆஆ என்ற சத்தத்தில் நான்கு சுவற்றுக்குள் ஒலித்தது.நான் நக்கியே அவளது கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. அவள் டே சுகமா இருக்கு என்று கண்களை முடி ரசித்தால். நான் எழும்பி அவளது கூந்தலை கோரி மணி என்று இடது கழுத்தில் முத்தமிட்டு முலையை அமுக்கி ஜாக்கெட் கழற்றினேன்.
அவள் எனது ஜட்டியை கழற்றினால்.அவளது பருத்த பப்பாளி பழத்தை காம்புகள் சுற்றி நக்கி ஒரு முலையை கையால் அமுக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையை நக்கினேன். அவளது முலை எனது சிறிய கைக்குள் அடங்கவில்லை. அவளை அப்படியே எனது தோளில் தூக்கி பக்கத்தில் இருந்த சன்னல் மேல் உட்கார வைத்து இதழ்களில் நாக்கால் சண்டையிட்டு உறிஞ்சினோம். அவள் தொடைகளை விரித்து எனது குண்டியை இரு கால்களால் பின்னி கொண்டு முத்தமிட்டால். நானும் உதடுகளை உறிஞ்சி கொண்டு இடது கையால் அவளது ஒரு முலையின் காம்பு திருகி கொண்டு வலது கையால் அவளது கூதியை தேய்த்து விட்டு அவளை சூடாக்கினேன்.கொஞ்சம் குணிந்து எனக்கு பிடித்த அவளது பானை வயிறு பிடித்து தொப்புள் குழியில் முத்தமிட்டு அதை சுத்தி நக்கி அந்த குழியில் நூனி நாக்கால் வருடி எழும்பி எனது
சிறிய கருத்த சுண்ணியை அவளது குண்டியை பிடித்து அவளது கிணற்றுக்குள் அதான் கூதிக்குள் விட்டு குண்டியை கசக்கினேன். என்று இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் குத்தினேன். முலைகள் ஆடியது. அந்த ஆட்டத்தை ரசித்து கொண்டு குத்தினேன் கண்மனி இருடி உன் கூதி ஆழத்தை பார்க்கிறன் என்று அவளிடம் தலையைத் பிடித்து கொண்டு குத்து குத்துனு குத்தினேன் . அவள் அய்யோ ம் ம் ஆஆஆ இன்னும் இன்னும் ஆஆஆஆ குத்துல குத்து என்றால். நான் கழுத்தை இரு கைகளால் கட்டி கொண்டு குத்தி கூதியில் ஆழம் பார்த்தேன். குத்துற குத்தில் தண்ணீர் பொங்கி அவளது கிணறு புண்டை நிறம்பி வெளியே வந்தது. அப்படியே இதழ்கள் சுவைத்து எனது சுண்ணி அவளது புண்டையில் இருந்தது அப்படியே இடுப்பில் தூக்கி வைத்து உள்ளே கட்டிலில் போட்டேன். அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயிரானோம்.
திருநெல்வேலி தூத்துக்குடி கதை படிக்கும் பெண்கள் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்.
மனம் விட்டு பேச உறவையும் தேடும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள்  மெயில் 📩 (அ) கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு