இந்த கதை யாரையும் கூறிப்பிடவில்லை யாவும் கற்பனையே எந்தவிதமான உண்மையும் இந்த கதையில் இல்லை.
சமந்தா பிரியா பவானி ரவினா நாங்கள் மூன்று பேரும் கோவாவில் ஒரே கம்பெனியில் வேலை செய்கிறோம்.
ஒரே ரூம்மேட் எங்களை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் மூன்று பேரும் கை நிறைய சம்பாரிக்கும் சாப்ட்வேர் சுந்தரிகள்.
சமந்தா வயது 33 ஆகிறது கல்யாணம் செய்து விட்டாள் வெள்ளையாக இருப்பாள் பார்வைக்கு நல்ல அழகி.
34 இன்ச் பால் முலைகளும் 28 இன்ச் சிறுத்த இடுப்பு 36 இன்ச் விரிந்த குண்டிகளும் கொண்டவள்.
எங்கள் ஆஃபீஸிலேயே அதிகமாக ஆண்களை வெறி ஏறும் ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு வருபவள் புடவை கட்டி கொண்டாள் கூட ஜாக்கெட்டும் தொப்புளும் தெரிவது போல தான் காட்டுவாள்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் தொப்புளில் வைரத்தில் ஒரு வளையம் குத்தி இருப்பாள் அவள் தொப்புளில் மின்னும் வைர வளையத்தை பார்க்கும் ஆண்கள் அப்படியே கரைந்து போவார்கள் .
கல்யாணம் ஆகி கன்னி கழிந்து புண்டை கிழிந்ததால் எப்போது பார்த்தாலும் ஓல் விஷயம் தான் பேசுவாள்.
அடுத்து பிரியா பவானி அடக்க ஒடுக்கமான பெண் வயது 30 ஆகிறது கல்யாணம் ஆகவில்லை காரணம் ஜாதகத்தில் செவ்வாய் தோஷம்.
அழகிய முகம் 34 இன்ச் முலைகள் 30 இன்ச் இடுப்பு 36 இன்ச் குண்டிகள்.
அழகு என்றால் அழகு அப்படி ஒரு அழகி எங்கள் ஆஃபீஸ் ஆண்களுக்கு அவள் தான் கனவு கன்னி எல்லோரிடமும் அன்பாக நட்பாக பழகுவாள் உடம்பில் கை கால்களை தவிர எல்லா இடங்களையும் ட்ரெஸ்ஸால் மூடி விடுவாள்.
என்னை பற்றி சொல்ல ஒன்றும் இல்லை 29 வயது சாதாரண கருப்பான பெண் எனக்கு 36 இன்ச் முலை 30 இன்ச் வயிறு 36 இன்ச் குண்டி தான்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
கோவா என்றாலே சரக்கு தம் இன்னும் பல போதை பொருட்களின் கூடாரம் என்பது உங்களுக்கு தெரியும்.
அந்த கோவா நாங்கள் மூன்று பேர் மட்டும் நல்ல பெண்கள் என்ற நம்புவா போறீங்க நாங்க நல்லவங்க தான் அனா சனிக்கிழமை மட்டும் சரக்கு அடிக்கும் நல்ல பெண்கள்.
இன்று சனிக்கிழமை தான்.
நாங்கள் சரக்கை வாங்கி கொண்டு வந்து ரூம் கதவை திறந்து திறந்தோம்.
பிரியா பவானி ரூம் உள்ளே சென்று ரோஸ் நிற ட்-ஷாட் வெள்ளை நிற முட்டிவரை இருக்கும் குட்டை பாவாடை போட்டு கொண்டு வந்து அமர்ந்தாள்.
சமந்தா காலையில் கட்டிய வெள்ளை புடவையுடனே சரக்கு பாட்டில்களை எடுத்து வெளியே வைத்தாள்.
நான் பச்சை நிற தாவணி பாவாடையில் சரக்கு அடிப்பதற்கு வந்து அமர்ந்தேன்.
பிரியா பவானி ஏய்… என் ஐட்டத்தை கொடுங்க டி.
சமந்தா ஏய்… இரு டி என்று இரண்டு பீர் பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்தாள்.
எனக்கும் சமந்தாவிற்கும் சரக்கு மூன்று பேரும் உத்தி குடிக்க ஆரம்பித்தேன் குடிக்க குடிக்க போதை தலையை சுற்றியது.
பிரியா பவானி இரண்டு பீரை குடித்து விட்டு எதிரே உள்ள ரூமின் கட்டிலில் போய் படுத்து கொண்டாள்.
நான் என் டி போய்ட்டா.
பிரியா பவானி போதும் டி போதை ஓவரா இருக்கு.
நாங்களும் எழுந்து படுக்க போகும் போது.
நான் ஒன்னுக்கு போய்ட்டு வந்து படுத்துகிறேன் நீ போய் படு டி சமந்தா.
சமந்தா சரி எனக்கும் போகணும் நீ வா அப்பறம் நான் போகிறேன்.
நான் பாத்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போய் என் ட்ரெஸ்ஸை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி கீழே போட்டேன் கடைசியில் ஜட்டி மட்டும் தான்.
எதிரே இருக்கும் கண்ணாடியில் என் 36 இன்ச் முலை அழகை ரசித்து கொண்டே ஜட்டியை கழட்டினேன்.
8 இன்ச்சில் வெறி பிடித்தது போல சுன்னி நீட்டி கொண்டு நின்றது.
ஆமாம் பெண் ஒரு திருநங்கை இந்த விஷயம் சமந்தாவிற்கும் பிரியா பவானிக்கும் தெரியாது என் என்னை தவிர யாருக்குமே தெரிந்தது.
சுன்னியை கையில் பிடித்து சர்ர்ர்ர்….. என்று ஒண்ணுகை அடித்தேன்.
எனக்கு கை அடிக்க வேண்டும் போல ஒரு உணர்வு வந்தது உடனே என் சுன்னியை மெல்ல பிடித்து முன்னும் பின்னும் கையால் ஆட்டினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரித்து வேகமாக கை அடுத்து கொண்டு இருந்தேன் கஞ்சி பிச்சி அடிக்க வேண்டிய நேரம்.
திடீர் என்று சமந்தா கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து ஏய்… என்ன டி இவ்வளவு நேரம் அடக்க முடியல என்றாள்.
நான் சுன்னியை கையால் மறைத்து விட்டேன்.
சமந்தா உடனே ஏய்… என்ன டி இது ஏதோ நீட்டிட்டு இருக்கு கையை எடு டி.
நான் ஒன்னும் இல்ல டி.
சமந்தா ஏய்… உண்மையா சொல்லு டி.
இனி மறைத்து பிரயோஜனம் இல்ல யாருகிட்டயும் சொல்லிவிட்டதே ப்ளஸ்ஸ்ஸ் டி என்று என் கையை எடுத்தேன்.
என் சுன்னி 8 இன்ச்சில் உருளையாக புதைந்து நீட்டி நின்று கொண்டு இருந்தது.
சமந்தா ச்சீ… அலியா டி நீ நாயே…திருட்டு நாயே.. எங்களை எல்லாம் எமர்த்திட்டயா டி சில்லறை முண்ட.
நான் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் யாருகிட்டயும் சொல்லிராதே டி என்று அழுக ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சமந்தா ஏய்…. என் டி அழுகர நான் யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அனா அதுக்கு நீ எனக்கு ஒன்னு பண்ணனும்.
நான் சொல்லி டி என்ன வேணா பன்றேன்.
சமந்தா நீ டெய்லி கை அடிக்க ஆசை வந்த என்னை கூப்பிட்டு நான்தான் உனக்கு கை அடிச்சு விடுவேன்.
எனக்கு கை அடிச்சி விடறதுனா ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் ம்ம்…சரி டி நீயே கை அடிச்சு விடு.
சமந்தா சரி….இப்போ கை அடிக்கத்தானே வந்தா.
நான் ம்ம்ம்….ஆமா டி.
சமந்தா நானே இப்போ கை அடிக்கறேன் என்று வலது கையால் என் சுன்னியை டக்… என்று பிடித்தாள்.
எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…… என்று சுன்னியில் கரண்ட் பாய்ந்தது.
நான் ஏய்…. சமந்தா சமந்தா ஆஆஆஆஆ கிர்ர்ர்ர்ர்…. னு இருக்கு டி.
சமந்தா இன்னும் உன் சுன்னி எவ்வளவு கஷ்டப்பட போகுதுன்னு பாரு டி என்று மெல்ல ஏன் சுன்னியை உருவிவிட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் கைகளை என் கன்னத்தில் வைத்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முணங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சமந்தா எனக்கு கை அடித்து விடும் வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆஆஆ….ஏய்ய்ய்…. சமந்தா…சமந்தா அய்யோ… மம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினேன்.
திடர் என்று என் சுன்னி வெடித்து சிதறுவது போல உணர்வு ஏற்பட்டது கண்ணை திறந்து பார்த்தால்.
சமந்தா முட்டி போட்டு என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் என் கொட்டைகளை கையால் பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியில் வாயை வைத்து ஊம்பி எடுத்தாள்.
கை அடிப்பதை தவிர எந்த காம சுகமும் அறியாத எனக்கு சமந்தா வாயில் தொண்டை வரை போய் வரும் என் சுன்னியை பார்க்கும் போது உடம்பு முழுதும் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது.
சமந்தா என் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து விட்டு ஏய்…. கஞ்சி வந்த சொல்லு டி வாயில அடிச்சு விடுறதே டி.
நான் சரி… சரி நீ ஊம்பற வேலையை பாரு டி.
சமந்தா ஏய் வாய் வலிக்குது டி உன் சுன்னி ரொம்ப பெருசா இருக்கு டி என்று எழுந்து விட்டாள்.
நான் கொஞ்சம் வாயில ஓல் வாங்கு டி செம்மயா இருந்தது.
சமந்தா போ டி எவ்வளவு பெரிய சுன்னியா வச்சுகிட்டு வாயில ஓல் போட அசையா முடியாது வலிக்குது.
நான் சரி எனக்கு உன் தொப்பிள் ஓட்டையை பார்த்தாலே மூடு வேற லெவல் லா வரும் உன் தொப்புளை காட்டி அதை பார்த்து கை கை அடிச்சுக்கிறேன்.
சமந்தா என் தொப்புள் மேலே அவ்வளவு வெறியா டி உனக்கு.
நான் ம்ம்ம்…ஆமா டி நீ தொப்புல குத்தி இருக்கற வளையத்தை பார்த்தாலே மூடு ஏறும்.
சமந்தா சரி பார்த்து அடி டி என்று புடவை முந்தானையை கீழே கழட்டி போட்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம் சமந்தா வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டிக்குள் கையுக்கு அடக்கமான கல்லு முலை பாதிக்கு மேல் தெரியும் முலை கோடுகளும்.
இன்னும் என் சுன்னியை வெறி ஏத்தியது.
அப்படியே சமந்தா தொப்புள் ஓட்டையை பார்த்தவுடனே என் சுன்னியை என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்… என்று சுண்ணியை தூக்கி கொண்டு போய் சமந்தா தொப்பிள் ஓட்டையின் மேலே வைத்தேன்.
சமந்தா ஏய்….. முண்ட என்ன டி பண்ற.
நான் ஏய்…பேசாம இருடி நான் கை அடிக்கும் போது எல்லாம் உன் தொப்புளை என் சுண்ணியை வெச்சு தேய்க்கற மாதரி நெனச்சு தான் கை அடிப்பேன் இப்போ அது நிஜம் ஆயிருச்சு.
என் சுன்னி மொட்டை விரித்து சமந்தா தொப்புள் குழியில் என் சுன்னியை விட்டு நல்ல தேய்ச்சு எடுத்தேன்.
சமந்தா ஏய்….மம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உன் சுன்னி குடையும் போது எனக்கும் ஒரு மாரி தான் டி இருக்கு.
நான் வேகமாக தேய்த்து சமந்தா தொப்புளை என் சுன்னியில் குடைந்து எடுக்க சல்…சல்…என்று என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சமந்தாதொப்புள் குழியில் பிச்சி அடித்தது.
சமந்தா சனியனே…சனியனே என் டி கஞ்சியை தொப்புளுக்குளே அடிச்சு விட்ட நாயே.
என் புது புடவையை நாசம் செஞ்சுவிட்டாயே.
நான் சாரி டி ஏதோ முடுல பண்ணிட்டேன்.
சமந்தா சரி… சரி… போய் தொலை என்று அடுத்து என்னை அதிறவைப்பது போல ஒரு காரியம் செய்தாள்.
புடவையையும் பாவாடையையும் கழட்டி கீழே போட்டு விட்டாள் வேறும் ஜாக்கெட் ஜட்டியோடு நின்றாள்.
மாக்கில் தண்ணீரை எடுத்து தொப்புளில் ஊற்றி கழுவினாள் தொப்புளில் பட்டும் தண்ணீர் கீழே வந்து ஜட்டியிலும் பட்டது.
சமந்தா உன்னால பாரு டி என் புது ட்ரெஸ் எல்லாம் நாசம் ஆகுது என்று ஜட்டியையும் கழட்டி கீழே போட்டாள்.
சமந்தாவின் பால்கோவா புண்டையை பார்க்க ஆர்வமாக காத்து கொண்டு இருந்த எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு