வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் கோபி, இக்கதையில் என் அருகில் இருந்த அக்காவை ஒலுத்த கதை. அந்த அக்கா பெயர் சாந்தி வயது 38.அவளுடைய மொலை சிறிதாக இருக்கும் குண்டி அளவாக இருக்கும். அளவு 28 30 32.சரி கதைக்குள் செல்வோம்.
சாந்தி எனது வீட்டு அருகில் உள்ளாள். அவளது நிறம் கருப்பு.அவளை பார்த்தநாளில் இருந்து அவளை எப்படியாவுது ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு ஆசை. ஒருநாள் அவளது வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள். நான் வந்தது அவளுக்கு தெரியாது எதார்த்தமா அவள் கருப்பு கலர் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தால் அவளது முலை காம்பு பாவாடையோடு ஒட்டிக்கொண்டது.
அப்பொழுது தம்பி ஸ்டெம்ப்வ்ராக நின்றான். அதை பார்த்தும் பாக்காதது போல சென்றால். மறுநாள் காலையில் நான் அவள் வீட்கு சென்றேன் அவள் வீட்டுக்காரர் வேளைக்கு கெளம்பிக்கொண்டு இருந்தார். அவர் கிளம்பினார். சாந்தி அன்று சேலை கட்டி இருந்தால். அவளிடம் சென்று அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டால். ஒரு விளையாட்டு விளையாடினோம்.
அதில் தோற்றவர்கள் அணைத்த ஆடைகளையும் கழட்டி விட வேண்டும் என்று. சாந்தி தோற்றுவிட்டால் பிறகு அவளது சேலையை மெதுவாக கழற்றினாள் அவளது தொப்புள் தெரிந்தது. ஜாக்கட்டை கழட்டினாள் வெள்ளை நிற ப்ரா தெரிந்தது.
பாவாடையை கழற்றிநாள் ஜட்டி போட வில்லை ப்ராவை கூச்சத்தோடு கழட்டினாள். அவளது முலை தொங்கியது கருகருவென காம்பு இருந்தது. புண்டையில போதரு மண்டி கிடந்தது. அதை பார்த்தவுடன் எனது குஞ்சு வெளிய வந்தது அவள் என்னுடைய குஞ்சை வாயை வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தால். நான் அவளது மொலையை அமுக்கினேன்.
அவள் முனங்க ஆரமித்தல். அவளது புண்டையில நான் கையை விட்டு நோண்டினேன். அவள் ஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவளது சிறிய முலையை கடித்து சப்பினேன். அவளது புண்டையில என்னுடைய சுண்ணியை சொருகினேன் அவள் வலி தாங்காமல் அம்மா என்று கத்தினாள். அவளது குண்டியை எனது இரண்டு கையால் பிசைந்தேன் அளவான கருத்த குண்டி பிறகு நான் கீழ படுக்க அவள் புண்டையை என் சுன்னி மேல் வைத்து உக்கார்ந்து உக்கார்ந்து இருந்தால்.
பிறகு அவளது குண்டி ஓட்டையில் என்னுடைய சுண்ணியை சொருகி ஓத்தேன். அவள் வலிதாங்காமல் அலறினாள். பின்னர் என்னுடைய கஞ்சியை அவளது புண்டையில ஒழுக விட்டேன். ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் இருவரும் ஒத்துக்கொண்டே இருந்தோம் அவளது கஞ்சியை நான் குடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு