என் பெயர் குமார் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டில் மொத்த நாலு பேர் மட்டுமே. எனக்கு மொத்தம் ஐந்து பெரியம்மா பெண்கள். அதில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவள் எனது மூனாவத்து பெரியம்மா மகள். அவள் பெயர் காவியா. அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறள. அவள் என் மீது அன்பாக இருப்பாள்.
நாங்கள் எப்பொழுதும் விடுமுறை நாட்களை எங்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சேந்துருவிடுவோம். எனக்கு எப்பொழுது அவள் மீது தவறான ஆசை தோன்றியது என்றால் ஒரு முறை எனது பெரியம்மா ஒருவர் வீடு குடிபுகும் நாள் கொண்டாடப்பட்டது. அன்று தான் முதலாளில் அப்படி தோன்றியது. அன்று மாலை நானும் அவளும் மட்டும் தான் அந்த வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது அவள் வைட் கலர் சுடிதார் போட்டுருந்தால் அவள் என் மடியில் படுத்துருந்தால்.
அப்போது நான் அவளின் அழகிய உதட்டில் என் உதட்டால் முத்தம் மிட்டேன். அவள் திடீர் என்று எழுந்துவிட்டால். பிறகு அன்று இரவு தான் எனக்கு மறக்க முடியாத நாள். அன்று இரவு நானும் அவளும் மட்டும் தான் ஓன்றாக தூங்கினோம். நான் இரவு ஒரு மணி அளவில் எழுந்தேன். அப்போது அவளது சுடிதார் கொஞ்சமா விலகி இருந்துச்சு அதுல அவளோட அழகான இடுப்பும் தூப்புலும் தெரிஞ்சுச்சு.
அவளுக்கு தொப்புள் பக்கத்துல அழகான மச்சம் ஒன்னு இருந்தது அத அப்டியே என் கையாள தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்றம் அவளோட பண்ட்ட அவுத்து அவ ஜட்டி குள்ள கைய விட்டேன். அப்பதான் எனக்கு புண்டையில முடி இருக்கும்னே தெரிஞ்சுச்சு. அப்றம் அப்டியே அவளோட புண்டையில நல்ல அழுத்தி தடவிட்டே இருந்தேன்.
அப்றம் அவளோட சுடிதார் ஆ அப்டியே அவ மொளைக்கு மேல தொக்குனேன் அவளோட மொல பிரவுன் கலர் ப்ரால ஒளிஞ்சு இருந்தது அப்றம் அத வெளியே எடுத்து அமுக்கி தடவி புழிஞ்சு எடுத்துட்டேன். இத மாரி ரெண்டாவது தடவையும் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ பண்ட் ஆ அவுத்து அதே மாரி அவ புண்டையில கைய விட்டு தெய்ச்சேன்.
மொலைய நசுக்குனேன் அவ சூத்தையும் நக்கி தடவினேன். கடைசியா இப்ப ஒரு வாரம் முன்னாடி சந்திச்சோம் அவ என் பக்கத்துல படுக்காம தள்ளி படுத்துருந்தா அனா இந்த தடவை நைட்டி போட்டுருந்தால் அதே மாரி அவ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு மொலைய தடவும் பொது எனக்கு கஞ்சி வெளிய வந்துருச்சு அதனால டக்குனு எழுந்துட்டேன். அப்றம் வந்து சும்மா அவ சுத்த மட்டும் தடவிட்டு தூங்கிட்டேன். இது அவளுக்கெல்லாம் தெரியும்னு தான் நெனக்கிறேன்.
மறுபடியும் எப்ப ரெண்டு பெரும் மீட் பண்ணுவோம்னு காத்துக்கிட்டு இருக்கேன். பிறகு நடந்த பல சம்பவங்களை அடுத்த கதைல சொல்றேன். நீங்க மத எல்லாத்தையும் கமெண்ட்ஸ்ல சொல்லுங்க. என் பெயர் குமார் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டில் மொத்த நாலு பேர் மட்டுமே. எனக்கு மொத்தம் ஐந்து பெரியம்மா பெண்கள். அதில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவள் எனது மூனாவத்து பெரியம்மா மகள். அவள் பெயர் காவியா.
அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறள. அவள் என் மீது அன்பாக இருப்பாள். நாங்கள் எப்பொழுதும் விடுமுறை நாட்களை எங்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சேந்துருவிடுவோம். எனக்கு எப்பொழுது அவள் மீது தவறான ஆசை தோன்றியது என்றால் ஒரு முறை எனது பெரியம்மா ஒருவர் வீடு குடிபுகும் நாள் கொண்டாடப்பட்டது. அன்று தான் முதலாளில் அப்படி தோன்றியது.
அன்று மாலை நானும் அவளும் மட்டும் தான் அந்த வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது அவள் வைட் கலர் சுடிதார் போட்டுருந்தால் அவள் என் மடியில் படுத்துருந்தால். அப்போது நான் அவளின் அழகிய உதட்டில் என் உதட்டால் முத்தம் மிட்டேன். அவள் திடீர் என்று எழுந்துவிட்டால். பிறகு அன்று இரவு தான் எனக்கு மறக்க முடியாத நாள். அன்று இரவு நானும் அவளும் மட்டும் தான் ஓன்றாக தூங்கினோம்.
நான் இரவு ஒரு மணி அளவில் எழுந்தேன். அப்போது அவளது சுடிதார் கொஞ்சமா விலகி இருந்துச்சு அதுல அவளோட அழகான இடுப்பும் தூப்புலும் தெரிஞ்சுச்சு. அவளுக்கு தொப்புள் பக்கத்துல அழகான மச்சம் ஒன்னு இருந்தது அத அப்டியே என் கையாள தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்றம் அவளோட பண்ட்ட அவுத்து அவ ஜட்டி குள்ள கைய விட்டேன். அப்பதான் எனக்கு புண்டையில முடி இருக்கும்னே தெரிஞ்சுச்சு.
அப்றம் அப்டியே அவளோட புண்டையில நல்ல அழுத்தி தடவிட்டே இருந்தேன். அப்றம் அவளோட சுடிதார் ஆ அப்டியே அவ மொளைக்கு மேல தொக்குனேன் அவளோட மொல பிரவுன் கலர் ப்ரால ஒளிஞ்சு இருந்தது அப்றம் அத வெளியே எடுத்து அமுக்கி தடவி புழிஞ்சு எடுத்துட்டேன். இத மாரி ரெண்டாவது தடவையும் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ பண்ட் ஆ அவுத்து அதே மாரி அவ புண்டையில கைய விட்டு தெய்ச்சேன். மொலைய நசுக்குனேன் அவ சூத்தையும் நக்கி தடவினேன்.
கடைசியா இப்ப ஒரு வாரம் முன்னாடி சந்திச்சோம் அவ என் பக்கத்துல படுக்காம தள்ளி படுத்துருந்தா அனா இந்த தடவை நைட்டி போட்டுருந்தால் அதே மாரி அவ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு மொலைய தடவும் பொது எனக்கு கஞ்சி வெளிய வந்துருச்சு அதனால டக்குனு எழுந்துட்டேன். அப்றம் வந்து சும்மா அவ சுத்த மட்டும் தடவிட்டு தூங்கிட்டேன். இது அவளுக்கெல்லாம் தெரியும்னு தான் நெனக்கிறேன். மறுபடியும் எப்ப ரெண்டு பெரும் மீட் பண்ணுவோம்னு காத்துக்கிட்டு இருக்கேன்.
பிறகு நடந்த பல சம்பவங்களை அடுத்த கதைல சொல்றேன். நீங்க மத எல்லாத்தையும் கமெண்ட்ஸ்ல சொல்லுங்க. என் பெயர் குமார் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டில் மொத்த நாலு பேர் மட்டுமே. எனக்கு மொத்தம் ஐந்து பெரியம்மா பெண்கள். அதில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவள் எனது மூனாவத்து பெரியம்மா மகள். அவள் பெயர் காவியா. அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறள. அவள் என் மீது அன்பாக இருப்பாள்.
நாங்கள் எப்பொழுதும் விடுமுறை நாட்களை எங்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சேந்துருவிடுவோம். எனக்கு எப்பொழுது அவள் மீது தவறான ஆசை தோன்றியது என்றால் ஒரு முறை எனது பெரியம்மா ஒருவர் வீடு குடிபுகும் நாள் கொண்டாடப்பட்டது. அன்று தான் முதலாளில் அப்படி தோன்றியது. அன்று மாலை நானும் அவளும் மட்டும் தான் அந்த வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது அவள் வைட் கலர் சுடிதார் போட்டுருந்தால் அவள் என் மடியில் படுத்துருந்தால்.
அப்போது நான் அவளின் அழகிய உதட்டில் என் உதட்டால் முத்தம் மிட்டேன். அவள் திடீர் என்று எழுந்துவிட்டால். பிறகு அன்று இரவு தான் எனக்கு மறக்க முடியாத நாள். அன்று இரவு நானும் அவளும் மட்டும் தான் ஓன்றாக தூங்கினோம். நான் இரவு ஒரு மணி அளவில் எழுந்தேன். அப்போது அவளது சுடிதார் கொஞ்சமா விலகி இருந்துச்சு அதுல அவளோட அழகான இடுப்பும் தூப்புலும் தெரிஞ்சுச்சு. அவளுக்கு தொப்புள் பக்கத்துல அழகான மச்சம் ஒன்னு இருந்தது அத அப்டியே என் கையாள தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்றம் அவளோட பண்ட்ட அவுத்து அவ ஜட்டி குள்ள கைய விட்டேன். அப்பதான் எனக்கு புண்டையில முடி இருக்கும்னே தெரிஞ்சுச்சு. அப்றம் அப்டியே அவளோட புண்டையில நல்ல அழுத்தி தடவிட்டே இருந்தேன். அப்றம் அவளோட சுடிதார் ஆ அப்டியே அவ மொளைக்கு மேல தொக்குனேன் அவளோட மொல பிரவுன் கலர் ப்ரால ஒளிஞ்சு இருந்தது அப்றம் அத வெளியே எடுத்து அமுக்கி தடவி புழிஞ்சு எடுத்துட்டேன்.
இத மாரி ரெண்டாவது தடவையும் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ பண்ட் ஆ அவுத்து அதே மாரி அவ புண்டையில கைய விட்டு தெய்ச்சேன். மொலைய நசுக்குனேன் அவ சூத்தையும் நக்கி தடவினேன். கடைசியா இப்ப ஒரு வாரம் முன்னாடி சந்திச்சோம் அவ என் பக்கத்துல படுக்காம தள்ளி படுத்துருந்தா, அனா இந்த தடவை நைட்டி போட்டுருந்தால் அதே மாரி அவ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு மொலைய தடவும் பொது எனக்கு கஞ்சி வெளிய வந்துருச்சு அதனால டக்குனு எழுந்துட்டேன்.
அப்றம் வந்து சும்மா அவ சுத்த மட்டும் தடவிட்டு தூங்கிட்டேன். இது அவளுக்கெல்லாம் தெரியும்னு தான் நெனக்கிறேன். மறுபடியும் எப்ப ரெண்டு பெரும் மீட் பண்ணுவோம்னு காத்துக்கிட்டு இருக்கேன். பிறகு நடந்த பல சம்பவங்களை அடுத்த கதைல சொல்றேன். நீங்க மத எல்லாத்தையும் கமெண்ட்ஸ்ல சொல்லுங்க. என் பெயர் குமார் நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
எங்கள் வீட்டில் மொத்த நாலு பேர் மட்டுமே. எனக்கு மொத்தம் ஐந்து பெரியம்மா பெண்கள். அதில் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவள் எனது மூனாவத்து பெரியம்மா மகள். அவள் பெயர் காவியா. அவள் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறள. அவள் என் மீது அன்பாக இருப்பாள். நாங்கள் எப்பொழுதும் விடுமுறை நாட்களை எங்கள் பாட்டி வீட்டிற்கு சேந்துருவிடுவோம்.
எனக்கு எப்பொழுது அவள் மீது தவறான ஆசை தோன்றியது என்றால் ஒரு முறை எனது பெரியம்மா ஒருவர் வீடு குடிபுகும் நாள் கொண்டாடப்பட்டது. அன்று தான் முதலாளில் அப்படி தோன்றியது. அன்று மாலை நானும் அவளும் மட்டும் தான் அந்த வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது அவள் வைட் கலர் சுடிதார் போட்டுருந்தால் அவள் என் மடியில் படுத்துருந்தால். அப்போது நான் அவளின் அழகிய உதட்டில் என் உதட்டால் முத்தம் மிட்டேன். அவள் திடீர் என்று எழுந்துவிட்டால்.
பிறகு அன்று இரவு தான் எனக்கு மறக்க முடியாத நாள். அன்று இரவு நானும் அவளும் மட்டும் தான் ஓன்றாக தூங்கினோம். நான் இரவு ஒரு மணி அளவில் எழுந்தேன். அப்போது அவளது சுடிதார் கொஞ்சமா விலகி இருந்துச்சு அதுல அவளோட அழகான இடுப்பும் தூப்புலும் தெரிஞ்சுச்சு. அவளுக்கு தொப்புள் பக்கத்துல அழகான மச்சம் ஒன்னு இருந்தது அத அப்டியே என் கையாள தடவி முத்தம் கொடுத்தேன். அப்றம் அவளோட பண்ட்ட அவுத்து அவ ஜட்டி குள்ள கைய விட்டேன்.
அப்பதான் எனக்கு புண்டையில முடி இருக்கும்னே தெரிஞ்சுச்சு. அப்றம் அப்டியே அவளோட புண்டையில நல்ல அழுத்தி தடவிட்டே இருந்தேன். அப்றம் அவளோட சுடிதார் ஆ அப்டியே அவ மொளைக்கு மேல தொக்குனேன் அவளோட மொல பிரவுன் கலர் ப்ரால ஒளிஞ்சு இருந்தது அப்றம் அத வெளியே எடுத்து அமுக்கி தடவி புழிஞ்சு எடுத்துட்டேன். இத மாரி ரெண்டாவது தடவையும் அவ பக்கத்துல படுத்து அவ பண்ட் ஆ அவுத்து அதே மாரி அவ புண்டையில கைய விட்டு தெய்ச்சேன்.
மொலைய நசுக்குனேன் அவ சூத்தையும் நக்கி தடவினேன். கடைசியா இப்ப ஒரு வாரம் முன்னாடி சந்திச்சோம் அவ என் பக்கத்துல படுக்காம தள்ளி படுத்துருந்தா அனா இந்த தடவை நைட்டி போட்டுருந்தால் அதே மாரி அவ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு மொலைய தடவும் பொது எனக்கு கஞ்சி வெளிய வந்துருச்சு அதனால டக்குனு எழுந்துட்டேன்.
அப்றம் வந்து சும்மா அவ சுத்த மட்டும் தடவிட்டு தூங்கிட்டேன். இது அவளுக்கெல்லாம் தெரியும்னு தான் நெனக்கிறேன். மறுபடியும் எப்ப ரெண்டு பெரும் மீட் பண்ணுவோம்னு காத்துக்கிட்டு இருக்கேன். பிறகு நடந்த பல சம்பவங்களை அடுத்த கதைல சொல்றேன். நீங்க மத எல்லாத்தையும் கமெண்ட்ஸ்ல சொல்லுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு