சமந்தா ஏய் சும்மா தா டி இன்னும் 5 நிமிஷம் கழிச்சு கயிறை கழட்டி விட்டுவிடலாம்.
நான் அப்போ நீ பிரியா பவானிக்கு புண்டையில் அடிச்ச ஸ்பிரே மூடு ஆகாதா.
சமந்தா ஆகும் விரல் போட்டு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்ச சரியா போயிரும் டி சரி இரு சரக்கை உத்தறேன் டி என்று சரக்கு உத்தி கொடுத்தாள் சமந்தா.
ஆனால் அதில் காமம் பெருக்கும் காமவெறி மாத்திரையை போட்டு இருப்பாள் என்று நான் கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை.
நான் வாங்கி குடித்து விட்டு சிகிரட் அடித்து கொண்டு சமந்தாவின் பாஸ்டிக் சுன்னியை பிடித்து கை அடித்து விடுவது போல விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
திடர் என்று உடம்பு ஒரு மாதரி மதமதப்பா இருந்தது சுன்னி தானாகவே எழுந்துவிட்டது.
எப்போதும் 8 இன்ச் எந்திரிக்கும் சுன்னி இப்போது 9 இன்ச் வரை எழுந்து இருந்தது குண்டாக உறலைகட்டை போல இருந்தது.
என் சுன்னியை பார்த்து எனக்கே பயமாக இருந்தது.
சமந்தா என் சுன்னியை கப்…என்று பிடித்தாள்.
நான் ஏய்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம் எனக்கு மூடு எருதுடி.
சமந்தா என் சுண்ணியை பிடித்தது தர….தர… என்று பிரியா பவானி இருக்கும் ரூமிற்குள் அழைத்து சென்றாள்.
எங்களை பார்த்த பிரியா பவானி முடியல டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…. கயிறை கழட்டி விடுங்க டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் புண்டை எல்லாம் எரியுது.
சமந்தா முடியாது டி புண்டை எல்லாம் அரிப்பு எடுத்து வெறி எருதுதா புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு கொடைஞ்சு ஒன்னுக்கு பிச்சி அடிக்கணும் போல இருக்க டி.
பிரியா பாவனி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அரிப்பு தாங்க முடியல டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
சமந்தா பிரியா பவானியின் இடது பக்கம் படுக்க நான் வலது பக்கம் படுத்தேன்.
நான் பிரியா பவானியின் வலது கன்னத்தில் கிஸ் குடுத்தேன் சமந்தா இடது கன்னத்தில் கிஸ் அடித்தாள்.
சமந்தா பிரியா பவானியின் மேல் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள் நான் கீழ் உதட்டை சப்பினேன் மூவரும் வாயை சப்பி எடுத்தோம்.
நானும் சமந்தாயும் நாக்கை வெளியே நீட்டி பிரியா பவானியின் வாயில் நாக்கு போட்டோம்.
இருவரும் கிஸ் அடித்து கொண்டே கழுத்து பகுதியில் நக்கினோம்.
பிரியா பவானி வேணா..வேணா….டி ப்ளஸ் வேணா என்று கெஞ்சினாள்.
சமந்தா பிரியா பவானியின் இடது முலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் நச்சு என்று பிரியா பவானியின் காம்பில் கிஸ் அடித்து காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
பிரியா பவானி ஆஆஆஆ…. அம்மா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஏய்…..புண்டை ரெம்ப அறிகுது டி வேணா விடுங்க டி.
நான் நல்ல அரிப்பு எடுக்கட்டும் என்று பிரியா பவானியின் சின்ன தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே காம்பை நக்கினேன்.
சமந்தாயும் பிரியா பவானியின் முலை காம்பை பிடித்து விரல்களால் திருகி விட்டு வெறி ஏற்றினாள்.
பிரியா பவானி அய்யோ…. ஆண்டவா ஆஆஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் பிரியா பவானியின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் முட்டு போட்டு நின்றேன்.
சமந்தா 69 பொசிசனில் பிரியா பவானியின் மேல் படுத்து கொண்டு அருகில் இருந்த பேக்கை எடுத்தாள் அதில் இருந்து எடுத்த பொருளை பார்த்த பிரியா பவானி கண்களில் கண்ணீரே வந்து விட்டது.
ஒன்று புண்டையில் தேய்த்து அதிர வைக்கும் வைப்ரேட்டர் மற்றொன்று குண்டி ஓட்டையில் குத்தி ஏத்தும் குண்டி பிளக் அதும் 4 இன்ச் இருந்தது.
பிரியா பவானி ஐயோ…. கடவுளே வேணா டி சமந்தா ப்ளஸ் பார்த்தாலே பயமா இருக்கு டி விட்டுரு.
சமந்தா எதையும் கேட்காமல் என்னை பிரியா பவானியின் கால்களை விரித்து பிடிக்க சொன்னாள்.
நான் பிரியா பவானி கால்களை பிடித்து இழுத்து அகட்டி வைத்து சமந்தாவிற்கு காட்டினேன். ஏற்கனவே பிரியா பவானி குண்டிக்கு கீழே தலையணை வைத்து இருந்ததால் பிரியா பவானி வெள்ளை குண்டி ஓட்டை தெளிவாக சமந்தாவிற்கு தெரிந்தது.
சமந்தா பிரியா பவானியின் குண்டி ஓட்டையில் விரலை வைத்து தேய்த்தாள்.
பிரியா பவானிக்கு கூச்சத்தில் உடம்பு எல்லாம் நடுங்கியது அய்யோ… அசிங்கமா இருக்கு டி விட்டுருங்க டி ப்ளஸ்.
சமந்தா குண்டி ப்ளக்கை பிரியா பவானி குண்டி ஓட்டைக்குள் மெல்ல சொருகினாள் ப்ளக் உள்ளே போகாமல் இறுக்கமாக இருந்தது சமந்தா அழுத்தி உள்ளே தள்ளினாள்.
பிரியா பவானி ஆஆஆ……அய்யோ…. வலிக்குது…..வலிக்குது வலிக்குது ஐயோ… அம்மா காப்பதுங்க ப்ளஸ்ஸ்ஸ்……. என்று அலறினாள்.
நான் குண்டி ப்ளக் வெளியே வராமல் பிடித்தது கொண்டு புண்டை ஓட்டையில் நச்சு நச்சு என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிரியா பவானி ஒரு நொடி அதிர்ந்து விட்டாள் உடம்பு முழுவதும் மின்சாம் பாய்ந்தது சல்…சல்… என்று இரண்டு துளி ஒன்னுக்கு புண்டையில் இருந்து வெளியே கசிந்தது.
அப்படியே பிரியா பவானி புண்டையில் வழிந்த தேனை நக்கல் நக்கி எடுத்தேன்.
பிரியா பவானி மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………என்று முனங்கினாள்.
நான் புண்டை மேட்டில் நாய் நக்குவது போல நாக்கு போட்டேன்.
பிரியா பவானி புண்டையில் முதல் முறையாக நக்கு பட்டதால் தொடைகள் எல்லாம் வேகமாக நடுங்கின.
பிரியா பவானியின் பால் புண்டை மேட்டை மாறி மாறி நக்கினேன். சமந்தா 69 பொசிசனில் இருந்த படியே பிரியா பவானி புண்டையில் வாயை வைத்தாள்.
இரண்டு பேரும் பிரியா பவானி புண்டையை நக்கி நாசம் செய்தோம் பிரியா பவானி சர்ர்ர்ர்ர்……. என்று இரண்டு பேர் மூஞ்சியில் மன்மத நீரை பிச்சி வீசினாள்.
ஆஆஆஆஆ….அய்யோ அய்யோ அய்யோ….. ஆண்டவா ஆஆஆஆ அம்மா மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டே.
நான் நைட்டியை கழட்டி வீசினேன் சமந்தா பிரியா பவானியின் மெல் படுத்து இருந்ததால் என் சுன்னியை அவளால் பார்க்க முடியவில்லை.
நான் சுருங்கி இருந்த சுண்ணியை பிரியா பவானி புண்டை அருகில் இருக்கும் சமந்தா வாயில் விட்டு நாலு குத்து குத்தினேன்.
என் சுண்ணி 9 இன்ச்சில் தீ பிடித்தது போல நின்றது.
சமந்தா என் சுன்னியை பிடித்து பிரியா பவானியின் புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து விட்டாள்.
பிரியா பவானி அய்யோ……. பாலஸ்டிக் சுன்னி வேணா டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என் கனவு ஒரு உண்மையான சுன்னி தா என்னை கன்னி கழிக்கும் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்று அழுதாள்.
சமந்தா உடனே ஏய்… நீ கன்னி கழிய போறது உண்மையான சுன்னி தா டி.
பிரியா பவானியின் மேலே இருந்து கீழே உருண்டு படுத்தாள் அப்போது பார்த்த என்னை பிரியா பவானிக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
பிரியா பவானி ஏய்…… நீ….நீ..நீ…அலியா….என்று கேட்க…..கேட்க.
நான் பிரியா பவானியின் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் பெருத்த சுன்னி மேட்டை நறுக்கு என்று பிரியா பவானியின் புண்டைக்கு உள்ளே குத்தினேன்.
பிரியா பவானி ஆஆஆஆ அய்யோ…. அம்மா……ஏய்….நீ அலி கூதி ஏய்…. ஓக்கதே டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆமா டி அலி தான்டி உன்னை ஓக்க வந்த அலி டி முண்ட என்று மறுபடியும் வேகமாக பிரியா பவானி புண்டையில் குத்தினேன்.
பிரியா பவானி ஆஆஆஆஆஆஆஆ….. என்று அலறினாள் பிரியா பவானி புண்டையில் இருந்து இரத்தம் ஒழுகியது. என் சுன்னி 6 இன்ச் உள்ளே போய்விட்டது.
பிரியா பவானி வேணா…..வேணா…. என்று கை எடுத்து கும்பிட்டாள்.
நான் அப்படியே பிரியா பவானி மேலே படுத்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து வாயில் கிஸ் அடித்து கொண்டே நச்சு என்று என் முழு 9 இன்ச் சுன்னியையும் பிரியா பவானி புண்டைக்குள் எத்தினேன்.
பிரியா பவானி ஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….ஆஆஆ….என்று அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
நான் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு முலையை பிடித்து கசக்கினேன் அப்படியே வாயை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே பிரியா பவானியின் உடம்பை அனு அணுவாக அனுபவித்தேன்.
பிரியா பவானி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டிருந்தாள் அப்போது திடர் என்று என் குண்டியில் நறுக் என்று ஏதோ ஏறியது.
திரும்பி பார்த்தேன் சமந்தா பிளாஸ்டிக் சுன்னியை என் குண்டி ஓட்டையில் குத்தி விட்டாள்.
சமந்தா என் குண்டியை வெறி புடித்தவள் போல வெறித்தனமாக வேகமாக ஓத்தாள்.
நானும் பிரியா பவானி புண்டையில் அசுர அடி அடித்து பிரியா பவானிபுண்டையை நார்….. நாராக கிழித்தேன்.
பிரியா பவானி குண்டியில் ப்ளக் புண்டையில் என் சுண்ணி என்று கத்தி கதற நானும் என் சுன்னியை பிரியா பவானியின் இறுக்கமான சூடான புண்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டு சமந்தாவின் பாஸ்டிக் சுன்னியை குண்டியில் வாங்கி கொண்டு கதறி துடித்தேன்.
அடி வயிற்றில் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது என் சுன்னியில் இருந்து பலக்…. பலக் என்று கஞ்சி பிரியா பவானி புண்டைக்குள் கொட்டியது.
பிரியா பவானி ஐயோ….. கஞ்சியை உத்திட்டா டி ஐயோ………கடவுளே.
நானும் சமந்தாயும் எழுந்து பிரியா பவானி கை காலில் கட்டி இருந்த கயிறை கழட்டி விசினோம்.
பிரியா பவானி எங்களை பயங்கரமாக அடித்து விட்டாள் பின் மெதுவாக நடந்து போய் பாத்ரூமில் புண்டையில் இருந்த இரத்தத்தை கழுவி சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தாள்.
சமந்தா பிரியா பவானிக்கு சரக்கு கொண்டு வந்து கொடுத்து குடிக்க சொன்னாள் வலி கொஞ்சம் தெரியாமல் இருக்க.
ஆனால் காலையில் நாங்கள் எழுந்திரிக்கும் போது சமந்தா கால்களை விரித்து படுத்து இருக்க நான் சமந்தா மேல் படுத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை குத்தி இருந்தேன்.
பிரியா பவானி இடுப்பில் பாஸ்டிக் சுன்னியை கட்டி என் குண்டி ஓட்டையில் ஏத்தி இருந்தாள். எப்படி இந்த மாற்றம் நடந்தது என்று தெரியவில்லை அடுத்த பாகத்தில் கேட்டு சொல்லுறேன்.
நான் திருநங்கை கிடையாது எனக்கு திருநங்கை கதைகள் எழுத புடிக்கும் அவ்வளவு தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு