சமந்தா புண்டை முழுக்க கொத்து கொத்தாக முடி.
நான் ஏய்… என்ன டி இவ்வளவு முடி வெச்சு இருக்க.
சமந்தா அதுவா ஆஃபீஸ்ல இருக்கும் போது மூடு வந்துருச்சுனா ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு முடியா பிடிச்சு இழுத்த சுர்ர்ர்ர்ர்ன்னு…….இருக்கும் டி அதுமட்டும் இல்லாம ஊருக்கு போகும் போது ஷேவ் பண்ணிக்கலாம்ன்னு விட்டுட்டேன் டி.
சமந்தாவின் பால்கோவா 1 →
நான் இதுவரை யாரு புண்டையும் நான் பார்த்ததே இல்ல டி.
சமந்தா உனக்கு புண்டையை பார்க்க அசையா இருக்க.
நான் ம்ம்ம்ம்……
சமந்தா சரி அந்த ஷேவ் மெஷினை எடு டி என்றாள் நானும் எடுத்து கொடுத்தேன்.
20 நொடியில் சமந்தா புண்டையில் இருந்த முடிகளை மெஷினில் அறுத்து வெட்டி எடுத்து பால்கோவா புண்டை எனக்கு காட்டினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….கல்யாணம் ஆகி ஓல் வாங்கிய புண்டை என்று சொல்லவே முடியாத மாதரி சமந்தா தன் புண்டையை பாதுகாத்து வைத்து இருந்தாள்.
புழுங்கி கல் மாதரி சமந்தா புண்டை மின்னியது புண்டை மேடுகள் உப்பி கொடு சேதாரம் ஆகாமல் நேராக இருந்தது புண்டை ஓட்டை ஒரு சின்ன குழி போல காட்சி அளித்தது.
சமந்தாயும் நானும் அப்படியே வெளியே வந்தோம் ஹாலில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம்.
நான் சோபாவில் உக்கார சமந்தா என் மடி மேலே வந்து அமர்ந்தாள் அருகில் இருந்த சிகிரட்டை எடுதழுது பற்ற வைத்து இழுத்தாள்.
நான் எனக்கு ஒரு தம் குடு டி என்றேன்.
சமந்தா எதுக்கு டி இரண்டு தம் இப்போ பாரு என்று சிகிரட் பூகையை நன்றாக இழுத்து என் வாயை திறந்து பூகையை என் வாயில் உத்தினாள்.
நான் அதை இழுத்து பூகையை வெளியே விட்டு விளையாட்டி கொண்டு இருந்தோம்.
திடர் என்று சமந்தா பூகையை இழுத்து என் வாய்யோடு வாய் வைத்து பூகையை உத்தினாள்.
நான் போக்கை இழப்பதற்கு பதில் சமந்தாவின் பிங்க் நிற இதழ்களை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை சப்பி எடுத்தோம்.
நான் ஏய்…சமந்தா எனக்கு உன் தீர்த்தம் வேணும்.
சமந்தா திர்த்தமா அப்படினா என்ன டி.
நான் என் மேல் அமர்ந்து இருந்த சமந்தாவை எழுப்பி சோபா மேல் நிற்க வைத்தேன் சமந்தா இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து புண்டையை என் முகத்திற்கு நேராக வைத்து இருந்தது.
நான் சமந்தா புண்டை கோட்டில் கீழே இருந்து மேலே வரை அழுத்தி ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
சமந்தா ஓஓஓ…. இது தான் திர்த்தமா என் தீர்த்தத்தை குடிக்கறக்கு முன்னாடி அந்த சரக்கை எடுத்து குடு டி என்றாள்.
நான் சரக்கை எடுத்து கொடுக்க சமந்தா சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தாள் சமந்தாசரக்கு அடிக்க அடிக்க நான் சமந்தா புண்டையில் நச்சு…. நச்சு… என்று கிஸ் அடித்தேன்.
சமந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. மம்ம்ம்ம்…. ஏய்…. நக்கு டி நாயே.
நான் புண்டைக்கு மேலே இருக்கும் மேடு பகுதியில் இருந்து அப்படியே கிஸ் அடித்து கொண்டு வந்து புண்டை கோட்டை வந்து அடைந்தேன்.
புண்டை கோடு தொடங்கும் இடத்தில் அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
சமந்தா ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் சமந்தா புண்டை கோட்டில் முத்தமழையை முத்தத்தை கொடுத்து கொண்டே கீழ் புண்டை வரை வந்தேன்
அப்படியே கீழே இருந்து மேலே வரை நாக்கால் நக்கி கொண்டே போனேன் இரண்டு புண்டை மேடுகளையும் இதமாக கடித்து இழுத்தேன்.
சமந்தா ஸ்ஸ்க்க்க்க்க்க்க்…. கடிகதா டு கண்டராஒலி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
இரண்டு விரலை சமந்தா புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி சப்பி இழுத்தேன்.
சமந்தா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. புண்டை ரெம்ப அறிகுது டி மம்ம்ம்ம்……..
நான் அறிகுதா அரிப்பை இப்போ அடக்கறேன் டி என்று சமந்தா புண்டை ஓட்டையில் ஸ்டரா போட்டு ஜூஸ் குடிப்பது போல புண்டை ஓட்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
சமந்தாவின் உடம்பு கிடு…கிடு என்று நடுங்கியது ஷாக் அடித்தது போல தொடைகளை ஆட்டினாள்.
நான் நுனி நாக்கால் சமந்தாவின் புண்டை ஓட்டையில் வெறி தனமாக நக்கி சமந்தா புண்டையில் இருந்து வரும் சொர்க்க நீரை குடித்தேன்.
சமந்தா என் தலையை பிடித்து கொண்டு புண்டையை என் வாயில் போட்டு நன்றாக தேய்த்தாள்.
எனக்கு பயங்கரமாக வெறி ஏறிவிட்டது சமந்தா புண்டையை நான் நாய் கோதரியெடுப்பது போல வெறி பிடித்தவள் போல சப்பி கடித்து வாயால் கிழித்தேன்.
சமந்தா திடீர் என்று என் முகத்தை புண்டையில் இருந்து தள்ளி விட்டு வலது கை நடு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக குடைந்து சர்ர்ர்ர்ர்…… என்று என் முகத்தில் சொர்க்க வாசலில் இருந்து பிச்சி அடித்தாளஎன் முகம் முழுக்க பிச்சி அடித்து விட்டு அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து இருக்கும் என் தொடையின் மேல் உக்கார்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
சரியாக என் சுண்ணி சமந்தாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் மேல் போய்பட்டது நான் மெல்ல என் சுண்ணியை பிடித்து சமந்தா புண்டை மேல் தேய்த்தேன்.
சமந்தா போதும் டி இதுக்கு மேலே என்னால முடியாது நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம்.
நான் என் டி வா டா ஓக்கலாம் எனக்கு கன்னி களியனும் இப்போ.
சமந்தா ஓல் வாங்கி ரெம்ப நாள் ஆச்சு மூச்சு வாங்குது ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு ஓக்கலாம் சரியா.
நான் ம்ம்ம்… ஓகே நம்ம போய் பிரியா பவானி கூட துங்கறா கொஞ்ச நேரம் படுத்துடு பிரியா பவானி தூங்குன அப்பறம் வந்து ஓக்கலாம் சரியா.
சமந்தா ஆமா டி…அது தான் சரி இல்லனா எழுந்தூரிச்சு வந்த நம்மக்கு தெரியாம போயிரும்.
நான் சரி வா என்று இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு நைட்டியை எடுத்து மாட்டி கொண்டு கதவை திறந்தோம்.
எங்களிடம் நல்லவள் போல் நடித்து கொண்டு இருந்த பிரியா பவானி செய்து கொண்டு இருந்த நாச வேலையை பார்த்து எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
பிரியா கட்டிலில் கண்ணை மூடி படுத்து கொண்டு இருந்தாள் பிங்க் டி-ஷாட் தொப்புளுக்கு மேலே இருந்தது.
பிரியா பவானியின் வலது கை அவளின் குட்டை பாவாடை உள்ளே இருந்தது பிரியா பவானி மம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…… மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டிருந்தாள்.
சமந்தா செய்கையில் ஏய்….. பிரியா பவானி விரல் போட்டுட்டு இருக்கா டி என்றாள்.
நான் ம்ம்ம்…வா போய் கையும் புண்டையுமாய் புடிக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
சமந்தா வேணா என் கிட்ட வேற ஐடியா இருக்கு வா என்று ஹாலுக்கு அழைத்து வந்தாள்.
நான் என்ன டி பண்ண போற என்றேன்.
சமந்தா ஹாலில் ஒளித்து வைத்து இருந்த பேக்கை எடுத்தாள்.
நான் என்னடி இது என்றேன்.
சமந்தா ஜிப்பை கழட்டி காட்டினாள் அதிர்ந்து விட்டேன் அதில் ஒரு பெண்ணை காம சித்திரவதை செய்யும் எல்லா பொருட்களும் இருந்தது.
அதில் இருந்து நாலு கயிறை எடுத்து என் கையில் கொடுத்தாள் சமந்தா.
நான் அதுக்கு டி.
சமந்தா என் டி இந்த பிரியா பவானி நல்லவா மாதரி எவ்வளவு நாள் நம்மளை ஏமாத்தி இருக்க ட்ரெஸ் மாத்தும் போது கூட வேற ரூம் போய் தானே ட்ரஸ்ஸ் மாத்துவா.
இன்னைக்கு பாரு டி அந்த நாயே கன்னி களிக்க போறேன்.
நான் ஓத்தா அது எப்படி டி நீ பண்ண முடியும் உனக்கு என்ன மாதரி சுன்னியா இருக்கு.
சமந்தா பிரியா பவானி புண்டையை கிழிக்க சுன்னி இல்லனா என்ன டி சுன்னியை கட்டிக்கிட்டா போச்சு என்று பேகில் இருந்து ஒரு 8 இன்ச் சைஸ் பாஸ்டிக் சுன்னியை எடுத்து காட்டினாள் சமந்தா.
நான் என்ன டி இது கருமம்.
சமந்தா இப்போ இருந்து காலையில் வரைக்கும் பிரியா பவானிக்கு நான் தா டி புருஷன் முதலிரவு கொண்டாட போறேன்.
என்று சமந்தா நைட்டியை கழட்டி கீழே போட்டு அம்மணமாக பாஸ்டிக் சுண்ணியை இடுப்பில் காட்டினாள்.
நான் ஏய்…. வேணா டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்றேன் சனந்த என்னை மெல்ல பிரியா பவானி தூங்கி கொண்டிருந்த ரூமிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
பிரியா பவானி இதமாக இருக்கும் விரல் போட்டு கொண்டு தான் இருந்தாள் முன்பை விட கொஞ்சம் வெள்ளை குட்டை பாவாடை மேலே தூக்கி புண்டைக்கு அருகில் இருந்தது.
முனங்கல் சத்தமும் கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்தது பிரியா பவானி உடல் விரல் போடுவதால் அதிர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
சமந்தா என்னிடம் இருந்த கயிறை வாங்கி முதலில் இரண்டு கால்களை தனி தனியாக கட்டிலில் கட்டி விட்டாள்.
நான் செய்கையில் வேணா வேணா…. ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ் என்று செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சமந்தா இடது கையையும் லாவகமாக கட்டி விட்டாள் இனி இருபது வலது கை மட்டும் தான் அதில் தான் பிரியா பவானி விரல் போட்டு கொண்டு இருக்கிறாள்.
பிரியா பவானி கை குட்டை பாவாடைக்குள் இருக்க பிரியா பவானி முனங்கல் சத்தம் ரெம்ப அதிகமாக வந்தது
பிரியா பவானி இடுப்பை தூக்கி பிடித்து விரலை வேகமாக விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் கிட்டத்தட்ட பிரியா பவானி பிச்சி அடிக்கும் நேரம் வந்து விட்டது.
பிரியா பவானி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ல….. ஆஆஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ….. ஆஆஆஆ… ஆஆஆ… மம்ம்ம்ம்ம்ம்…. மம்ம்ம்ம்… வ்வ்வ்வ்வ்வ்.. என்ன சுகமாக இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. என்று பிச்சி அடிக்க 20 நொடி இருக்கும் போது.
சமந்தா பிரியா பவானி கையை பிடித்து இழுத்து கயிறு போட்டு வேகமாக கட்டிலில் கட்டி விட்டாள்.
அதிர்ந்த பிரியா பவானி கண்களை வேகமாக திறந்து ஏய்…. என்ன டி பண்றிங்க என்று பார்க்க கை கால்கள் கட்டப்பட்டு இருந்தது கட்டிலில் அசைந்து படுக்க முடியாத அளவில் படுத்து இருந்தாள் பிரியா பவானி.
அடுத்து சமந்தாவை பாஸ்டிக் சுன்னியுடம் பார்த்து இன்னும் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
பிரியா பவானி லூசுகளா என்னடி பண்றிங்க கயிறை கழட்டி விடுங்கடி.
சமந்தா ஏய்.. நல்லவா மாறி எங்க கிட்ட நடிச்சுட்டு இருந்த இப்போ என்னடி தனியா விரல் போட்டுட்டு இருக்கா கூதி.
பிரியா பவானி அது என் தனிப்பட்ட விஷயம் கயிறை கழட்டி விடுங்க டி இல்லனா என்ன நடக்கும் எனக்கே தெரியாது.
சமந்தா ஊரே உன்னை பார்த்து கை அடிச்சு இருப்பாங்க அனா உன் புண்டை என் பாஸ்டிக் சுன்னியில் கன்னி கழிய போகுது டி.
சமந்தா பிரியா பவானிவின் கால்களுக்கு நடுவே போய் முட்டி போட்டு நின்றாள்.
பிரியா பவானி ஏய்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ் போதையில் எல்லாம் தப்பா ஆயிரும் வேணா ப்ளஸ் விடு டி.
சமந்தா அந்த குட்டை பாவாடையை தூக்கி பிரியா பவானி வயிற்றின் மேல் போட்டாள்.
பிரியா பவானி கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் பிரியா பவானி பால் நிற உடம்பில் கருப்பு ஜட்டி தனியாக தெரிந்தது.
அந்த ஜட்டியும் மன்மத நீர் ஒழுகி பயங்கர ஈரமாக இருந்தது.
சமந்தா ஏய்….ரவினா இங்க பாரு டி இந்த நல்லவா பிரியா பவானி புண்டை வேர்த்து வடியரத்தை இப்படி ஈரமா இருக்கு பாரு டி.
பிரியா பவானி வேணா.. வேணா ரப்ரு கெஞ்சினாள் ஆனால் சமந்தா பிரியா பவானியின் ஜட்டியை டர்ர்ர்ர்ர்ர்…..என்று கிழித்து எறிந்தாள்.
அய்யோ என்ன ஒரு அழகிய புண்டை பேர்அழகு புண்டை பிரியா பவானிக்கு 30 வயசு புண்டை நல்ல 18 வயசு சின்ன பொண்ணு புண்டை மாதிரி இருந்தது.
வெள்ளை வெளேர்ன்னு ஒரு முடி கூட இல்லாம பிரியா பவானி இரண்டு புண்டை மேடுகளும் உப்பி வீங்கி இருந்தது. புண்டை கோடுகள் ரெம்ப மெல்லிசா இருந்தது புண்டை ஓட்டை கண்ணுக்கே தெரியல அப்படி வீங்கி இருந்தது பிரியா பவானி புண்டை.
சமந்தா ஏய்….பிரியா பவானி உனக்கு இன்னைக்கு முதலிரவு டி என்று பாலஸ்டிக் சுன்னியை பிரியா பவானி புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்தாள்.
பிரியா பவானி அய்யோ….. ப்ளஸ்ஸ்ஸ் வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து உண்மையான சுன்னிக்கு தவம் கிடக்கிறேன் டி ப்ளஸ் நான் விரல் போடும் போது கூட புண்டை மேட்டில் தான் டி இரண்டு விரலை வைச்சு தேய்த்து விரல் போடுவேன்.
அநியாயமா இந்த பாஸ்டிக் சுன்னியில் என் புண்டையை ஓத்து என் ஆசையை நிராசையா அக்கிறதே டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
சமந்தா ஓஓஓஓ…… இவ்வளவு ஆசை வெச்சு இருக்கையா அப்போ இரு உனக்கு ஒரு ஸ்பெசல் ஐட்டம் வெச்சு இருக்கேன்.
என்று பேகில் இருந்து ஒரு ஸ்பிரே ஒன்றே எடுத்து புண்டை முழுக்க அடித்து விட்டாள் சமந்தா.
பிரியா பவானி என்ன டி எதுக்கு டி சென்ட் அடிக்கிற லூசு கயிறை கழட்டி விடு டி.
சமந்தா பிரியா பவானியின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி ஒரு தலையணை குண்டிக்கு கிழே வைத்து விட்டு சொன்னாள்.
சமந்தா ஏய்… நான் உன் புண்டையில் அடிச்சது சென்ட் இல்ல காமவெறி ஸ்பிரே இன்னும் 5 நிமிஷம் உன் புண்டை என்ன பாடுபட போகுதுன்னு பாரு டி என்று சமந்தா பிரியா பவானியின் டி-ஷார்ட்டை டர்ர்ர்ர்ர்ர்……. என்று கிழித்தாள்.
பிரியா பவானி ப்ரா போடவில்லை பிரியா பவானியின் அழகு முலைகள் அப்பட்டமாக அப்படியே என் கண்களுக்கு விருந்தனது.
36 இன்ச்சில் தூக்கி நிற்கும் பிரியா பவானி முலையையும் அரை இன்ச் நீட்டி கொண்டு நிற்கும் காம்புகளையும் பார்த்தாள்.
பெண்ணுக்கே ஆசை வரும் நான் ஒரு திருநங்கை எனக்கு வராத கதற கதற ஓக்க வேண்டும் போல வெறி வந்தது ஆனால் சமந்தா என்னை வெளி ரூமிற்கு அழைத்து கொண்டு வந்து விட்டாள்.
நான் என் டி பாவம் டி இப்படி டார்ச்சர் பண்ற அவல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு