வணக்கம் என் காம கதை நண்பர்களே, இந்த சொந்த விருப்பமான கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் நண்பனின் காதலியை ஒத்ததை பற்றி உங்களிடம் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக உங்களின் சுன்னி மற்றும் புண்டையில் விந்து சுகத்தில் வழிந்து ஓடும்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் குமார் வயது 23. ஒரு தனியார் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, சரியான உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். இருப்பினும் பெண்களிடம் பேசப் பழகத் தெரியாமல் தவித்து வந்தேன்.
அதன் காரணமாகப் பல பெண்களுடன் தொடர்பு கிடைக்க வேண்டிய நட்புடன் கலந்த காமம் கிடைக்காமல் போனது. வேறு வழின்றி தினமும் இணையத்தளத்தில் ஆபாசப் படம் பார்த்து ஆனந்தமாகக் கையடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன். தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி சற்று தடிமலாக இருக்கும் 6 இன்ச் நீண்டதாகவும், 3இன்ச் தடிமலாகவும் இருக்கும்.
தினமும் பாத்ரூம் உள்ளே இருக்கும் கண்ணாடியின் முன் நின்று ரசித்து ருசித்துக் கையடித்து விட்டுச் செல்லுவேன். சில சமயங்களில் கண்ணாடியைப் பெண்ணாக நினைத்து விந்தை வேகமாக அடித்துத் தெளிப்பேன். என் தெருவில் ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி இருந்தால், அவளின் பெயர் கார்த்திகா என் வயது இருக்கும்.
சிறிய வயதில் ஒன்றாக விளையாடிய ஞாபகம் இருக்கிறது. ஆனால் அவள் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து அதிகமாகப் பழகியது இல்லை. இருவரின் வீடும் அருகருகில் இருக்கும், எனக்கு அதிகமாகக் கூச்ச சுபாவம் இருப்பதால் அவளிடம் பேசுவது மிகவும் சிரமமாக இருந்தது. சில சமயங்களில் நான் அவளிடம் பேசுவேன் என்று எதிர்ப்பது அவளும் பேசாமல் சென்று விடுவாள்.
இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்து வந்தோம், கல்லூரியில் எனக்கு நெருங்கிய தோழன் இருந்தான். அவன் நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணை காதலித்து வருவதாகவும் ஒரு வாரத்துக்கு முன்பு தான் அவளும் காதலுக்குச் சம்மதம் தெரிவித்ததாகக் கூறினான். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, என் நண்பன் பெண்களிடம் மிகவும் சகஜமாகப் பேசி உஷார் செய்யும் திறமை இருந்தது.
அன்று அவளைக் காதலியை அறிமுகம் செய்ய அழைத்துச் சென்றான். அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது. அவன் என் பக்கத்து வீட்டு கார்த்திகாவைக் கட்டினான். அவளுக்கும் என்னைப் பார்த்து சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அதன்பின் நண்பனிடம் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு அந்த பெண்ணின் மேல் இருந்த வெறியில் மூன்று முறை கையடித்துத் தெளித்தேன். நாட்கள் மெதுவாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது ஒரு நாள் அந்த சம்பவத்தைப் பார்த்தேன். என் வீட்டு மொட்டை மாடியிலிருந்து பக்கத்து வீட்டு பாத்ரூமை பார்த்தால் ஒரு சிறிய ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்க்கலாம்.
கார்த்திகா குளிக்க உள்ளே சென்றால், எனக்குச் சற்று தயக்கமாக இருந்தது. இருப்பினும் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அந்த ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த நைடியை தலை வழியாகக் கழட்டினாள். உள்ளே இரண்டு முலைகளையும் கருப்பு நிற ப்ரா தாங்கிக்கொண்டு இருந்தது, கீழே வெள்ளை நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்த அடுத்த நொடி சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. நண்பன் காதலி என்று ஒரு நிமிடம் மனம் பதறியது, ஆனால் சிறுவயதிலிருந்து நான் தான் முதலில் அவளிடம் பழகினேன் என்று மாற்று ஒரு மனம் கூறியது. ஆகையால் தொடர்ந்து பார்க்கத் தொடங்கினேன். அவள் பொறுமையாகக் கையை தூக்கி ப்ராவின் ஹூக்கை கழற்றினாள்.
கையை மேலே தூக்கும்போது முலை இரண்டும் சற்று பெரியதாகத் தெரிந்தது. அவளின் முலைகளுக்கு ப்ரா விடுதலை கொடுத்தது, இரண்டும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. சுமார் 40 முதல் 42 அளவு இருக்கும், இந்த வயதில் பெரியதாக இருந்ததைப் பார்த்து சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன். அவள் கையால் முலைகளைத் தடவி என்ஜோய் செய்து கொண்டால், அவள் முகத்தில் காம அலைகள் தெரிந்தது.
பின்பு பொறுமையாக வெள்ளை நிற ஜட்டியைக் கழட்டினால், புண்டையை சுத்தமாகஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். புண்டையின் நடு கொடு அழகாகத் தெரிந்தது. முலையில் ஒரு கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு புண்டையில் ஒரு கையை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தாள். கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு நானும் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாகக் குலுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒன்றாக சுய இன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். எனக்கு நேரலையாகப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிப்பதற்கு புது அனுபவமாக இருந்தது. அவளும் வேகமாகப் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியில் கார்த்திகாவின் பி[புண்டையில் தேன் வழிந்து கொண்டு கீழே சென்றது. அதே நேரத்தில் என் சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து வழிந்து வெளியில் அடித்தது. அதன்பின் அவள் குளித்து முடித்து ஆடை அணியும் வரை முழுவதுமாக பார்த்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். கடைசியாகச் செல்லும் பொது சின்னதாகச் சத்தம் வந்தது, அவள் அவசரமாக ஓட்டை வழியாக எட்டிப்பார்த்தால் அதற்குள் நான் வேகமாகச் சென்று விட்டேன்.
அவள் என்னை பார்த்தால ?இல்லையா ? என்று சரியாகத் தெரியவில்லை. மறுநாள் கல்லூரியில் அவளைப் பார்க்கும்போது எல்லாம் நிர்வாணமாக இருப்பது போன்று மட்டுமே கண்ணனுக்குத் தெரிந்தது. நான் என் காம எண்ணங்களை அடக்கிக் கொண்டு பழகி வந்தேன். அவள் என்னிடம் முன்பைவிட மிகவும் சகஜமாகப் பேசி பழகினால், அவள் தொட்டுப் பேசுவதைக் கூட நண்பன் பெரியதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
ஆனால் கார்த்திகாவிடம் சில மாற்றங்களைப் பார்க்க முடிந்தது. ஆரம்பித்தால் எல்லாம் அந்த அளவுக்கு என்னிடம் பழகியது இல்லை. நானும் அதை எல்லாம் என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது எ[அப்பொழுது தான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாள் வந்தது.
கல்லூரியில் அனைவர்க்கும் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது. தேர்வின் இடையில் தேர்வு விடுமுறை அதிகமாக இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு நாள் என் விட்டிலும், கார்த்திகா வீட்டிலும் திருமண நிகழ்ச்சிக்கு வெளியூருக்குச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள். இருவர் வீட்டிலும் தனியாக இருந்தோம், எனக்கு மனதில் அவள் வீட்டுக்குச் சென்று அவளுடன் ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று மனம் கூறியது.
ஆனால் நான் சற்று தயங்கிக்கொண்டு வீட்டிலிருந்து விட்டேன். வெளியில் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது, என் வீட்டில் ஒரு பெண் மட்டும் இருந்தால் அந்த குளிருக்கு இதமாக ஒரு மேட்டர் அடிப்பேன். நினைத்த அடுத்த நொடி வெளியில் கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கதவைத் திறந்து பார்த்தேன் கையில் புத்தகம் வைத்துக் கொண்டு கார்த்திகா வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
புத்தகத்தில் சில சந்தேகம் இருக்கிறது உன்னிடம் கேட்கலாம் என்று வந்தேன் என்று கூறினாள். ”ஹேய் உள்ளே வா பா ! ” என்று அன்புடன் அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தோம், அப்பொழுது நைட்டி மேல் வழியாக முலையைப் பார்த்தேன். சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது, அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தாள்.
முலையால் மேலே உரசிக்கொண்டு சந்தேகம் கேட்பது போன்று செய்துகொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது என் காமத்தை அடக்கமுடியாமல் முலையை கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன். மிகவும் மென்மையாகப் பிடிப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது, அவள் என்னைக் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்துக்கொட்னு இருந்தாள்.
அவள் என் கன்னத்தைப் பிடித்து, ”இதைச் செய்வதற்கு இவளோ நேரமா ?” என்று கூறிவிட்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் புத்தகத்தைத் தூக்கிப்போட்டு விட்டு சோபாவில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன், அவளைத் தூக்கிப்போட்டு விட்டு மேலே படுத்துப் புரண்டேன்.
அவசர அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்து நிர்வாணமாக மாறினேன். அவளின் நைடியை கழட்டினேன், உள்ளே ஒரே ஒரு ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அழகிய நிர்வாணத்திலிருந்தாள். அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு எச்சுகள் பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்பு முகம் மற்றும் கழுத்தில் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு சென்றேன்.
பின்னர் அவளின் முலையைக் கையை பிடித்து காம்பில் பற்களை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் தொப்புள் பகுதிக்குச் சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக உறிந்தேன்.
அவளுக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது, பின்னர் அவளின் இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளிலும் அழுத்தமான முத்தங்களைக் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையைச் சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து புண்டையுடன் அணைத்துக் கொண்டாள். பின்னர் நாக்கை கூதியின் உள்ளே அழுத்தமாக விட்டுக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சிவந்த நிலையில் ஈரமாக இருந்தது. சுமார் 45 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் விடாமல் ஊம்பினேன்.
அவளின் மன்மத ஓட்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது. அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின்பு அவளின் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டையில் மிகவும் சுலபமாகச் சென்று வந்தது.
அவளின் மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக அழுத்தமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தாங்காமல் கண்களைக் கதற ஆரம்பித்து விட்டாள்.
”ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்மத் ஹ்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா டா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ….” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
உச்சக்கட்ட வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது. சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் முகம், முலை என்று முழுவதும் விந்தாகப் பரவியது.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு