உங்கள் கருத்துக்களை கூற விரும்பினாலோ அல்லது என்னுடன் பேசவிரும்பினால் என் mail  id  க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் நிதின்  மற்றும் நான் திருச்சியை  சேர்ந்தவன். நானும் 28 வயதாகிவிட்டேன், சில வருடங்களுக்கு முன்பு நான் திருமணம் செய்துகொண்டேன், என் மனைவிக்கு 26 வயதாகிறது, அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள் .
நண்பர்களே, இன்று நான் எனது உண்மையான சம்பவத்தை உங்களுக்குச் சொல்லப் போகிறேன், அதன் பிறகு எதுவும் நடக்கவில்லை, என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை, ஏனெனில் இது எனது குடும்பத்தின் மரியாதைக்குரிய கேள்வி, இப்போது நான் வைத்திருக்கும் முழு வாழ்க்கையையும் பற்றி ஒரு சிறிய விவரத்தை உங்களுக்கு சொல்கிறேன் . நண்பர்களே, என் தந்தையும் என் வீட்டில் வசிக்கிறார். என் தந்தையின் வயது 51 ஆண்டுகள், இது என்னுடைய தோற்றத்திற்கு ஒத்ததாகும். நண்பர்களே, இது இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு என் மனைவியும் தந்தையும் என் அம்மாவுடன் கிராமத்திற்குச் சென்றபோது. எங்களிடம் மிகப் பெரிய பண்ணையும், மிகப் பெரிய வீடும் உள்ளன. அன்றைய நாளில், எங்கள் தந்தை எங்கள் பண்ணையைப் பார்க்கச் சென்றார், என் அம்மா, என் மனைவி இருவரும் வீட்டு வேலைகளைச் செய்து சீக்கிரம் தூங்கினர்.
பின்னர் நான் வீட்டிற்குச் சென்று என் அறைக்குச் சென்று தூங்கினேன். நண்பர்களே, நான் ஓக்க விரும்பினேன் , ஆனால் என் மனைவி வேலை செய்தத்தன்  மூலம் சோர்வாக இருக்கலாம் என்று உணர்ந்தேன், எனவே நாளை  உடலுறவு கொள்ளலாம் . அதைப் பற்றி மனதில் யோசித்து, நான்  தூங்கினேன்,  இரண்டாவது நாள் என் தந்தை பண்ணைக்குச் சென்றோம் ​​நாங்கள் பண்ணை வேலைகளை முதித்துவிட்டு மாமா வீட்டிற்கு சென்றோம் .  அவருக்கு அங்கே ஒரு பையனும் இருந்தான். நான் அப்பாவிடம் மோகனுடன் வெளியே செல்கிறேன் என்று என் தந்தையிடம் சொன்னேன், நீ வீட்டிற்கு வந்து சற்று தாமதமாக தூங்கக்கூடாது சீக்கிரம் வந்துவிடவேண்டும் என்று  சொன்னார், சிறிது நேரம் கழித்து என் தந்தை வீட்டிற்கு வந்த பிறகு, அவர் தனது அறைக்குச் சென்றார். நண்பர்களே, ஒரு விஷயமும் என் மனைவியும் அம்மாவும் எங்கள் அறையை மாற்றிகொண்டனர் , அது என் அப்பாவுக்கும் எனக்கும் தெரியாது.  என் மனைவி பல்லியைப் பற்றி மிகவும் பயந்தாள் , எனவே அம்மா இன்று நீங்கள் இந்த அறையில் தூங்க சொன்னார் அவளிடம்  நாளை நாங்கள் மருந்து தெளிப்போம் என்று கூறினார்.
நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், என் தந்தை கதவை மூடிவிட்டார், அவர் என்னிடம் சொன்னதை நான் கேட்கவில்லை. நான் என் அறைக்குச் சென்றேன், ஒளி இல்லை  இரவு விளக்கு எரிந்து கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். . நான் துணிகளை மாற்றினேன், நான் தூங்கச் சென்றபோது, ​​ஒரு புடவையை உணர்ந்தேன், பின்னர் நான் மொபைல் லைட்டை ஆன் செய்தேன், பின்னர் என் அம்மா அங்கே தூங்கிக் கொண்டிருந்தார், என்ன? நான் என் அறைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்தேன், நான் காலையில் ஜன்னலை மூடப்பட்டிருந்த என் அறை ஜன்னலில் அதை திறந்து வைத்திருக்கிறேன். நான் கதவைத் தட்டி என் தந்தையை அழைத்தால், அவள் எழுந்துவிடுவாள் , அதனால் நான் ஜன்னலை லேசாகத் திறந்தேன், உள்ளே இருந்த பார்வையால் நான் முற்றிலும் திகைத்துப் போனேன்.
என் தந்தை தனது ஆடைகளை அகற்றுவதைக் கண்டேன், அவர் தனது ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு என் மனைவியுடன் படுத்துக் கொண்டார் என்பது கூட அவருக்குத் தெரியாது. அவள் ஒரு போர்வைக்குள் இருந்தாள், சிறிது நேரம் கழித்து அவள் தெரிந்து கொள்வாள் என்று நினைத்தேன், அவள் எழுந்து வெளியே வருவாள், ஆனால் இப்போது எல்லாம் தலைகீழாக இருக்கிறது. அந்த நேரத்தில் குளிர் கூட மிகவும் குளிராக இருந்தது, அந்த வயதானவர் கூட புணர எழுந்தார், அவர் மெதுவாக போர்வையை அகற்றினார், அவர் என் மனைவியின் இரவு கவுனைத் தொட்டபோது, ​​அவரும் ஆச்சரியப்பட்டார், அவர் இது மருமகள் என  தெரிந்துகொண்டார்  பின்னர் சிறிது நேரம் யோசிக்க ஆரம்பித்தார். திடீரென்று, அவர் முழு போர்வையையும் மெதுவாக அகற்றிவிட்டார், நானும் என் அப்பாவும் பார்க்க ஒரே மாரி இருப்போம் இதனால் தஹாகத்தில் என் மனைவியால் அடையாளம் கண்டு கொள்ள முடியவில்லை இப்போது என் மனைவி ஒரு கருப்பு நிற நைட் கவுனில் இருந்தாள், அவள் வாயை நக்க ஆரம்பித்தாள், பின்னர் திடீரென்று அவள் நின்று உட்கார்ந்தாள், என் மனைவியின் சிறிய கவுனை உயர்த்தினாள், அதாவது ஸ்வேதாவின் நைட் கவுன். மெதுவாக மேலே செல்ல ஆரம்பித்தது.
பின்னர் இப்போது அவர் இடுப்பு வரை மறைத்து வைத்தார், இப்போது அவர் ஸ்வேதாவின் பேண்டியின் நிறத்தைக் கண்டார், அது கருப்பு நிறமாக இருந்தது, இப்போது அவர் மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தார். இப்போது அவர் ஏதாவது செய்தார் என்று உணர்ந்தபோது, ​​ஸ்வேதாவின் காலை மெதுவாக அவர் விரித்தார், இப்போது பேண்டியில் இருந்து ஒட்டிக்கொண்டிருந்த புண்டையின் விரிசல் இருந்தது. இப்போது அவர் மெதுவாக வாயை புண்டை வரை எடுத்துக்கொண்டு வாயை நக்க ஆரம்பித்தானர் . பின்னர், தைரியத்துடன், பேண்டியைப் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு பக்கத்தை விலக்கி , அதனுடன் நாக்கை புண்டையில் வைத்து  நக்க ஆரம்பித்தார்.
என் மனைவி திடீரென்று எழுந்து உட்கார்ந்து, “நிதின், நீ என்ன செய்கிறாய்?” நீங்கள் என்னை ஓக்க  விரும்பினால் தயவுசெய்து சீக்கிரம், ஆனால் என்னை இப்படி சித்திரவதை செய்யாத எனக்கு சோர்வாக இருக்கு  என்றால் , பின்னர் அப்பா கழுத்தை அசைத்து ஆம் என்று சொன்னார், என் மனைவிக்கு தெரியாது, ஏனென்றால் என் தந்தையின் உடல் என்னுடையது போலவே இருக்கிறது, ஆனால் என் சுன்னி 7 இன்ச் ஆகும் என் தந்தையின் சுன்னி  9 அங்குலங்கள் , ​​அவர்  நாக்கை புண்டை அருகே  சுற்றிலும் நகர்த்த ஆரம்பித்தபோது, ​​என் மனைவியின் முழு காமமும் விழித்தது.
இப்போது அவள் தந்தையின் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் அவர் மேலே வந்து கவுனை அகற்றிவிட்டு பேண்டியையும் அகற்றினார். இப்போது அவள் புண்டை கருப்பு ப்ராவில் தோன்ற ஆரம்பித்தது. அவள் அப்பாவின் தலையை பிடித்து வேகமாக அழுத்த  தொடங்கினாரல், பின்னர் பேன்டி மற்றும் ப்ராவையும் அகற்றினார். இப்போது அவர்  உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தார், ஆனால் இன்னும் என் மனைவியின் கண்கள் மூடியிருந்தன, என் தந்தை தனது  மிக மெதுவாக முத்தமிட்டார். இப்போது அப்பா  சிறிதும் பயப்படவில்லை, இப்போது அப்பாவின் சுன்னி  ஸ்வேதாவின் புண்டையை அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, என் மனைவி துடித்தாள். அவள்  எத்தனை முறை மதனநீரை ஒழுகவிட்டால் என்று தெரியவில்லை.
பின்னர் திடீரென்று சுன்னி  பிளவு நேராக உள்ளே சென்றது, ஏனெனில் புண்டை தண்ணீர் நிரம்பியிருந்தது, சுண்ணி  உள்ளே நுழைந்தவுடன், அவள்  பெட்ஷீட்டைப் பிடித்துகொண்டால் , அவள் சுகத்தில் முனகினாள்  என் சேவல் 7 அங்குல சுற்று மற்றும் என் தந்தை 9 அங்குலம். அவள் முற்றிலும் ஆச்சரியப்பட்டாள், நிதின் , உங்கள் சுன்னி  எப்படி இவளவு பெரியதாக  மாறியது? இப்போது மெதுவாக அப்பா வேகத்தை கூட்டினார் அவள் வழியில் கத்தினாள் uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh கூறினார் .
அவள் இப்பொழுது தூக்கத்தில் இருந்து சற்று உணரஆரம்பித்தாள் நிதின் சுன்னி சிறியதா இருக்கும் அனல் இன்று எப்பொழுதும் இல்லாதபோல் பெரியதாக இருக்கு என எண்ணினால் அவள் உடனே மொபைல் இல் torch லைட் ஆன் செய்தால் .
அப்பா  திடீரென்று பேச வேண்டாம், இல்லையென்றால் எல்லோரும் எழுந்திருப்பார்கள், மாமா  தன்னை ஓப்பதை நினைத்து அதிர்ந்து போனால் அவள் அவரை கீழே தள்ள மூன்றால் பின்னர் தந்தை கொஞ்சம் கூட அசைக்க முடியாத வகையில் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தார்.அவளால் அவருக்கு ஒத்துழைப்பதை தவிர வேற ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை  என் மனைவி அமைதியடைந்தபோது, ​​தந்தை அவளது புண்டையிலிருந்து பூலை  வெளியே இழுத்து ஸ்வேதாவின் இரு கைகளையும் பிடித்து, உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தார் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை
பின்னர் என் மனைவியின் கைகளை விட்டுவிட்டு புண்டையைப் பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தார் , இப்போது என் மனைவியும் தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் இப்போது அவரது சுன்னியும்  அவளது புண்டையைத் தடவிக் கொண்டிருந்தது, என் மனைவி அதை மொபைல் வெளிச்சத்தில் பார்த்தாள்,  இப்போது அவர்கள் உதடுகளை உறிஞ்சி புண்டையில் ஓக்க தயாராகிக்கொண்டிருந்தார்கள் , இப்போது சுன்னி  அவளது புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டிருந்தது . எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஒரு பெண்ணாக இருப்பதை அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, திடீரென்று அவர் சுண்ணியை புண்டை பிளவின் வழியே உள்ளே செலுத்தினார் ,  என் மனைவி சத்தமாக அழ ஆரம்பித்தாள், மேலும் கீழும் எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தாள். . பின்னர் மேல்நோக்கிப் பார்த்தபோது, ​​நிதின்  என்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்று சொன்னாள், அவள் ஒரு அதிர்ச்சியுடன் எழுந்தாள், அவளது புண்டையில் இருந்து நிறைய தண்ணீர் வந்தது, அவள் வழியில் மீண்டும் கத்தி  அழ  ஆரம்பித்தாள் என் அப்பாவும் கஞ்சியை உள்ளே விட்டார் .
இப்போது என் தந்தை என் மனைவியின் புண்டைக்கு மேல் நாக்கால்  நக்கி  கொண்டிருந்தார். இதற்கிடையில்,அவர் என் மனைவியைத் திரும்பத் ஓக்க தயாரானார்  , பின்னர்  முழு புண்டையும் தண்ணீரில் நிரம்பியது. இப்போது என் மனைவியின் கால்களை விரிக்கச் சொன்னார், அவள் இரு கால்களையும் விரித்தவுடன், அபாப்பா ஒரு ஒரு பக்கமாக படுத்து  கொண்டு சுண்ணியை  உள்ளேயும் வெளியேயும் நகர்த்த  ஆரம்பித்தார். அவர் என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வெளியே வரும் அளவுக்கு கடினமாக துஒத்து  கொண்டிருந்தார், இப்போது அவளும் மெதுவாக கால்களை தந்தையின் இடுப்பை சுற்றி பின்னிக்கொண்டாள் . இப்போது அபாப்பாவின் முழு சுன்னியும்  புண்டையில் இருந்தது,ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு அப்பா புண்டையில் விந்துவை விட்டார் .
பின்னர் அவர் என் மனைவியின் மேல் இருந்தார், சிறிது நேரம் கழித்து அவர் எழுந்து உடையணிந்து, நித்தினிடம்  சொல்ல வேண்டாம் என்று கூறினார். அவர்கள் வெளியே வருவார்கள் என்று நான் நினைத்தேன், பின்னர் நான் கதவு அருகே சென்றேன் அவரும் வெளியே வந்தார் அவர் நான் ரூம் மாரி வந்துவிட்டேன் என்றார் நீ பொய் தூங்கு என்றார் .நானும் உள்ளே சென்றேன்
பின்னர் அவள் எழுந்து சிறுநீர் கழிக்க வெளியே சென்றாள், பின்னர் நான் ஒளியை இயக்கி, என் மனைவியின் புண்டை முழு படுக்கையிலும் தண்ணீராக இருப்பதைக் கண்டேன், மேலும் கொஞ்சம் ரத்தமும் இருந்தது, இன்றுக்குப் பிறகு, நான் ஒருபோதும் என் மனைவியை தனியாக விடமாட்டேன் என்று முடிவு செய்தேன், அதன் பிறகு இன்று நான் நான் ஒருபோதும் என் மனைவியை தனியாக விட்டுவிடவில்லை, ஏனென்றால் என் தந்தை அவள் மீது ஒரு கண் வைத்திருந்தார், மேலும் அவள் அவள் என் அப்பாவை ஓக்க விரும்புகிறாள் என்பது எனக்கு தெரியும்.
உங்கள் கருத்துக்களை கூற விரும்பினாலோ அல்லது என்னுடன் பேசவிரும்பினால் என் mail  id  க்கு தொடர்புகொள்ளுங்கள் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு