விஜய்: நவீன் இவளா ரூம்க்கு இழுத்துட்டு போ.
உமா: ஐயோ ப்ளீஸ் எங்கள விட்டுருங்க. ம்ம் ம்ம்ம் ப்ளீஸ் அழுகை.
நவீன்: ஏய் உன்ன விடவா இங்க இழுத்துட்டு வந்திருக்கோம் வாடி உள்ள.
சுரேஷ்: மச்சி இவ இப்டி கூப்பிட வரமாட்டேன்னு சொல்லுவா இவள கையா பிடிச்சகோ சொல்லி.
சுரேஷ் அவளை காலா பிடிச்சும் நவீன் அவள் பின்னால இருந்து அக்குள் வழிய ரெண்டு கைய விட்டு மொலய சேர்த்து பிடிச்சான் உமா கத்தி சத்தம் போட்ட.
டேய் விடுங்க அப்டினு ப்ளீஸ் டா ஆனா விஜய் அவளை மொலைய பிடிச்சு அமுத்தி உன்ன ஓக்க அனுமதி இல்லனா. இங்கயே இருந்து உன் புருஷன் அடி வாங்கணும் பரவாயில்லையா கேட்டு அவளை ஒரு அறை விட்டான். அவள் மயங்கி விழுந்துட.
நான்: டேய் எங்கள விடுங்க டா ப்ளீஸ். உங்க கையெடுத்து கூப்பிடுறேன்.
விஜய்: முடியாது நீ உன் பொண்டாட்டிகிட்ட சொல்லு எங்கள ஓக்க சொல்லி இல்லனா இங்கதான் உங்களுக்கு வாழ்கை.
நான்: உமா அவங்க நம்மள விடமாட்டாங்க டி.
உமா: இல்லை முடியாது.
நான்: உமா ப்ளீஸ் புருஞ்சுக்கோ நாம ஒத்துகிறேன் சொன்ன தா விடுவான்.
உமா: ரெண்டு மனசால சரினு சொன்னா.
மதியம் 3 மணி விஜய் சரக்கு அடிச்சுட்டு எனக்கும் உமாக்கும் சாப்பாடு குடுத்தான்.
விஜய்: டேய் நவீன் அந்த சரக்கு எடுத்து வா.
நவீன்: மச்சி ஒயின் இல்லை விஷ்கி யா.
சுரேஷ்: டேய் ஒயின் எடு அதுதான் நல்ல தாங்கும்.
விஜய்: ம்ம் மச்சி எதுக்கு தாங்கும் அந்த விஷயம்மா. அதுக்கு நாம வேற ஆயில் இருக்கு அது தடவி விட்டா போதும் சுன்னி ஒரு நாள் பியுள்ள ஓலு போடும்.
நவீன்: மச்சி இதுவரை எங்களுக்கு சொல்லல.
விஜய்: டேய் போன வாரம் தான் ஆன்லைன்ல வாங்குனேன். இவ நல்ல ஓத்த நாடி புண்டையா இருக்கா இவளுக்கு நல்ல ஓத்தா அவலே நம்மல விடாம ஓக்க சொல்லுவா.
சுரேஷ்: டேய் இத ஏன் இதுக்கு முன்னாடி யூஸ் பண்ணல.
விஜய்: மச்சி இதுக்கு முன்னாடி நாம ஓத்தவுலக இந்த மாறி இல்ல இவள போட்டோ பாத்தும் மூடு ஏறிடுச்சி.
இப்ப சரக்கு பிரஸ்ட் ரவுண்டு அடிச்சுட்டு.
விஜய்: நவீன் அவ ரூம்ல அவன் புருஷன் கூப்பிட்டு வா.
நவீன்: டேய் நாயே வா. இழுத்துட்டு போறான்.
உமா: அவர விடுங்கடா ஐயோ டேய் எங்கள கொடுமை படுத்தாதீங்க. சொல்லி அழகுற.
விஜய்: டேய் வா எங்களுக்கு சரக்கு ஊத்து.
நான் ம்ம்ம் வேறு வழில்லை என்று சரக்கு ஊத்தி குடுத்தேன்.
அப்பொழுது சுரேஷ் விஜயிடம் மச்சி அவ ரூம்ல டிவி ஆன் பண்ணிவிட அனுமதி வாங்கி ஆன் பண்ணினான்.
உமா டிவி பார்க்க அதில் ஒரு தமிழ் போர்ன் ஸ்டார் படம். அவளை மூன்று பேர் கெங் பேங்க் பண்ணுறது. அதில் நடிகை இலியானா.
இலியானா பாத்ரூம் குளிச்சிட்டு வெளியே வருகிறால். அவள் ஒரு நைட் கோட் ப்ளூ நிறம் மொலைய காம்பு மட்டும் மறச்சு தொடையை தெரியறமாறி வெளிய வந்து. அங்க இருக்கற ஷோபா மேல உக்கார அந்த டிரஸ் கயிறு அவ விரல சுத்திட்டு வந்து. அங்க வெறும் ஜட்டிய மட்டும் போட்டுட்டு ஒரு ஆள் வாரான் அவன் பாக்க நல்ல கட்டு மஸ்தான்னா உடம்பு சுன்னி நல்லா 8 இன்ச் வச்ருக்க.
இலியானா அவனை பாத்து வாவ் வெரி நைஸ் பெண்ணிஸ் அந்த சுன்னிய கையில பிடிச்சா அவன் அவள பாத்து ஓ ஓகே சக் இட் சொன்ன. அவளும் அவன் சுன்னிய ஜட்டியோட பிடிச்சு அழுத்தி பிசைஞ்சி விட்டு தேய்ச்சி விட்டா.
அவன் அவளோட முடிய பிடிச்சி அவ உதட்டை கிஸ் பண்ண குனிஞ்சான். அப்போ உமா அதிர்ச்சி அடைந்து அழுக ஆரம்பிச்சா. நான் உடனே அங்கிருந்து எழுந்து ரூம்க்கு போக போனேன் என் முதுகுல ஒரு உதை விழுந்து நான் திரும்பி பார்த்தால் சுரேஷ் சிரித்தான் என்ன உன் பொண்டாட்டி பாக்க போறியா.
என்னை இழுத்து மண்டியிட வைத்தான். உன் பொண்டாட்டி எங்கள ஓக்க சம்மதம் சொல்ற வரை எங்கயும் போக முடியாது புருஞ்சுக்கோ.
ஆமாம் அங்க உமா அதிர்ச்சி அடைய காரணம் அந்த வீடியோவில் விஜய் விஜய்தான் இலியானாவை ஓக்க போறான்.
இலியானா மொலய பிடிச்சு அழுத்தி அவ லிப்ஸ் கவ்வி இழுத்து சப்பிவிட்டான் அவ்ளோ அவன் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டி விட்டு கம் பேபி என்னை என்ன பண்ண போற சொல்லி அவன் சுன்னிய ஊம்ம்பு விட்டா. அவனோ அவன் 8இன்ச் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு குத்திட்டு இருக்க. அவ மூட்ல அவன் நெஞ்சில் காம்பு பிடிச்சி அழுத்தின்னா.
விஜய் வழியில் யே தேவிடியா மெதுவா கில்லு டி ம்ம்ம் நீ ஏன் வாயில நல்ல குத்து டா டார்லிங் சொல்லி. ஷோபா மேல மல்லாக்க படுத்து அவனை ஆல் காட்டி விரலால மூடேறிய கண்களை காட்டி தன் புண்டையே மேல விரல் வைத்து. அவள் வயிறு மொலை நடுவுல கைய மேலே கோடு போல் தடவி தன் இதழில் வைத்து முத்தம் குடுத்து அவனை விரலால் அழைத்தால்.
இதை பார்த்து கொண்டிருந்த உமா கொஞ்சம் சூடாகி மேலும் என்ன நடக்கும் என்று பாத்து கொண்டிருந்தாள்.
விஜய்: சுரேஷ் அந்த பத்தினி முண்ட என்ன பன்றானு பாரு.
சுரேஷ்: அந்த டோர் ஓபன் பண்ணி உள்ள போக அங்க உமா இல்லை வீடியோ மட்டும் ஓடி கொண்டிருந்தது.
சுரேஷ் பாத்ரூம் அருகே சென்று யே என்னாடி பண்ணற வெளிய வா.
உமா: வீடியோ ஆப் பண்ணுங்க ப்ளீஸ்.
சுரேஷ்: ஏண்டி உன் புருஷன் உனக்கு வேணாமா.
உமா: அவர ஒன்னும் பண்ணாதீங்க உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
சுரேஷ்: நான் இப்ப போறான் இந்த வீடியோ முழுதும் நீ பாக்கணும் புருஞ்சுதா.
உமா: சரி பாக்குறேன்.
வெளிய வந்து சுரேஷ் போய்ட்டான் பாத்தா இப்ப உமா அந்த வீடியோ பாக்க ஆரம்பிச்சா.
விஜய் இலியானா மேல உக்காந்து அவ மொலய தடவிட்டு இருக்க இலியானா அவன் சுன்னிய புடுச்சு ஆட்ட.
விஜய்: யே உன்ன சப்ப சொன்ன நீ ஆட்டிட்டு இருக்க ஊம்புடி முண்ட அப்டினு அவ மொலய பிசைஞ்சி எடுத்து நக்கி விட்டான்.
இலியானா: டேய் உன் பூலா என் புண்டையில எவ்ளோ வாட்டி விட்டு ஒத்தாலும் பத்தாது. விஜய் அவ கூதியில் விரல் விட்டு குடைய. அவளோ ஸ்ஸ்ஸ் ஹே ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம் மெதுவா ஹ்ஹஹ்வ்ஹ்வ் ஹ்வ்ஹ்வ்ஜ் ஐயோ டேய் முடியல வாய் வைடா ஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ம்ம் சொல்லி கிட்டே.
அவன் தலயை பிடிச்சு புண்டையில அழுத்தின்னால். இலியானா கூதியில் நாக்கை விட்டு குடைய அவ்ளோ சொர்க்கதில் மிதந்து கொண்டு இருந்தால். இதை பார்த்து உமா மூடாகி தன் மொலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க.
நவீன்: மச்சி சரக்கு போதும் அவளா ஓக்க போலாமா.
சுரேஷ்: டேய் இருடா அவ இன்னும் பாத்துட்டு இருப்பா.
விஜய்: சுரேஷ் சொல்லறது சரி. அவளா நம்ம வழிக்கு கொண்டு வந்து இந்த பொட்ட நாய் முன்னாடி அவளே நம்மள ஓக்க சொல்லணும்.
உமா மொலையை அமுத்தி காம்பு திருகி மூடு ஆயிட்டா. தன் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டி ப்ராவை மேலே தூக்கி விட்டு மொலையை ரசித்து பிணைந்தால்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு