முதலாளி ஜட்டியுடன் நின்ற கேசவனை அணைத்து அவனுடைய உதடுகளை சுவைத்து முத்தமிடுவதைப் பார்த்து விட்ட டிரைவர் பிரகாஷ். தானும் கேசவன் மேல் காம வெறி கொண்டான். அன்று முதல் கேசவனை பார்க்கும் போதெல்லாம். கண்களால் பேசி. ஓரின உடலுறவுக்கு அழைத்தான் பிரகாஷ்.
கேசவன் அவனை கண்டு கொள்ளாமல் இருந்தான். டிரைவர் பிரகாஷுக்கு வயது 28. அவனும் கட்டுமஸ்தான. கவர்ச்சியான ஆண்மகன் தான்.
ஒரு நாள் காலையில் கேசவன். கட்டிடத்தின் மேல் தள சிமெண்ட் பூச்சுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சிக் கொண்டிருந்தான். கட்டிட வேலை நடக்கும் அந்த ஏரியாவில் அப்போது யாருமே இல்லை.
காலை நேரமானதால். கேசவனுடைய தண்டு புடைத்து பெர்முடாஸ் முன் பக்கம் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. அப்போது அங்கு வந்த டிரைவர் பிரகாஷ். கேசவனின் டவுசரில் கூடாரம் போட்டிருந்ததை பார்த்தவுடன் போதை ஏற. கேசவனின் பின்னால் நின்று. அவனுடைய டவுசருக்குள் கைவிட்டு. ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தான்.
கேசவன் அதிர்ச்சி அடையவில்லை. மறுக்கவும் இல்லை. தன் வேலையிலேயே கவனமாயிருக்க. கேசவனின் டவுசரை இழுத்து ஜட்டிப்புடைப்பில் முகத்தை தேய்த்து. மோந்து பாத்து. ஜட்டியுடன் அவன் தண்டை கவ்வினான். பிரகாஷ்.
பின் ஜட்டியை கீழே இழுத்து. கேசவனின் துள்ளி எழுந்த தண்டை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். சிறிது நேரம் பிரகாஷை ஊம்ப விட்டு விட்டு. அப்படியே. அவனை பக்கத்தில் உள்ள அறைக்கு தள்ளிக்கொண்டு போனான் கேசவன்.
அங்கே போனவுடன். பிரகாஷை சுவற்றில் தள்ளி. பாண்டை அவிழ்த்து இறக்கி. ஜட்டியைக் கிழித்து எறிந்தான். அவனுடைய விரைத்த தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே. உதடுகளைக் கடித்து இழுத்தான். பிரகாஷ் வலியில் கத்த. அவனுடைய உதடுகளை ஆக்ரோஷமாக சப்பினான்.
அப்படியே. அவனை திரும்பி நிற்க வைத்து. குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி தன் துடிக்கும் தண்டை ஓட்டைக்குள் திணித்தான். பிரகாஷின் தண்டை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டே. அவனுடைய குண்டிக்குள் தன் தடியால் மூச்சிரைக்க இடித்தான்.
‘டேய் கேசவா. மெதுவா. வலிக்கிறதுடா’என்று பிரகாஷ் அலறினான். திடீரென்று அந்த அறைக்குள் யாரோ வந்தது போல இருந்தது. அவன் உள்ளே வந்தவுடன். பிரகாஷுக்கு அருகில் கீழே உக்கார்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் கவ்வி ஊம்பினான்.
அது வேறு யாருமல்ல. சைட் சூப்பர்வைசர் மணி தான். கேசவன் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படாமல். தொடர்ந்து குண்டியடித்தான். பிரகாஷ் கத்த. கத்த கேசவன் தன் பூளை அவன் சூத்துக்குள் விட்டும். வெளியே இழுத்தும் வேகமாகக் குத்தினான்.
பிரகாஷின் சுண்ணியோ. மணியின் வாய்க்குள். புகுந்து தொண்டை வரை சென்று இடித்தது. சிறிது நேர குண்டியடிக்குப் பிறகு. கேசவனின் சுண்ணி. துடிக்கத் துடிக்க டிரைவர் பிரகாஷின் குண்டிக்குள் வெந்நீரை பாய்ச்சியது.
தொடர்ந்து பிரகாஷும். மணியும் ஓத்துக் கொண்டிருக்க. கேசவன் ஜட்டியை இழுத்து விட்டு. டவுசரை மாட்டிக்கொண்டு தன் வேலையைப் பார்க்கச் சென்று விட்டான்.
ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை. மேஸ்திரியை கேசவனின் ரூமுக்கு கூட்டிக்கொண்டு வந்தான் பிரகாஷ். கேசவன் ஹாய்யாக ஜட்டியுடன் படுத்து. பாட்டு கேட்டுக் கொண்டிருந்தான். மேஸ்திரிக்கு வயசு 45 இருக்கும்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன். மேஸ்திரியும். பிரகாஷும் வேட்டி. சட்டையை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நின்றனர். வழக்கம் போல கேசவன் எதுவும் சொல்லாமல் அவன் வேலையிலேயே கவனமாயிருந்தான்.
பிரகாஷ். கேசவனின் ஜட்டியிலிருந்து சுண்ணியை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினான். மேஸ்திரி. கேசவனின் ஜட்டியை இழுத்து விட்டு அவனுடைய கொட்டைகளை சப்பினான்.
கேசவன் சிரித்துக்கொண்டே. ‘டிரைவர். நல்லா ஊம்புடா’என்று சொல்லி. அவன் கழுத்தை தன் கால்களால் பின்னிக்கொண்டான். டிரைவர் பிரகாஷ் கேசவனின் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டே. தன் ஜட்டியை கழட்டி அம்மண மானான். மேஸ்திரி. பிரகாஷின் சுண்ணியை தன் வாயில் கவ்விக்கொண்டார்.
கேசவன் அலட்டிக்கொள்ளவே இல்லை. சிறிது நேரம் கழித்து. பிரகாஷ் எழுந்து. கேசவனின் தொடை மேல் உட்கார்ந்து. அவன் சுண்ணியை தன் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி. மேலும். கீழும் ஆட்டி குதிக்க. கேசவனின் தண்டு கஞ்சி யைப் பீச்சி அடித்தது.
டிரைவர் பிரகாஷும். மேஸ்திரியும் கேசவனின் சுண்ணியை ஊம்பியபடி. கை அடித்து தங்கள் காம வெறியை தீர்த்து கொண்டனர்.
இதன் பிறகு. எலக்ட்ரிஷியன் மற்றும் சில முரட்டு. நாட்டுக் கட்டை இளைஞர் களுடன். மணியும் பிரகாஷும் வந்து நம் கேசவனின் சுண்ணியை ஊம்பியும். அவனிடம் ஓல் வாங்கியும் கூட்டு ஓரின சேர்க்கை களியாட்டத்தை நடத்தினர்.
இதற்கு நடுவில். முதலாளி சந்திர சேகர் தான் ஊரில் இருக்கும் நாட்களில் எல்லாம் இரவு நேரங்களில் தன்னுடன் படுக்க வைத்து. தன் காமப் பசியை போக்கினார்.
இத்தனை ஆண்களுடன் தினமும் உறவு கொண்டாலும். கேசவனின் மனசில் சந்தோசம். நிம்மதியில்லை. ‘எனக்கே. எனக்கென்று ஒருவன். எனக்கு பிடித்த- என்னை லவ் பண்ணுகிற ஒருவன். எனக்கு கிடைக்க மாட்டானா?’என்று ஏங்கினான்.
நாட்கள் பல இப்படியே கடந்தன. ஒரு நாள். முதலாளிகேசவனிடம். ‘டேய். இந்த வாரத்தில் என் மகன் சூர்யா. அமெரிக்காவிலிருந்து படிப்பை முடித்து விட்டு வந்துருவான். அதனால். இனிமேல் என் தனி பங்களாவுக்கு வந்துடு’என்றார். ‘சரிங்க முதலாளி’ என்றான் கேசவன்.
அன்று ஒரு நாள் மண்டையைப் பிளக்கும் வெய்யிலில். கேசவன் சிமெண்ட் மூட்டைகள் ஏற்றிய டிரக்கை தள்ளிக்கொண்டு போனான். அப்போது. யாரோ தன்னை’ஹேய். இந்தாப்பா. இங்கே வா’என்று கூப்பிட. வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அப்படியே நின்றான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு