வணக்கம் வாசகர்களே, இது ஒரு அருமையான உணர்வு மிகுந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம். இது எனக்கும் என் நண்பனின் அம்மாவுக்கும் நடந்த உணர்வு புரமான காம கதை. தற்பொழுது எங்களுக்கு நடந்த காமபசியின் உச்சக்கட்டத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள், சுன்னி மற்றும் புண்டையில் வடியப் போகும் விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் !
என் பெயர் ராஜேஷ், வயது 23. தற்பொழுது ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படித்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக ஆறு அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். இதுவரை கல்லூரியில் பல பெண்களை உஷார் செய்து ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து முடித்து இருக்கிறேன். நான் மேட்டர் அடித்த பெண்கள் எல்லாம் விர்ஜின் பெண்கள் என்பதால் சிறந்த சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து இருக்கிறேன்.
அப்பொழுது சில நண்பர்களிடம் இதைப்பற்றிக் கேட்டேன். அவர்கள் வயதுக்கு வந்த பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதற்குப் பதில் செக்சில் சிறந்து விளங்கும் ஆண்ட்டிகளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடு என்று பல நண்பர்கள் கூறினார்கள். எனக்கு இளம் பெண்களை உஷார் செய்வது மிகவும் சுலபமாக இருந்தது ஆனால் ஆண்ட்டிகளை உஷார் செய்து அடிப்பதில் மிகவும் கூச்சமாகவும் சிக்கலாகவும் இருந்தது.
ஆகையால் அந்த சிறந்த அனுபவம் கிடைப்பதற்குச் சற்று தாமதமாக இருந்தது. அதன்பின் பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி சற்று பெரியதாகவும், தடிமலாகவும் வளர்ந்து இருந்தது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது புதிதாக ஒரு மாணவன் இறுதி ஆண்டு படிப்பதற்கு கல்லூரிக்கு வந்து இருந்தான்.
அவன் சற்று பணக்கார பையன் போன்று தெரிந்தான். தனியார் கல்லூரி என்பதால் காசை வாங்கிக்கொண்டு அந்த மாணவனை கல்லூரியில் சேர்த்துக் கொண்டார்கள். அவன் கல்லூரியில் யாரிடமும் பேசாமல் இருந்தான், சில நாட்களில் அவனிடம் பேசி நன்றாகப் பழகினேன். இருவரும் அடுத்த ஒரு மாதத்தில் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று மாறினோம்.
ஒரு நாள் வீட்டில் ஒரு விழா நடக்கிறது என்று வீட்டுக்கு அழைத்தான். நான் அழகாக உடைகளை அணிந்து கொண்டு விழாவுக்குச் சென்றேன். அந்த விழாவுக்குப் பணக்கார ஆண்ட்டி மற்றும் அங்கிள் போன்றவர்கள் வந்து இருந்தார்கள். அப்பொழுது ஒரு ஆண்ட்யை பார்த்தேன் அந்த நிமிடம் அவளிடம் என் மனதைத் துளைத்தேன்.
அவள் மிகவும் அழகாக, கவர்ச்சியாகத் தோற்றம் அளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதடுகளைச் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்றும், காது மற்றும் மூக்கு செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்றும் இருந்தது. கழுத்து வளைந்து சோம்பு போன்று இருந்தது, ;மேலும் கழுத்தில் விலையுயர்ந்த தங்கத்தாலி இருந்தது.
பச்சை நிறத்தில் பட்டுச் சேலை அணிந்து கொண்டு, பக்கவாட்டில் ப்ளௌஸ் வழியாகக் கூர்மையான முலையை அழகாகத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு, தொப்புள் ஓட்டையைத் துல்லியமாகக் கட்டிக்கொண்டு நடந்து வந்தாள். அவள் நடந்து வரும் போது இரண்டு தொடைகளும் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
சூத்து ”Z” வடிவில் சென்று வந்தது, மொத்தத்தில் ஒரு ஆண்ட்டிக்கு இருக்க வேண்டிய அணைத்து அம்சங்களும் நிறைந்து பொருந்தி இருந்தது. அந்த இடத்திலே தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு என் நண்பன் அந்த அத்தை அருகில் அழைத்துச் சென்றான்.
அவளின் அருகில் சென்றவுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, ”டேய் ! மச்சான் இவர்கள் தான் என் அம்மா ! பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக இருபாங்க !” என்று கூறி அறிமுகம் செய்தான். ஒரு நிமிடம் மனம் உடைந்து சுக்குநூறானது, அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவனின் அம்மா பெயர் ஷர்மிளா , வயது 38 இருக்கும்.
ஷர்மிளா என்னைப் பார்த்து ”வா ராஜேஷ் ! என்று கைபிடித்து அழைத்தாள் ”. அவளின் மென்மையான அழகிய கை பட்டவுடன் உடம்பு சிலிர்த்தது, ஒருபுறம் நண்பனின் அம்மா என்று கவலையாகவும் இருந்தாலும், மாற்று ஒரு பக்கம் அவள் என் கையை பிடித்தது சந்தோஷம் அளித்தது. நாட்கள் மெதுவாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
தினமும் அம்மா மற்றும் மகன் மேட்டர் அடிக்கும் ஆபாசப் படத்தைப் பார்க்கத் தொடங்கினேன். ஷர்மிளாவின் மேல் மேலும் ஆசை அதிகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, ஒரு கட்டத்தில் நண்பன் அம்மா என்றாலும் பரவாயில்லை என்று எண்ணம் தோன்றியது. அடிக்கடி அவன் வீட்டுக்குச் செல்ல தொடங்கினேன், தற்பொழுது எல்லாம் அதிக நேரம் ஷர்மிளாவின் வீட்டில் வசித்து வந்தேன்.
அவனுக்கு என்னைத் தவற அதிகமாக யாரும் நண்பர்கள் இல்லை என்பதால் என்னை விரும்பி ஏற்றுக் கொண்டார்கள். சில நாட்களுக்குப் பிறகு நண்பனின் தந்தை தொழில்முனை காரணமாக வெளிநாட்டுக்குச் சென்று விட்டார். தற்பொழுது அவர்கள் வீட்டில் நண்பன் மற்றும் அம்மா மட்டுமே வசித்து வந்தார்கள். மாலை நேரத்துக்கு மேல் வேலைக்காரியும் வீட்டுக்குச் சென்று விடுவாள்.
சில சமயத்தில் ஷர்மிளாவை கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன். ஒரு சில நேரங்களில் முலையால் மேல் உரசுவாள், எனக்கு அந்த நேரங்களில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும். அருகில் நண்பன் இருக்கும் காரணத்தினால் காமத்தை அடக்கி வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். ஷர்மிளா என் மீது மிகவும் பாசமாக நடந்து கொண்டாள்.
மேலே கையை வைத்துச் சீண்டுவாள். எனக்கு இந்த அறிகுறிகளை எல்லாம் தவறாகவே தெரிந்தது. இருப்பினும் இந்த தவறான செயல்கள் மட்டுமே மேட்டர் பாதைக்கு அழைத்துச் செல்லும் என்று மனதில் தோன்றியது. அதன்பின் நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, கல்லூரியில் தேர்வு தொடங்கியது.
நான் ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டுக்கு மாலை நேரத்தில் படிக்க வந்து இருந்தேன். நீண்ட நேரமாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்ததால் இரவு 10 மணி ஆனது. வீட்டுக்குப் புறப்படச் சென்றேன், அப்பொழுது நேரம் ஆகிவிட்டது. இரவு தூங்கிவிட்டு காலையில் எழுந்து சென்று விடு என்று அறிவுரை வழங்கினாள். இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு படுக்கை அறையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது நண்பனின் அம்மா இரண்டு டம்பளரில் பால் எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், இருவரும் பால் குடித்து விட்டுப் படுத்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவன் குடித்த சிறிது நேரத்தில் நன்றாக உறங்க ஆரம்பித்து விட்டான். எனக்குச் சுன்னியில் சில மாற்றங்கள் ஏற்பட ஆரம்பித்தது. சுன்னி சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்குத் தூக்கிக்கொண்டு, உடம்பு முழுவதும் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒன்றும் புரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அருகிலிருந்த தலையணை தொடையின் நடுவில் வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் நானும் கண்களை முடி உறங்க ஆரம்பித்தேன் ஆனால் சுன்னியின் வீரியம் மட்டும் குறையாமல் இருந்தது. சுமார் 12 மணி இருக்கும் சுன்னியின் மேல் வழுவழுப்பாக இருந்தது.
கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன் நண்பனின் அம்மா ஷர்மிளா சுன்னியை வெளியில் எடுத்து எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டி விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சற்று அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இருப்பினும் இதற்கு முன்பு பல பெண்கள் என் சுன்னியை ஊம்பி விட்டு இருக்கிறார்கள். ஆனால் இவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
என் சுன்னியின் மேல் பகுதியான மொட்டை மட்டும் நீண்ட நேரமாகச் சப்பி உசுப்பு ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் கண்களை நன்றாகத் திறந்து அவளைப் பார்த்தேன், அவளும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு ஊம்பினாள். அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து சுன்னியை நன்றாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
என் சுன்னியின் வீரியம் குறையாமல் அதிகமாகவே இருந்தது. அருகில் அவளின் மகனைக் கீழே படுக்க வைத்து இருந்தால், ” ஹேய் ஷர்மிளா ! என்ன தான் டி செய்த ?” என்று கேட்டேன். என் மகனுக்கு தூக்க மாத்திரை மற்றும் உனக்கு வயகரா மாதிரி போட்டு விட்டேன் என்று சுலபமாகக் கூறினாள். நீண்ட நாட்களாக உன் காமப்பார்வையை பார்த்துக்கொண்டு தான் இருக்கிறேன் ஆகையால் இன்று உன்னை அடைந்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து விட்டேன் என்று கூறினாள்.
பிறகு சுமார் ஒரு மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு, தொண்டைக் குழியில் முழுமையாக விந்து இறங்கியது. பின்னர் அவளின் நைட்டி மீது கையை வைத்துத் தடவினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
வேகமாக நைடியை கழட்ட முயன்றேன், ஆனால் சரியாகக் கழட்ட முடியவில்லை. ஆகையால் அவசரத்தில் நைடியை பிடித்துக் கிழித்து விட்டேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு ப்ரா எதுவும் அணியாமல் முலைகளைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதட்டில் அழுத்தமாக எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்புகளை கையால் பிடித்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் மிகுந்த சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், ஆண்ட்டி முலை மிகவும் பெரியதாக 44 அளவிலிருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக ஊம்பி விட்டு பிறகு கீழே இறங்கினேன்.
அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நன்றாக ஊம்பிவிட்டேன். பின்னர் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் சொருகினேன்.
அவளின் கூதி மிகவும் வழுவழுப்பாக உள்ளே நழுவிக்கொண்டு சென்றது. பின்னர் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ராஜேஷ் , ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் சூப்பர் டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் இரண்டு மணி நேரம் விடாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு புண்டையில் குளம் போன்று வழிந்தது. சுன்னியை மேலும் வெளியில் எடுத்து முகத்தில் பாதி அடித்து விட்டேன். அவளுக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, இருவரும் நிர்வாணமாக இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் சூத்து மற்றும் பின் புண்டையில் மாற்றி மாற்றி மேட்டர் அடித்து சந்தோஷம் அடைந்து கொண்டோம்.
பிறகு நண்பனுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை வீட்டில் வைத்துக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு