இந்த கதையின் நாயகன், மன்மதனை மிஞ்சும் அழகுடைய கட்டிளம் காளை.
பெயர் கேசவன், வயசு 22. அவன் ஒரு கட்டிடக் கூலித் தொழிலாளி. நாள் முழுக்க வெயிலில் அலைந்து, உடம்பில் வேர்வை சொட்டச் சொட்ட, கடினமாக உழைத்து தன் ஜீவனத்தை நடத்தி வரும் உழைப்பாளி.
ஆரம்பக் கல்வியை கூட முடிக்க வசதியில்லாமல் தன் தாயுடன் 10 வயசில் கட்டிட வேலைக்கு வந்தான். அவனுடைய அப்பா, குழந்தையுடன் அம்மாவை தவிக்க விட்டுட்டு வேறு ஒரு பெண்ணைத் திருமணம் செய்து கொண்டு எங்கேயோ போய்விட்டார்.
சில ஆண்டுகளுக்கு முன், அவனுடைய அம்மாவும், நோய் காரணமாக இறந்து விட, இப்போது கேசவன் ஒரு தனி மரம். இன்று வரை ‘சூர்யா கன்ஸ்ட்ரக்ஷன்’ என்ற கம்பெனியில் ஒரு விசுவாசமான வேலைக்காரனாக வேலை செய்து வருகிறான்.
‘சூர்யா கன்ஸ்ட்ரக்ஷன்’என்ற நிறுவனம், கட்டிட உலக ஜாம்பவான் சந்திரசேகர் (50 வயசு) என்ற தொழிலதிபருக்கு சொந்தமானது. தொழிலதிபர் சந்திரசேகர் இளம் வயதிலேயே மனைவியை இழந்தவர்.
எப்போதும், வெள்ளை வேஷ்டி, சட்டையுடன் வலம் வரும் அவர், மிக அழகான, கம்பீரமான ஆண். பல்வேறு சமூக அமைப்புகளில் முக்கிய பொறுப்பு வகிப்பவர். அவருடைய ஒரே மகன் சூர்யா அமெரிக்காவில் இன்ஜினியரிங் பட்டம் பெற்று, தற்சமயம் MBA படித்து முடித்திருக்கிறார்.
கேசவனுக்காக, அவனுடைய முதலாளி சந்திரசேகர் தன் அலுவலகத் தோட்டத்தில் ஒரு சின்ன அறையை ஒதுங்கியிருந்தார்.
நம் ஹீரோ கேசவன் காண்போரை கவர்ந்திழுக்கும் காந்த கண்களுடன் ஆண், பெண் என யாராயிருந்தாலும் அவர்களை வசீகரித்து தன் பக்கம் ஈர்த்து விடும் கவர்ச்சியான ஆணழகன்.
அகன்ற தோள்கள், விரிந்து பரந்த மார்பு, சுருட்டையான முடி, மற்றும் நல்ல சதை பிடிப்புடன் கூடிய அழகிய தோற்றம் கொண்ட வாலிபன். எப்போதோ வெள்ளையா யிருந்த ஒரு சின்ன அழுக்கு பனியன், இடுப்பில் ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டி வெளியே தெரியும் விதத்தில் அணிந்திருக்கும் ஒரு ஜீன்ஸ்-இதுதான் கேசவன் அன்றாடம் அணியும் உடை.
மொத்தத்தில் அவன் புழுதி படிந்த ஒரு வெண்கல சிற்பம் போலிருப்பான்.
கேசவன் இந்த 22 வயசில், ஏராளமான ஆண்களுடன் ஹோமோ செக்ஸ் இன்பத்தை அனுபவித்து விட்டான். அவனுடன் வேலை செய்யும் சில சித்தாள் பசங்க, மேஸ்திரி, எலெக்ட்ரிசியன், டிரைவர்கள் முதல் சைட் சூப்பர் வைசர் வரை அத்தனை ஆண்களும் அவனிடம் மயங்கி, காம சுகத்தை அனுபவித் தவர்கள் தான்.
குறிப்பாக, அவனுடைய முதலாளியான தொழிலதிபரும் அவனிடம் மயங்கிக் கிடந்தார். கேசவன் தன் முதலாளியை மட்டும் தான், தன்னைக் குண்டியடிக்க அனுமதித்திருக்கிறான்.
மற்றபடி, அவனை தேடிவரும் ஆண்களெல்லாரும் அவனுடைய பருத்த தடியை ஊம்பவும், தங்கள் கூதிக்குள் விட்டு ஆட்டவும் வெட்கமே இல்லாமல் வரிசையில் காத்திருப்பார்கள்.
நிறைய பேரை கவர்ந்தது அவனுடைய தோற்றம் மட்டுமல்ல, பருத்து 3/4 அடி நீளமுள்ள, அவனுடைய ஆண்குறியும் தான். முதன் முதலில், கேசவனுக்கு இந்த ஹோமோ செக்ஸ் பழக்கம் ஏற்பட்டதே அவனுடைய முதலாளியுடன் தான்.
சில வருடங்களுக்கு முன்னால்.
கேசவனின் முதலாளி(அப்போ அவர் வய்சு45) ஒரு பெரிய ஷாப்பிங் மால் கட்டிட கான்ட்ராக்ட் எடுத்து செய்து வந்தார். கேசவனுக்கு 19 வயசு இருக்கும். வேலை களத்தில் கட்டிளம் காளையாக துள்ளித் திரிந்து அனைவரின் மனசையும் கொள்ளை கொண்டான்.
அப்போது எதிர்பாராத விதமாக அவனுடைய ஒரே ஆதரவான அம்மா இறந்து விட்டார்.
வேலை முடியும் தறுவாயில் இருந்த அந்த நேரத்தில், ஒரு நாள் காலையில் முதலாளி சைட்டுக்கு வந்தார். அப்போது கட்டிட என்ஜினீயர் அவரிடம் ஓடி வந்து, ‘சார், சிமெண்ட் மூட்டைகள் காலியாகி விட்டன. அதனால் வேலை கொஞ்சம் சுணங்கி இருக்கு’என்றார்.
உடனே முதலாளி, “நான் ஏற்கனவே ஆர்டர்’பண்ணி இருந்தேனே. இன்னும் வரல்லயா? எங்கே அந்த கேசவன்? அவனை கூப்பிடு”என்றார். அதற்கு அங்கிருந்த சிலர், ‘அய்யா, கேசவன் அவனுடைய அம்மா இறந்ததிலிருந்து, ஒரு வாரமா வேலைக்கு வரவே இல்லை, ‘என்றனர்.
இதனைக் கேள்விப்பட்ட வுடன், சந்திரசேகர் கார் டிரைவர் பிரகாஷிடம், ‘வண்டியை நம் ஆபீசுக்கு விடு’என்றார். அங்கே அவனைத் தேடி, கேசவனின் அறைக்கே போனார்.
அங்கே கேசவன் வெறும் லுங்கி அணிந்து, கால்களை அகல விரித்து படுத்து நல்லா தூங்கி கொண்டிருந்தான். அவனுடைய லுங்கி, மேலே தொடை வரை விலகிக் கிடக்க, தொடைகளுக்கு நடுவில் அவனுடைய ஜட்டி கூடாரம் போட்டு தூக்கி கொண்டு நின்றது.
அவனுடைய செக்சியான தோற்றத்தைக் கண்டு சில கணங்கள் மயங்கி நின்ற முதலாளி, பின்னர் சுதாரித்துக்கொண்டு, ‘டேய் கேசவா, எழுந்திருடா’ என்றார் கோபமாக. அவன் எழுந்திருப்பதாக தெரியவில்லை.
குனிந்து மெதுவாக அவனுடைய உடம்பை தொட்டு, ஆட்டி எழுப்பிப் பார்த்தார். அவன் லேசா கண் முழித்து பார்த்து விட்டு, மறுபடியும் உறங்க ஆரம்பித்தான்.
இவ்வளவு பெரிய ஜட்டிக் கூடாரத்தை அவர் தன் வாழ்க்கையில் எந்த ஆணிடமும் பாத்ததில்லை. அவன் இருந்த கோலத்தை பார்த்து அவருக்கு இரக்கத்தை விட காமம் தான் அதிகமாக மேலோங்கியது.
அவ்னுடைய ஜட்டிப் புடைப்பையே, கண் குளிர பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். கேசவன் நீல கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தான். அவனுடைய தண்டு ஜட்டிக்குள் துள்ளியதை, வாயில் ஜொள்ளு வடிய ரசித்தார்.
பின்னர் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, அவனுடைய தொடைகளை தன் கைகளால் மெல்ல வருடினார். அவனுடைய கன்னத்தை, மெதுவாக தடவி, குனிந்து முகத்தில் முத்தமிட்டார். பின், துணிந்து லுங்கிக்குள் கைவிட்டு, அவனுடைய ஜட்டியை தடவி, தடியை அமுக்கினார்.
தன் உடம்பை சோம்பல் முறித்த கேசவன், அப்படியே, அவருடைய கழுத்தை, தன் இரு கைகளாலும் அணைத்து, அவர் முகத்தை இழுத்து தன் முகத்தோடு சேர்த்து, உதடுகளை கவ்வினான்.
இதனை சற்றும் எதிர் பாராத, முதலாளி உடம்பு சூடேற, தன்னிலை மறந்து, கேசவனின் மார்பினில் சாய்ந்து, அவன் வாயோட வாய் பொருத்தி, உதடுகளை கவ்வி வேகமாகச் சப்பினார்.
அப்படியே, அவனுடைய லுங்கியை விலக்கி, ஜட்டிகூடாரத்தை கைகளால் பிசைந்தார். கேசவன் லேசாக, முனகிக்கொண்டே, தன் தடியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து அவருடைய கைகளில் திணித்தான்.
நன்றாக, விறைத்து நீண்டு கொண்டே வந்த அவனுடைய மலைப்பாம்பு போன்ற தடியை கையில் பிடித்த முதலாளி, அதை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினார். அந்த பருத்த தடியின் சூட்டில் மயங்கியஅவர், தன் கால்களை தூக்கி, கேசவனின் இடுப்பின் மேல் போட்டு, அவனுடைய உதடுகளை சப்பிகொண்டே, தடியுடன் விளையாடினார்.
அப்படியே, முதலாளியின் வேட்டியை விலக்கி. அவருடைய ஜட்டிபுடைப்பை கையால் பிசைந்தான் கேசவன். பின்னர், முதலாளியின் இரும்பு ராடு மாதிரி புடைத்து எழுந்த தண்டை, அவரின் ஜட்டிக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து தன் கைகளால் உருவி விட்டான்.
இருவரும் முனகிக்கொண்டே, தங்கள் உதடுகளை உணர்ச்சி வேகத்துடன் சப்பிக்கொண்டனர்.
திடீரன்று விழித்துக்கொண்ட, கேசவன் சடாரென்று எழுந்து, ‘முதலாளி, நீங்களா, எப்போ வந்தீங்க?என்னை மன்னிச்சிடுங்க’ என்று அழமாட்டாக் குறையாகக் கெஞ்சினான்.
முதலாளியும், தன் வேட்டியை சரி செய்து கொண்டு, ‘இப்போ என்னடா நடந்து போச்சி?சரி, எழுந்திரு, என்னுடன் புறப்பட்டு வா’ என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றார். அவரால் கேசவன் தந்த சில வினாடிகள் சுகத்தை மறக்க முடிய வில்லை.
கேசவன், முகத்தை கழுவி, சட்டை அணிந்து கொண்டு காரில் ஏறினான். கார் சைட்டை தாண்டி போய்க் கொண்டிருந்தது. முதலாளி டிரைவரிடம், ‘பிரகாஷ், நேரே நம் தனி பங்களாவுக்கு போப்பா’என்று சொல்ல, கேசவன் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தான்.
சென்னை புறநகர் பகுதியில் இருந்தது அந்த பிரம்மாண்ட பங்களா. உள்ளே போனவுடன் டிரைவர் பிரகாஷை கூப்பிட்டு பணம் கொடுத்து ஏதோ வாங்கி வரச் சொல்லிவிட்டு, ‘கேசவா, நீ போய் முதலில் குளிச்சிட்டு வா’என்று அவனை அனுப்பினார்.
கேசவன், குளித்து விட்டு வந்தவுடன், தன் ரூமில் இருந்த புது வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டி, பனியனை எடுத்து கொடுத்து போட சொன்னார். இடுப்பிலிருந்த துண்டை அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டி, பனியனை போட்டுக் கொண்ட கேசவன், கூச்சத்துடன் நெளிந்தான்.
செக்சியாக நின்ற கேசவனை பார்த்து பரவசமடைந்த முதலாளி, ‘உனக்கு பிடிச்சிருக்காடா?’என்று கேட்டார்.
‘ஜட்டியும் , பனியனும் நல்லாருக்கு முதலாளி. இந்த மாதிரி ஜட்டி, பனியன் நான் இதுவரை போட்டது இல்ல, என்றான் கண்களை விரித்து.
‘நான் செஞ்சது பிடிச்சிருக்கா?என் கூட படுக்க உனக்கு சம்மதமா?’என்றார் நேரடியாக.
‘எல்லாமே பிடிச்சிருக்கு. சம்மதமில்லாமல் தான் உங்களை இழுத்து அணைத்து உங்கள் உதடுகளை சப்பினேனா?இந்த உடம்பும், உயிரும் உங்களுக்குத்தான் முதலாளி எடுத்துக்கோங்க. ‘என்றான்
அவன் சொன்னதைக் கேட்டவுடன், உணர்ச்சிபொங்க அவனைக் கட்டிப்பிடித்து உடம்பெங்கும் முத்த மழை பொழிந்தார். கேசவனின் வாயில் முத்தமிட்டு, உதடுகளை கவ்வினார்.
அச்சமயம், அங்கே வந்த டிரைவர் பிரகாஷ், கேசவன் ஜட்டியுடன் நிற்பதையும், முதலாளி அவனை கட்டிப்பிடித்து லிப் கிஸ் கொடுத்து கொண்டிருந்ததையும் பார்த்து விட்டான்.
‘அய்யா, டிரஸ் வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன்’என்று பிரகாஷ் சொல்ல, சட்டென்று விலகிய முதலாளி, ’உள்ளே வாப்பா’ என்றார். டிரைவர் தான் கொண்டு வந்த டீ ஷார்ட், பெர்முடாஸ் இவற்றை வைத்து விட்டு, இருவரையும் ஓரக்கண்களால் பார்த்துக் கொண்டே நின்றான்.
‘டிரைவர், நீ போயிட்டு சாயந்தரம் வந்தால் போதும்’ என்று அவனை அனுப்பி விட்டார்.
முதலாளி தன்னுடைய பெரிய ரூமுக்குள் கேசவனை கூட்டிச் சென்றார். உள்ளே போனவுடன், வேஷ்டி சட்டையை கழட்டி எறிந்தார். பனியன் மற்றும் வெள்ளை ஜட்டியுடன் நின்ற முதலாளியை கேசவன் இறுக அணைத்து கொண்டு, அவருடைய கன்னங்களில் முத்தமிட்டான்.
கேசவனின் உதடுகளை கவ்விய முதலாளி, தன் நாக்கை அவனுடைய வாய்க்குள் நுழைக்க, அவன் அதைத் தன் நாக்கினால் துழாவி, ஆவேசமாக சப்பினான்.
கேசவனின், ஜட்டிப்புடைப்பை கையில் பிடித்த முதலாளி, அது பெரிய பாம்பு சைசுக்கு விறைத்து நீண்டு வருவதை உணர்ந்தார். கேசவனும், முதலாளியின் ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் துள்ளிய தண்டை ஜட்டியுடன் பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டு, அவருடைய நாக்கை இழுத்து விடாமல் சப்பினான்
முதலாளியும், போட்டி போட்டு கேசவனின் நாக்கை தன் வாய்க்குள் இழுத்து எச்சில் ஒழுக சுவைத்துக் கொண்டிருந்தார். இருவரும். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே, மெதுவாக கட்டிலில் சாய்ந்தனர்.
முதலாளி, கேசவனைத் தன் மேல் இழுத்து படுக்க வைத்து, அவனுடைய ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு, குண்டியை பிசைந்து கொண்டே உதடுகளை சப்பினார்.
கேசவனின் ஜட்டி புடைப்பு, முதலாளியின் தடித்த பொட்டலத்துடன் இடிக்க, அவருடைய, கன்னம், கழுத்து இவற்றில் முத்தமிட்டு, இரண்டு புஜங்களையும் தூக்கி அக்குள் முகர்ந்தான்.
அப்படியே, அவருடைய பனியனை கழட்டி வீசி விட்டு, மார்பு முடிகளில் உதடுகளால் வருடிக்கொண்டே, முலை காம்புகளில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
இரண்டு முலை காம்புகளையும், நாக்கினால் மெதுவாக நக்கி, முலைப்பால் குடித்தான்.
உணர்ச்சி மிகுதியில் உடல் சிலிர்த்த முதலாளி, ஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஆஆ என்று மெதுவாக சத்தமிட்டு, ஒரு கையால் கேசவனின் குண்டியை மசாஜ் பண்ணிக் கொண்டே, இன்னொரு கை விரலை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தார்.
கேசவனின் கைகளை தூக்கி, பனியனை கழட்டி கொண்டே, அவனுடைய அக்குளை மோந்து பார்த்து நக்கிச் சுவைத்தார். அக்குள் முழுவதும் அடர்ந்த காடு போல இருந்த முடி, அவனுடைய ஆண்மையின் வாசத்தை பறை சாற்றியது. கேசவனின், மார்பினில் முகம் புதைத்து, முலைகளைச் சப்ப, அவனுக்கு காம வெறி உடம்பெல்லாம் பரவியது.
அப்படியே, கேசவனின் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு, உதடுகளை சப்பிக் கொண்டே, அவனுடைய துள்ளி எழுந்த தடியை கைகளில் பிடித்து ஆட்டினார். பின் எழுந்து அவனுடைய பருத்த, கடினமான சுண்ணியை நக்கி விட்டு தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினார்.
அவனுடைய கொட்டைகளை கைகளால் மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே, சுண்ணியை நீண்ட நேரம் ஊம்பினார். கேசவனின் சுண்ணி மேட்டிலிருந்த மயிரை மோந்து பார்த்து, பின் தொப்புள், வயிறு, மார்பு என்று மேலே நக்கிக் கொண்டே சென்று, அவனுடைய உதடுகளை தன் வாயால் கவ்விக் கொண்டார்.
அப்படியே தன் காலைத் தூக்கி கேசவனுடைய இடுப்பின் மேல் போட, அவன் தன் தடியை அவருடைய ஜட்டிக்குள் திணித்து, குண்டியை ஆட்டினான். இருவரின் தடிகளும், ஒரே ஜட்டிக்குள் உராய்ந்து துடிக்க, நான்கு உதடுகளும் பிரியாமல் சப்பிக் கொண்டிருக்க, இன்பத்தின் உச்சத்தை அடைந்தனர்.
‘முதலாளி, என்னால் தாங்க முடியல்ல, நான் உங்களை குண்டியடிக்கவா?’என்று கேசவன் கேட்க, ‘செல்லக்குட்டி, உன் இரும்பு ராடால் என் குண்டியை துளைத்து எடுடா’ என்றார். அவன் எழுந்து, அவருடைய குண்டியை தூக்கி, ஜட்டியை உருவி மோந்து பார்த்து விட்டு முகத்தின்மேல் போட்டான்.
முதலாளியின் முகத்தின் மேல் தன் குண்டியை அழுத்தி தேய்த்தான். அவர் மேல் படுத்து அவருடைய சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். முதலாளி, கேசவனின் குண்டியை பிசைந்து, நக்கி மோந்து பார்த்து கொட்டை களை சப்பினார். அவனுடைய சுண்ணியை முத்தமிட்டு, வாய்க்குள் வாங்கி ஊம்பினார்.
சிறிது நேரம் சென்ற பின், கேசவன் முதலாளியை இழுத்து, அவருடைய கால்களைத் தன் தோளில் போட்டுகொண்டு, மண்டியிட்டு, முதலாளியின் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். அவருடைய மயிர் சூழ்ந்த குண்டி ஓட்டைக்குள் எச்சில் துப்பி, நாக்கினால் தடவி, தன் விரலை விட்டு நோண்டினான்.
‘ஆஆ. சுகமாய் இருக்குடா. உன் மலைப்பாம்பை என் குண்டிக்குள் விட்டு குத்துடா’என்று கத்தினார். கேசவன் தன் ஆயுதத்தை உருவிக் கொண்டே, அவருடைய ஓட்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே தள்ளினான். முதலாளி இன்ப வெறியில் ஆனந்த கூக்குரலிட்டார்.
அவரை அப்படியே, தன் இரு கைகளாலும் இறுக்கி அணைத்து அவர் மேல் படுத்து, அவருடைய உதடுகளை சப்பிக் கொண்டே, குண்டிக்குள் தடியால் வேகமாக இடித்தான். முதலாளியும், ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிய படி, சளைக்காமல் அவனுடைய உதடுகளையும், நாக்கையும் சுவைத்தார்.
கேசவன் வேகத்தை அதிகப்படுத்தி, முதலாளியை 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் குண்டியடித்து, ஆஆ. ஊ. ஊ என்று அலறி துடித்து கொண்டே, குண்டிக்குள் கஞ்சியை நிரப்பினான். பின் சிறிது நேரம் அமைதியாக படுத்திருந்தனர்.
பிறகு முதலாளி, கேசவனை அப்படியே குப்புற தள்ளி, தன் துடிக்கும் தண்டை அவனுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் குத்தி மெதுவாக நுழைத்தார். தன் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி இடிக்க, அது’சளக்’கென்று உள்ளே நுழைந்தது.
இது வரை யாரும் கிழிக்காத குண்டியானதால், கேசவன் வேதனையில் அலறி துடிக்க, ‘பொறுத்துக்கோடா செல்லம்’ என்று சொல்லிக் கொண்டே, குண்டிக்குள் ஆவேசமாக இடித்தார்.
தன் ராடை கேசவனின் குண்டியிலிருந்து எடுக்காமலே, அப்படியே திரும்பி, தன் இரு கைகளையும் ஊன்றி கொண்டு, அவனுடைய சூத்துக்குள் இடித்த முதலாளி நாய் மாதிரி உறவு கொண்டார். கேசவன் அவரது இரண்டு கால் களையும் தன் கையால் அணைத்து பிடித்து கொண்டு, ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆ. ம்ம்ம். என்று முனகினான்.
வேர்த்து விறுவிறுக்க முதலாளி, கேசவனின் குண்டிக்குள் இயங்க, அவனோ சுக வேதனையில் துடித்தான். சில நிமிட போராட்டத்திற்கு பின், முதலாளி தன் கஞ்சியை கேசவனின் சூத்துக்குள் பாய்ச்சினார்.
பின் முதலாளி, எழுந்து, கேசவனின் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு, அவனை அணைத்து பிடித்து கட்டிக்கொண்டார். இருவரின் உடம்பும் ஒட்டிக்கொள்ள, கால்கள் பின்னிக்கொள்ள, தடிகள் உராசிக்கொண்டிருந்தன. சிறிது நேரத்தில் மறுபடியும் இன்ப லோகத்தில் சஞ்சரிக்க ஆரம்பித்தனர்.
அன்றிலிருந்து, முதலாளி-தொழிலாளி காம உறவு தடையில்லாமல் தொடர்ந்தது. இந்த நிகழ்வுக்குப் பின்னர் தான், கேசவன் தன்னுடன் வேலை செய்த காம வெறி கொண்ட ஆண்களுடன் ஓரினசேர்க்கை விளையாட்டுக் களை அரங்கேற்றத் தொடங்கினான்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு