ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 14 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது….
இது போன்ற திறந்தவெளியில் தன் கணவனுக்கு கூட முத்தம் கொடுக்காத சுகந்தி முதல்முறையாக தன் மகனுக்கு முத்தமிடுகிறாள்..
சுகந்தி தன் உதட்டின் மீது அவன் உதட்டை பொருத்தி மறுகணம் அவள் உதட்டை உறிஞ்ச தொடங்கி நான் சூர்யா…
சுகந்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து மேலும் தன் பக்கம் இழுக்க அவனுக்கு இன்னும் ஆட்டமாக நகர்ந்து அவனை அனைத்து உக்காந்தபடி முத்தமிட்டால் இறுதியாக அவனுடைய மடியிலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள்…
அவனுடைய கழுத்தை சுற்றி கையை போட்டு வளைத்தபடி தன் சூடான மூச்சுக்காற்றை அவனுக்கு வாய் வழியாக அனுப்பிக் கொண்டிருந்தார்..
மகன் உதட்டை அம்மா சப்ப அம்மாவின் உதட்டை மகன் கடித்து இழுக்க என்று இருவரும் முத்த போராட்டம் நடத்திக் கொண்டிருந்தனர்..
இருவரின் நாக்கு மற்றவரின் தொண்டைக் குழியை தீண்டும் அளவிற்கு வாயை பிழிந்து உள்ளே திணித்துக் கொண்டே இருந்து சமயத்தில் ஒரு குரல்
“அக்கா….”
அந்த குரல் கேட்டு இருவரும் வாயைப் பிரிக்க இருவரின் வாயிலும் எச்சில் ஒட்டிக் கொண்டு பிரிந்தது…
சற்று பதற்றத்துடன் அவனது மடியில் இருந்து விலகி அருகில் உட்கார்ந்து தலையை குனிந்த படி எச்சில் வலியும் தன் உதடுகளை துடைத்தால் சுகந்தி..
ஜூஸ் விற்கும் பையன்: சாரிக்கா டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேன் அண்ணா இன்னைக்கு எப்படியும் உங்க சத்தி எல்லாம் புரிஞ்சு எடுத்திருப்பார் என்று நினைக்கிறேன் நீங்க கண்டிப்பா டயர்டா ஆகிடுவீங்க உங்க தெம்புக்காக இதுல ஒரு ஜூஸ் வாங்கிக்கிட்டிங்கன்னா இந்த தம்பியும் சந்தோஷப்படுவேன் என்று சாதாரணமாக சிரித்தபடி சொன்னான்..
பொதுவாக இங்கு வரும் காதல் ஜோடிகளும் கள்ளக்காதலர்களும் மறைவாக உட்கார்ந்து கொண்டு சில்மிஷத்தில் ஈடுபடுவது இங்கு அனைவருக்கும் தெரிந்த விஷயம்.. அப்படி மறைவாக இருப்பவர்களிடம் சென்று வியாபாரம் செய்வது இளைஞர்களின் வழக்கம் அவர்களிடம் வேண்டாம் என்று சொன்னால் இவர்களின் வீழைகளை சத்தம் போட்டு அம்பலப்படுத்தி விட்டால் அசிங்கமாகிவிடுமோ என்று நினைத்து வாங்கி விடுவார்கள்..
அந்த சிறுவனிடம் ஒரு ஜூசை வாங்கிக் கொண்டு அனுப்பி வைத்தால் சுகந்தி..
அவன் சொன்ன வார்த்தையை பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தால் சுகந்தி அண்ணா உங்க சத்திய எல்லாத்தையும் முடிஞ்சிடுவார் என்று சொன்னானே ஒரு வேலை இப்படி இருக்குமோ என்னை படுக்க போட்டு கீழே வாயை வைத்து உறிஞ்சிடுவானோ என்று சொல்லி இருப்பானோ… இல்லை இவன் வாயை உறிஞ்சுகிறதுல எனக்கு லீக் ஆகி டயர்ட் ஆகிடுவேன்னு சொல்லி இருப்பானோ..
சூர்யா:மம்மி என்ன யோசனை அவன் போயிட்டான் இன்னும் தலையை குனிஞ்சுகிட்டே இருக்க நிமிர்ந்து பாரு..
சுகந்தி:சும்மா இருடா எனக்கு அசிங்கமா போச்சுன்னு நான் யோசிக்கிறேன் நீ நக்கல் பண்ற அவன் நம்மள பார்த்து எப்படி பேசணு..
சூர்யா:மம்மிக்குள் இங்கு இதெல்லாம் சகஜம் இன்னும் அவங்களுக்கும் தெரியும் அவங்களுக்கும் தேவை வியாபாரம் பண்ணனும் அதுக்கு தான் வருவாங்க ஃப்ரீயா விடு..
சுகந்தி:என்ன இருந்தாலும் இன்னொருத்தர் முன்னாடி இப்படி நடந்து கொண்டது எனக்கே அசிங்கமா போச்சு (கொஞ்சம் சோகமாக பேசினார்..)
சூர்யா:ஏ லூசு எனக்கு சொந்தமான உதட்டை நான் சாப்பிட்டேன் உனக்கு சொந்தமான உதட்டை நீ சாப்பிட இதுல நீ யாருக்கு பயப்படனும்…
நீ எனக்கு சொந்தமானத நான் உனக்கு சொந்தமானவன் சூர்யா சொன்னதும் சுகந்தியின் மனதில் புது உணர்வை கொடுத்தது தன் மீது உரிமை எடுத்துக் கொண்ட சூர்யா மீது காமமும் காதலும் அதிகமானது..
சூர்யாவின் தோள்பட்டையின் மீது சாய்ந்து கொண்டால் சுகந்தி..
சுகந்தி:ஒன்னும் பிரச்சனை ஆகாது இல்ல.
சூர்யா:நீ கேக்குறது எப்படி இருக்கு நான் லவ்வர தள்ளிகிட்டு வந்து சேஃப்டி இல்லாமல் மேட்டர் பண்ணதுக்கு அப்புறம் இந்த லவ்வர் கேட்கிற மாதிரி இருக்கு…
சுகந்தி:பொறுக்கி பொறுக்கி பொறுக்கி பேச்சை பாரு( அவன் தோள்பட்டையில் அடித்தால்..)
சூர்யா:ஆஹா பின்ன நீ கேக்குறது அப்படித்தானே இருக்கு இதெல்லாம் ஒரு மேட்டரே இல்ல ஃப்ரீயா விடு என்று சொல்கிறேன் அல்லவா..
சுகந்தி:சரி வீட்டுக்கு போலாமா..
சூர்யா:அதுக்குள்ளயா பாதியில விட்டதை கண்டினியூ பண்ணும் இல்ல..
சுகந்தி:போடா இங்கே இருக்கிறது எனக்கு கம்ஃபோட்டபிலாவே இல்ல ப்ளீஸ் வா போலாம்..
சூர்யா:அப்ப வீட்டுக்கு போன கண்டின்யூ பண்ணலாமா..
சுகந்தி;பொறுக்கி வந்து தொலைடா…(வெட்கத்துடன் சொல்லி எழுந்தால்)
சுகந்தி அந்த பார்க்கில் இன்னும் கொஞ்சம் மணி நேரம் சூர்யாவுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து இருந்தால் அந்த மறைவிலேயே சுகந்தியை படுக்க போட்டு ஓத்திருப்பான் ஆனால் சுகந்தி பாதியிலேயே வந்தது சூர்யாவுக்கு சற்று ஏமாற்றமாக இருந்தது..
இருவரும் பைக்கில் ஏறி வீட்டுக்கு வந்தனர்..
சுகந்தி:என்னடா மூஞ்ச தூக்கி வச்சுக்கிட்டு இருக்க…
சூர்யா:ஆமா போ ஜாலியா வெளியே போய் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணலாம்னு நினைச்சேன் இப்படி பாதியிலேயே உன்னால வர வேண்டியதா போச்சு..
சுகந்தி:இன்னைக்கு விட்டா இனிமேல் போகாமல் இருக்க போறோம் டா இன்னொரு நாள் ஃபுல்லா உன் கூட ஸ்பென்ட் பண்றேன்..
சூர்யா:அப்படியே நீ வந்துட்டாலும் போ தலை வலிக்குது ஒரு டீய போடு…
சுகந்தி:ரொம்பதான் சலிச்சிக்கிற சுகந்தி குண்டியை ஆட்டியபடி ரூமுக்கு ஒரு யோசனை வந்தது…
சூர்யா வெறுப்பாக டிவி பார்த்தபடி உட்கார்ந்திருந்தான் கிச்சனுக்கு போய் டீ போட்டுக் கொண்டு வந்தால்..
சுகந்தி:இந்தா டீ..
சூர்யா டீ யை வாங்கும் போது தான் சுகந்தியை கவனித்தான் சுகந்தி சூர்யா சமாதானப்படுத்த தாவணி கட்டியிருந்தால் யோகிப்பில் கட்டியிருந்த தாவணியில் அவளுடைய தொப்புள் படு கவர்ச்சியாக தெரிந்தது பிரா போடாமல் இறுக்கமாக பிளவுஸ் அணிந்திருந்தாள் அவனுடைய மாம்பழ முறைகள் இரண்டும் லவ்சை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது முளைக்காம்புகள் எந்த நேரத்தில் பிளவுசை கிழித்து விடுவது போல திருத்திக் கொண்டிருந்தது…
சூர்யா:வாவ் மம்மி என்ன இது சர்ப்ரைஸ்..
சுகந்தி:என்னடா சப்ரைஸ் எனக்கு தாவணி கட்டணும்னு தோணுச்சு கட்டுனேன் (அவனுக்கு தொப்புள் தரிசனம் கொடுத்தபடி டீயை குடித்துக் கொண்டு பேசினார்..)
(மகனே இப்போ உன்னோட கோவம் எங்க போகிறது என்று பார்க்கிறேன் சுகந்தி மனதிற்கு சொல்லிக் கொண்டு சிரித்தாள்)
சுகந்தி;அன்னைக்கு நீ சொல்லி கட்டு இன்னைக்கு வீட்ல தானே இருக்கும் என்று கட்டணன்..
சூர்யா:சரி விடு நீ எதுக்கு வேணும்னாலும் கட்டிக்கோ ஆனா எனக்கு இது சர்ப்ரைஸ் ஜாக்பாட் தான் என்ன அழகு..
சுதந்திர வெக்கத்துடன் தன் கூந்தலை ஒதுக்கி விட்டால் பெண்களுக்கே உண்டான இந்த குணம் சுகந்தியை மட்டும் விட்டு வைக்குமா.. தனக்கு நெருக்கமான ஆண் தன்னுடைய அழகை ரசிப்பதும் தன்னுடைய அழகை பற்றி வர்ணிப்பதும் ஆசை வார்த்தைகளும் பேசுவதும் பெண்களுக்கு பிடித்த விஷயம்…
சூர்யா:அம்மா தலைவலி தாங்க முடியல அம்மா…
(என்று சூர்யா கூறியதும் சுகந்திக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சோபாவில் உட்கார்ந்து அவனை தன் மடியில் படுக்க வைத்தாள்…)
சுகந்தி: va அம்மா மடியில படு…
சூர்யா சுகந்தியின் மடியில் படித்துக் கொண்டிருக்க சுகந்தி தன் கையால் சூர்யாவின் தலையில் தைலம் தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் அப்போது ஜாக்கெட்டை முட்டிக் கொண்டிருக்கும் சுகந்தியின் ம****** ஜாக்கெட்டை கிழித்து கொண்டு வெளியே வந்து விழுந்தது…
சரியாக அது சூர்யாவின் வாயில் வந்து விழுந்தது…
சுகந்தி:ahhhhhh.. என்று கத்தினாள்…
கதை தொடரும்..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம் இந்த கதைக்கு உங்கள் கமெண்ட்களை சொல்லி ஆதரவை கொடுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு