வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை. பிடித்திருந்தால் தங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்.
நான் குமார் ஒரு நிறுவனத்தில் ஆபீஸ் ஸ்டார் கீப்பர் என் மாத சம்பளம் 12000.
மிடில் கிளாஸ் குடும்பம். நானும் என் மனைவி மட்டும்தான் தனி குடித்தனம் என் மனைவி பெயர் உமா மகேஸ்வரி வயது 27 பார்க்க நடிகை ஜெனிலியா போல் இருப்பாள் அவள் 32 சைஸ் முலை 29 இன்ச் இடுப்பு 34 சைஸ் சூத்து. அவளை பாத்து கையடிக்க நிறைய பசங்க என் ஹோம் கிட்ட சுத்துவாங்க.
நான் ஒர்க் பண்ணற இடத்துல என் நண்பர்கள் வெளிய போலாம்னு முடிவு பண்ணாங்க. நான் உமா கிட்ட அன்னைக்கு கால் பண்ணி சொன்ன நான் இன்னைக்கு ஹோம் வரமாட்டான் நீ லாக் பண்ணிட்டு தூங்குனு சொல்லிட்டு பிரிண்ட்ஸ்குடா கெளம்பிடேன்.
போன இடத்துல ஒரு ஹோட்டல் பார்ல சரக்கு அடிச்சோம் அப்ப என் பிரின்ட் சொன்னான் மச்சி இங்க எல்லாரும் சீட்டு விளையாடுவாங்க நாமலும் விளையாடலாம் வா வந்த மலை இல்லனா மயிறுனு சொல்லிட்டு விளையாட போனோம். அப்ப எனக்கு தெரியாது இந்த விளையாட்டு எங்க வாழ்க்கையை மாத்தபோகுதுனு.
என் பொண்டாட்டி குளிச்சுட்டு புடவை மாத்திட்டு இருந்த அந்த நேரம் பாத்து வெளிய பெல் சத்தம் இக்ரிங் இக்ரிங். இக்ரிங். அவளோ இருங்க என்ன அவசரம் வந்துட்டடேன் சொல்லிட்டு வந்து கதவ ஓபன் பன்ன அங்க சுரேஷ்ம் நவீனும் நிக்கிறாங்கள் உமா : சொல்லுங்க யார் நீங்க என்ன வேணும்
சுரேஷ் : இங்க குமார் மனைவி உமா மகேஸ்வரி.
உமா,: ம்ம் ஆமா நான்தான் என்ன விஷயம். அவர் வீட்ல இல்ல.
நவீன் : ம்ம் தெரியும் அவர்தான் இந்த அட்ரஸ் குடுத்து போக சொன்னாரு.
உமா : ஐயோ என்னாச்சு அவருக்கு எங்க இருக்கார்.
நவீன் : அவருக்கு ஒன்னும் ஆகல நல்லதா இருக்காரு உங்கள கூப்பிட்டூட் வர சொன்னாரு.
உமா போன் பண்ற குமார்கு காலர் டோன்ல அலைபாயுதே சாங்ஸ் வசிகரா சாங்ஸ். ஹெலோ சொல்லு உமா. ஏங்க நீங்க கூப்பிட்டீங்க சொல்லி ரெண்டு பேர் வந்துருக்காங்க.
நான் : ஆமா. அவங்க கூட கெளம்பி வா. சரிங்க சொல்லிட்டு கெளம்புற. நான் இங்கு தலையில் உடம்பெல்லாம் ரத்த காயங்களுடன். இனி என்ன நடக்கும். சுரேஷ் நவீன் ஹோம் போரதுக்கு முன்னாடி என்ன நடந்தது.
நானும் என் நண்பனும் சீட் விளையாட உக்காந்ததும் பெட் என்ன என்று கேட்டேன் ஒரு ரவுண்டுக்கு 10000 சொன்ன விஜய் ஓகே அப்டினு ஆட ஆரம்பிச்சு முதல் ரவுண்டு ஜெயிச், செகண்ட் ரவுண்டு அமௌன்ட் வந்தது ஒரு கட்டத்தில் என் நண்பன் போய்ட்டான் போதும் விட்டது சொல்லிட்டு. சரக்கு அடிச்சுட்டு கிளம்பறேன்டா ஹோம்க்கு அப்படினு.
இப்ப நானும் விஜய் நவீன் சுரேஷ் நாலு பேரு. யாருனு தெரியாது அவங்கள. சீட் ஆட்டம் ஆரம்பம்.
விஜய்: பெட் இந்த ரவுண்டு 15000 ஆயிரம் பனிக்காலம் சொன்னான் நானும் நாம்தான் 500000 வச்சிருக்கோமே ஓகே சொன்ன.
நவீன் :ஓகே
சுரேஷ் : ஓகே
சீட் ஆட ஆரம்பித்து இந்த டைம் தோல்வி விஜய்கிட்ட
நெஸ்ட் ரவுண்டு சுரேஷ் சொன்ன பெட் 50000 ஆடலாம் அப்படினு.
நான் : ஓகே இந்த ரவுண்டு முடுஞ்சுதும் கெளம்பனும் யோசிச்சு ஆடுனோம்.
இந்த முறையும் தோல்வி. ஓகே ப்ரோ நான் கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு எந்திரிச்சேன்.
விஜய் : டேய் கிளப்க்கு புதுசா நீ.
நான் : ஆமா ப்ரோ.
விஜய் : சுரேஷ் அவனை உக்காரு சொல்லு.
நான் : என்ன மரியாதையா பேசு.
சுரேஷ் : டேய் உக்காரு ரொம்ப பேசுனா கிளப்விட்டு வெளிய போமாட்ட.
நவீன் : டேய் இந்த கிளப் விஜய் ஓடது
அவன்கிட்ட இருந்து எந்த ஒரு வெளியாலும் ஜெயிச்ட்டு போக முடியாது உக்காந்து ஆடிட்டு போ.
நான் : அதுக்கு நான் என்ன பண்ணமுடியும் இன்னைக்கு நாள் என்னோடது நான் ஜெயிச்சேன்.
சுரேஷ்.
ஓங்கி ஒரு அடி என் முகத்தில் ஐயோ. ஆஹா கத்திகிட்டே கீழேவிழுந்தேன்.
நவீன் என் மேல் உக்காந்து எதுக்கு உனக்கு இது வா வந்து விளையாடு என்னட்ரான்.
நான் என் முகத்தில் கை வைத்து கொண்டே உக்காந்து.
மணி இரவு 2:30 இப்ப என்கிட்ட 300000
ரூபாய் இருக்கு
நவீன் : மச்சா இவனை ஒரு ரவுண்டுல முடுச்சுட்டு அனுப்பிவிடு சொன்னா.
சுரேஷ் விஜய் கிட்ட என் மொபைல் காட்டி யேதோ சொல்லிட்டு இருந்தான்
சுரேஷ் : மச்சி இந்த முண்ட எப்படி இருக்கா
விஜய் : டேய் யார் இவ இவன் பொண்டாட்டிய செம டா இவள ஓக்கணும் டா நல்லா மொலய நச்சுனு வச்ருக்க சூத்து இடுப்பு லிப்ஸ் பாத்தாலே சுன்னி துடிக்குது இவல நாம அனுபவிக்க இனி அவதா நம்ம கெஸ்ட் ஹவுஸ் ராணி.
இவங்க பேசனது எனக்கு தெரியல.
விஜய் : பெட் 50000 வா ஒன் on ஒன்
இந்த ரவுண்டு லாஸ்ட் மினிட் விஜய் ஜெயிச்சா.
இப்டியே 4 ரவுண்டு தோல்வி கடைசி ரவுண்டு.
நான் :ஒரு லச்சம் கட்டினேன். இதோட முடுச்சுட்டு கெளம்பனும் அப்டினு. தோத்ததும்
விஜய் :அடுத்து என்ன பைக் வைச்சு ஆட சொன்ன இல்லனா விடமாட்டேன் சொல்லி மிரட்டி ஆட வச்சான் இப்டியே என் கிட்ட இருக்கறது எல்லாம் ஜெயிச்சாலும். அவனுக்கு என் பொண்டாட்டி தேவை இப்ப கடைசியா அவளை பெட் வச்சி ஆடுன தோல்வி அவன் காலா விழுந்து கேட்டேன் என் மனைவி விட்ருங்க அப்டினு அப்பதான் சொன்ன உனக்கு வேற எது வேணும் கேளு தரோம் உன் பொண்டாட்டி இனி என் கெஸ்ட் ஹவுஸ் தேவிடியா ராணி அப்டினு என்ன அடிச்சு ரூம்ல அடைச்சு வச்சுட்டாங்க.
சுரேஷ்: நவீன் கார் எடு வாங்க உமா போலாம்.
நவீன்: சுரேஷ் உமா நீங்க பின்னாடி உக்கார.
சுரேஷ் : மச்சி ப்ரூக் பீல் விடு.
உமா : அங்க எதுக்கு ஹஸ்பண்ட் எங்க இருக்காரு.
நவீன் : அங்க புர்ச்சஸ் பண்ணிட்டு போலாம்.
சுரேஷ் : மச்சி ஜாக்கி ஷோரூம் போலாம்.
அங்க சுரேஷ் நவீன் புதுசா வந்த மாடல் ஜட்டிய வாங்கிட்டு உமா நீங்க ஏதாவது வாங்கிங்க.
உமா : இல்ல வேண்டாம்.
சுரேஷ் : நவீன் இவளுக்கு நல்ல நியூ மாடல் ப்ரா ஜட்டி வாங்கிக்கோ.
நவீன் : ஓகே மச்சி அங்க இருக்கும் சேல்ஸ் கேர்ள் கிட்ட உமா காட்டி இவங்க சைஸ் ஜட்டி ப்ரா நியூ மாடல் காட்டுங்க சொல்லிட்டு வாங்குனான் அது புண்டைய மட்டும் மறச்சு கயிறு கட்டறமாறி ப்ரா கப் வச்சி இருக்கும் நைட் டிரஸ் ஸ்லீவுலெஸ் ரெட் கலர் இடுப்பு மட்டும் மறைக்கும் மொலையும் புண்டையும் தெரியுற மாடல் வாங்கிட்டு.
சுரேஷ் : மச்சி நான் டிரைவ் பண்ணற.
நவீன் : சரி எடு.
கார் தொண்டாமுத்தூர் தாண்டி ஒரு மலை அடிவாரம் வந்தது கெஸ்ட் ஹவுஸ்க்கு.
உமா வாங்க உள்ள இருக்காரு உன் ஹஸ்பண்ட்.
உமா உள்ள வந்ததும் விஜய் வரவேற்று வாங்க எப்படி இருக்கீங்க ஏதாவது ஜூஸ் சாப்டீரிங்களா
உமா : இல்ல வேண என் ஹஸ்பண்ட் எங்க
நான் : ரத்த காயம் ஓட உமா நான் இங்க இருக்கேன்.
உமா : அழுது கொண்டே என்னாச்சு உங்களுக்கு இப்டி.
நான் :நடந்தது சொன்னேன்.
உமா : என்ன சொல்றிங்க இவங்களுக்கு என்ன படுக்க சொல்றிங்களா.
நான் : இல்ல உமா நாம போய்டலாம். சொல்லும்போதே விஜய் கால் என் முகத்தில் உதைத்து என்ன இங்கிருந்து போய்டுவிய. இவள உன் முன்னாடியே நான் ஒத்து உன்ன ஊம்ப வைக்கிறேன்.
அடுத்த என்ன நெஸ்ட் பார்ட் உமா என்ன ஆனால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு