நேற்று இரவு என் மனைவி தங்கை அனிதா எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால் அப்பொழுது என் மனைவி ஊருக்கு சென்றது அவளுக்கு தெரியாது. பிறகு  அவள் எனக்கு கப்பி போட்டு கொடுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் குடித்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.  நான் அவள் வருவதற்கு முன் ஒரு sex padam பார்த்து அதை ஆஃப் செய்யாமல் விட்டிருந்தேன். அவள் டிவியை ஒன் செய்த போது படம் மீண்டும் ஓட தொடங்கியது. நான் டிவியை ஆஃப் செய்ய முயன்றேன். அவள் என்னை தடுத்து விட்டால். பிறகு என் மனைவி இடம் சொல்ல முற்பட நான் தடுத்து நிறுத்தினான்.
நான் சொல்லுவதை கேட்டல் தன் சொல்லமாட்டேன் என்று கூறினால். சரி என்றேன். நீ அந்த படத்தில் செய்வது போல் நீ என்னை செய்ய வேண்டும் என்றால். எனக்கு உடனே சகானேன். பிறகு சுதாரித்து கொண்டு சரி என்றேன். அவள் நன்றாக பெருத்த முலயுடன் இருப்பாள்.
அவள் என்னிடம் வந்து அருகில் உட்கர்தால். அவள் என் தொடையில் கை வைத்தாள் பிறகு நான் ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் என் சுன்ணி 90 டிகிரி கோணத்தில் எழுந்து நின்றது. அதை பார்த்த அவள் பிரமித்து போனால் அவள் நினைத்ததை விட மிக பெரியது.7 இன்ச் நீளமும் 3 இன்ச் விதமும் கொண்டது. பிறகு அவை அதை கையில் பிடித்து பார்த்து தன் வாயால் சப்பினாள்.
பிறகு நான் அவள் முலயை கசக்கி சப்பினேன் அவள் நெளிந்து அவள் காம்பை எனக்கு சப்ப கொண்டுதல். அத சப்பி கடிக்க சொன்னால். நான் அதை சப்பி கடித்து கடித்து சப்பினேன். அவள் எழுந்து அவள் ஆடைகளை கழற்றி எண்ணெயும் நிர்வணபடுதினால். பிறகு அவள் என்னை முத்தமிட்டு கட்டிபிடித்து கொண்டால். என் சுன்ணி நீண்டு கொண்டே சென்றது அவள் என்னை பார்த்து என் கூதிய நகினேன்.அவள் ஆ ஆ அப்படிதான் நக்கு நக்கு என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் விடாமல் அவள் குதியை நக்கி நக்கி விரலை அவள் கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் கூதிய விரித்து விரித்து கடினால். பிறகு என் சுண்ணியால் வாயல் சப்பி சப்பி எடுத்தால். என்னை தலைகீழ் படுக்கவைத்து அவள் கூதியில் நான் நக்க அவள் என் சுன்னியைப் ஊம்ப இருவர் சிறிது நேரம் எப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தோம். அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கினேன்.
அவள் அப்படித்தான் நக்குடா நக்குடா என்று கத்தினாள். பிறகு எழுந்து அவள் முலைக்காம்பை கடித்து இழுக்க சொன்னால் பிறகு நானும் முலயை கையல் நிமிட்டி. நிமிட்டி வாயில் வைவைது முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவள் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்து தேய்த்து எடுத்தால்.
என் சுன்ணி அவள் கூதியில் வைத்து சொருகினாள் அது உள்ளே செல்ல மறுத்து அவள் என்னை உள்ளே மெதுவாக சொருக சொன்னால் நானும் என் சுன்னியைப் சொருகி அடிக்க அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் அப்படித்தான் அப்படித்தான் அடி அடி என்று கதறினாள். நான் விடாமல் என் சுன்னியைப் அவள் கூதியில் நுழைத்து இடி இடி இடி என்று எடுத்துகொண்டு அவள் முலயை சப்பி சப்பி கடித்து கடித்து வெறி ஏற்றினேன். அவள் அப்படித்தான் குதுட குத்துடா என்று கூற நான் என் சுன்ணி முழுவது 7.5 இன்ச் உள்ளே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். பிறகு என் சுன்னிய எடுத்து சூதில் சொருகினேன் அவள் கதறினாள்.
பிறகு அவள் சூது கூதி என்று மதி மதி குத அவள் கூதிய தூக்கி தூக்கி காட்டினாள் நான் விடாமல் 30 நிமிடம் வரை கூதியில் என் சுன்னிய விட்டு இடித்து இடித்து அவள் கத கதா நான் வெறி கொண்டவன் பொள் இடித்தேன். பிறகு அவள் கூதியில் வெண்ணெய் போன்று ஏதோ ஒன்று வலிந்து கொண்டு வந்தது நான் என்ன சுன்னியைப் எடுக்காமல் அவள் கூதியில் விட்டு எடிக்க அம்மா அம்மா போதும்டா பொதுண்ட என்று கதா அவள் என்னை.
படுக்க வைத்து என் சுண்ணியால் அவள் செய்ய நன் அவள் முளைகளை பிசைந்து கடித்து கொண்டே அவளை கீழிருந்து இடிக்க அவள் மேலிருந்து இடிக்க என் சுன்னியிலிருந்து தண்ணீர் அவள் கூதியில் வேகமா பாய்ந்தது. அவள் என்னை கட்டி அணைத்து அப்படியே இருந்தால்.
என் சுன்ணி மீண்டும் எழுந்தது அதை பார்த்த அவள்  அதை வாயில் வைத்து சப்ப மீண்டும் அவள் கூதியில் வைத்து அடிக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஓ ஓ ஓ என்று கதி போதும் போதும் நான் தெரியாமல் டிவி யை ஒன் செய்துவிட்டேன் என்று முனகிக்கொண்டே என் சுண்ணியால் கூதியில் ஓத்து ஓத்து எடுத்தேன்.
அவள் இது போன்று நான் யாரிடமும் அனுபவதத்தில்லை என்று சொல்லி என் அக்கா கொடுத்து வைத்தவள் என்று சொல்லி நீ வறுத்த படத நான் உன்னை அடிக்கடி போடுகிறேன் என்று ஆறுதல் கூறிய பிறகு அவள் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல முற்படும் பொழுது அவள் என் முலயை ஒரு கசக்கி கடித்து விடுடா என்று கூற நான் முலயை கசக்கி காம்பை கடித்து கடித்து விட்ட பிறகு அவள் என் சுன்னிக்கு குநிது ஒரு முத்தம் கொடுத்து செல்ல என் சுன்ணி  எழுந்து நின்றது பிறகு அவள் செல்ல போது போதும் நான் இரவு வருகிறேன் என்று சொல்லி வெடைபெற்றால். இது உண்மை சம்பவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு