நான் ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் குடி இருக்கிறேன். நான் என் மனைவி. என் மனைவிக்கு என்னோட செக்ஸில் அதிக ஈடுபாடு காட்ட மட்டால். பக்கத்து வீட்டு நான்பன் ஒருவன் இருந்தான். அவன் நல்ல ஜிம் boy  மாத்ரி இருப்பான்.அவன் வரும் பொழுதும் போகும் பொழுதும் என் வீட்டை கடந்து செல்ல வேண்டும். அவனுக்கு என் மனைவி மீது ஒரு கண் உள்ளது.
அவன் வரும் பொழுது போகும் பொழுது என் மனைவி இடம் பேசுவான். என்னை பார்த்தாள் ஒன்றும் தெரியாது போல் இருப்பான். ஒரு நாள் என் சொந்த ஊர் செல்ல நேரிட்டது அப்பொழுது நான் மட்டும் செல்ல நேர்ந்ததல் என் மனைவியை வீட்டில இருக்க வேண்டி வந்தது. நான் வர நாளை ஆகும் என்று கூறி என் மனைவியை வீட்டில விட்டு சென்றேன்.
அதை புரிந்த என் மனைவி பக்கத்து வீடு காரனிடம் நன்றாக பேசி வந்துள்ளதால். நான் இரவு வரமாட்டேன் என்று கூறியதால் என் மனைவியை எப்படியாவது இன்று ஓத்து விடவேண்டும் என்று எண்ணி உள்ளான். எங்கள் வீடு சோஃபாவில் அமர்ந்து இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்துள்ளனர். என் மனைவி காஃபி வேண்டுமா என்று கேட்க அவன் பால் வென்றும் என்று கேட்டு உள்ளான். அதற்கு என் மனைவி புரிந்து கொண்டு மாலை தான் வரும் என்று கூறி உள்ளார்.
சரி மாலை வருகிறேன் என்று கூறி சென்று உள்ளான். நான் இரவு வரமாட்டேன் என்று கருதி என் மனைவி சரி இரவு தூங்கும் முன் பால் குடித்தால் நல்லது அதனால் தூங்கும் முன் குடிக்க வருமாறு சொல்லி அனுப்பியுள்ளார். நான் வீட்டில் கேமரா வைத்துள்ளது என் மனைவிக்கு தெரியாது. இரவு 9.00 மணிக்கு வீட்டின் கதவை தட்ட என் மனைவி திறந்தால். அவன் பால் கிடைக்குமா என்று கேட்க வா என்று சொல்லி இரவு நேரம் என்பதால் கதவை மூடி வைத்தாள்.
என்ன சாப்பிட வெற என்று கேட்க வேண்டாம் என்று சொன்னான். என் மனைவி நைட்டியை அணியும் பொழுது உள்ளே எதுவும் போட மாட்டாள். அவன் சோஃபாவில் அமர என் மனைவி பால் கொண்டு வந்து குனிந்து கொடுக்க அவன் என் மனைவியின் முளை தெரிய அவன் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தான். பிறகு உன் வீட்டு காரர் எப்போ வருவார் என கேட்டு தெரிந்து கொண்டுள்ளான். அவன் என் மனைவியை பார்த்து உங்க பால் நல்ல இருக்கு என்று இரு அர்த்தத்தில் பேச என் மனைவிக்கு புரிந்துகொண்டால் போல் அவள் முளைகளை அவனுக்கு காட்டி உட்கார்ந்தாள்.
அவன் சுன்னிய தெரியும் படி உள்ளே எதுவும் போடாமல் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து வந்துள்ளான்  என் மனைவி அவன் சுன்ணி பார்த்து அவனிடம் நெருங்கி உட்கார்ந்தாள்.அப்போது டிவில் இரவு நேரம் என்பதால் ஆணுறை மற்றும் காப்ஸ்யூல் விளம்பரம் வர என் மனைவி எதுவும் தெரியாது போல் அது என்ன விளம்பரம் என்று கேட்டால். அதற்கு அவன் இது ஆண்களுக்கு உண்டானது என்று சொன்னான். பின்பு அவனுக்கு புரிந்தது அவள் தன்னிடம் எதையோ எதிர்பார்க்கிறார் என்று.
அவன் சுதாரித்து கொண்டு அவளுக்கு அவற்றை விளக்க அவள் அவனுடைய சுன்னியைப் பர்தவரு இருந்தால். அவன் புரிந்து கொண்டு சுன்னியைப் நன்றாக தெரியும் படி உட்கார்ந்தான். பிறகு என் மனைவியிடம் மேலும் பால் கிடைக்குமா என்று கேட்க என் மனைவி நீயே எடுத்து குடிதுகொள் என்றால். அவனுக்கு புரிந்து புரியாது போல் சரி என்று சொல்லி கிட்சென் பக்கம் செல்ல என் மனைவி அவன் சுன்னியைப் தொட்டு போல் டம்ப்ளரை எடுத்தால். அதில் இருந்த அடி பால் அவன் மீது கொட்டியது  அவள் அதை துடைக்கும் சாகில் அவன் சுன்னிய கையால் துடைத்தாள்.
இனிமேல் பொறுமை க்காட்டமால் அவன் என் மனைவி கையை தொட்டு விடு என்று சொல்லி அவள் மேல் கை வைத்தான் என் மனைவி எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக அவன் அருகில் உட்கார அவன் கை ஊர்ந்து என் மனைவி கழுத்து பகுதிக்கு வந்தது என் மனைவி அதை பொருட்படுத்தாமல் அவனை துடைப்பது குறியாக இருந்தாள். அவன் மெதுவாக என் மனைவியின் முலைமீது அவன் கை வைத்து அழுத்த என் மனைவி மிகவும் அவனிடம் நெருக்கமாக ஒட்கர்ந்தால்.
அவன் மெதுவாக அவன் வாயை எடுத்து கொண்டு என் மனைவி நெற்றியில் முத்தமிட என் மனைவி அவனை கட்டி கொண்டாள். அவன் என் மனைவி கழுத்து முதல் நெற்றி வரை முத்தமிட்டு என் மனைவி நாக்கோடு நக்கு வைத்து முத்தமிட்டான். என் மனைவி எதுவும் தெரியாது போல் இருந்தவள் இன்று. அவனிடம் நெருக்கமாக இருந்தால். பின்பு என்மனைவி அவனுடைய சுன்னியைப் கையால் மெதுவாக பிடிக்க அவன் எழுந்து என் மனைவியை கட்டிலுக்கு அழைத்து சென்று அவள்  நைட்டியை கழற்றி அவள் கழுத்தை பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டான்.
என் மனைவியின் முளை மிக பெரியது என்னை அழுத்த விடமாட்டா ஆனால் அவன் என் மனைவி முலயை தொட முத்தமிட்டு கழுத்து மற்றும் நெஞ்சு என்று முத்தமிட்டு அவன் என் மனைவி முளை மீது கை வைத்து முத்தமிட்டான். என் மனைவி உணர்ச்சி தாங்காமல் ஆ ஆ ஓ ஓ ஆ ஆ என முனங்க அவன் என் மனைவி முளை காம்பை பல்லால் கடிக்க என் மனைவி கட்டிலில் படுத்து கொண்டாள். அவன் என் மனைவியை நெடு நேரம் ஓககணும் என்று நினைத்து மெதுவாக முலயை சப்பி சப்பி முத்தமிட்டான். என் மனைவி கடி கடி என்று கத்த அவன் கடிக்காமல் வெறி ஏற்றினான்.
அவன் என் மனைவி முலயை கசக்கி கசக்கி பால் குடித்தான். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அனுபவித்தாள்.அவள் அகுளில் வாய்வைத்து மூடு ஏற்றினான்.அப்படியே அவள் வயிறு மற்றும் இடுப்பு பகுதியில் முத்தமிட்டு, முலயை கசக்கி வாயோடு வாய்வைத்து அவள் நாக்கை சப்பினான். அவள் அனைத்தும் மறந்து அடுத்து என்ன செய்வான் என ஏங்கி இருந்தால்.
அவன் சுன்ணி கடபரை போல் 8 இன்ச் அளவு ஷார்ட்ஸை முட்டி நின்றது.அவனுக்கு என் மனைவி முலைமீது ரொம்ப ஆசை போல் அதை நக்கி சப்பி கடித்து விளையாடினான்.என் மனைவியை குபுற படுத்து முதுகில் முத்தமிட்டு சூடு ஏறறினான். பிறகு அவன் மெதுவாக கீழே இறங்கி தொடயை முத்தமிட்டு முத்தமிட்டு என் மனைவி புண்டயை ஏங்கவிட்டான். அவன் எப்போ வை வைபான் என்று  என் மனைவி புண் டை ஏங்கியது. அவன் மெதுவாக அவள் கூதிய கைவைக்க அவள் உடல் நடுங்கியது.
அவள் காளை விரித்து கூதிய நக்கினான். அப்போது அவள் புண்டைப் தூக்கி தூக்கி வந்தது. அவன் அவள் கூதிய விரித்து அவளுடைய பருப்பை கடிக்க ஆ ஆ ஆ ஊம் ஊம் அப்படிதான் அப்படித்தான் என கத்த அவன் மேலும் கூதிய நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவன் நாக்கை கூதியில் உள்ளே விட்டு விட்டு நக்கினான். அவள் வெறிப் பிடித்தவள் போல் கதினால். அவன் நடு விரலை கூதியில் விட்டு பருப்பை நக்கி நக்கி எடுத்தான். அவள் கூதியில் திரவ போன்று வந்தது. அவள் பொறுமை இழந்தவள் போல் அவனுடைய சுன்னியைப் பிடித்து இழுக்க அவன் வாயருகே கொண்டுவந்தான்.
அவள் சுன்னியைப் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் அவனுடைய கொட்டைகளை நக்க நக்க அவன் சுன்ணி மிக பெரியது ஆனது. அவன் அவள் மீது தலைகுபுற படுத்து அவள் கூதியைத் சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.என் மனைவி அவன் சுன்னியைப் ஊம்ப ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி வெகு நேரம் தொடர்ந்தது. அவன் சுன்னியின் கோட்டையை என் மனைவி அவள் வாயில் சப்பி சப்பி எடுக்க இரும்பு  ரோட் போல் ஆனது அவன் சுன்ணி. அவன் சுன்னியைப் எடுத்து என் மனைவி கூதியில் விட போக மறுத்தது. அவன் எண்ணெயை தடவி என் மனைவி கூதியில் விட மெதுவா செல்ல அவன் மெதுவாக இடிக்க உள்ளே சென்றது. அவன் மெதுவாக இடிக்க இடிக்க அய்யோ அய்யோ ஆ ஆ ஆ….ஆ ஆ என என் மனைவி அலற அவன் வேகத்தை அதிக படுத்தினான்.
அவன் 8 இன்ச் சன்னியு  உள்ளே சென்று வர அவள் கூதியைத் தூக்கி தூக்கி காட்டினாள். அவன் வெளியே எடுத்து சிறிது நேர முலயை சப்பினான். என் மனைவி டிவியில் வருவது போல் ஒப்பிய என்று கேட்க எப்படி என்று அவன் கேட்டான் அவள் சூத்தின் உள்ளே விட சொல்ல அவனுக்கு கேட்கவா வெனும் என் மனைவியை குநியவைது அவள் சூது ஓட்டையில் விட்டு அடிதான் அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை அவன் அவளின் பின் புறம் நின்று முலயை கசக்கி சூதிள் குத்த அவளுக்கு வெறி ஏறி குத்துடா குத்துடா என்றாள் ஆனால் அவனோ என் மனைவி ஒக்கா விரும்புகிறான்.
என் மனைவி அவனை படுக்க வைத்து அவன் காளருகே ஒட்கர்ந்து அவன் சுன்ணி கோட்டையை நக்க அவன் சுன்ணி அவன் நெஞ்சை பார்த்து நின்றது. அவள் எழுந்து அவன் சுன்னியைப் கூதியில் விட்டு எழுந்து எழுந்து அடி அடி என்று அடித்தால் அவன் முழை காம்பை கில்கி கிலி அமுக்கி அமுக்கி விட்டான் .  அவனுக்கு சமமாக சுன்னியைப் கூதியில் விட்டு அடிக்க அவனும் கீழிருந்து அடிதான்.அவன் என் மனைவிய அணைத்து பக்கத்திலும் நின்று ஓத்து எடுத்தான். என் மனைவிக்கு மீண்டும் வெண்ணெய் போன்று கூதியில் வந்தது. அவன் சுன்னியைப் எடுத்து என் மனைவி வாயில் வைத்து அடிதான்.
பிறகு மீண்டும் கூதி என மாறி மாறி இடித்து கடைசியில் கூதியில் இடித்து அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு தண்ணியை வேகமாக அடிதான். என் மனைவி அடிட அடிடா அடிடா ….. என்று கத்த அவன் விடாமல் அடித்து முடித்தான். பிறகு அவள் மேல் படுத்து அவள் முலயை சப்பி கொண்டிருந்தான். அப்போது என் மனைவி போதுமா பால் என்றால் அவன் இன்னும் வேண்டும் என்று குடிக்க அப்படியே படுத்து தூங்க விடிந்த பிறகு இருவரும் எழுந்தனர்.
அவன் தினமும் எனக்கு பால் கிடைக்குமா என் கேட்க என் கணவர் இல்லாதபோது தரேன் என்று சொன்னால். அவ எழுந்து செல்ல முற்பட என் மனைவி அவன் முன் அணைத்து ஆடைகளையும் அணியமுற்பட என் மனைவி முலைக்காம்புகளை பார்த்து அவன் சுன்ணி மீண்டும் எல என் மனைவி அவற்றை பிடித்து 20 நிமிடம் ஊம்பி அவனை நிற்கவைத்து மறுபடியும் ஓக வைத்தாள்.
அவன் முலயை கடித்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து கூதியில் சுன்னியைப் இடித்து என் மனைவியை சந்தோச படுத்தினான். அவர்களுக்குள் ஒரு ஒப்பந்தம் போட்டனர் தினமும் நீ எனக்கு முலயை சப்பி பால் குடிக்க கொடுக்க வேண்டும். அவனோ தினமும் அவன் சுன்னியைப் சப்ப கொடுக்க வேண்டும். நான் அனுப்பும் கதை உண்மை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு