வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த காம கதை வீட்டு வேலைக்காரியுடன் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம். கண்டிப்பாக இதைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அடையாமல் இருக்க மாட்டீர்கள். ஒழுங்கற்ற ஒரு ஆணினள் எப்படி ஒரு அழகான வேலைக்காரி பெண் என் சுன்னிக்கு அடிமையாகிறாள் என்று தற்பொழுது இந்த கதையில் பார்க்கலாம்.
என் பெயர் சுந்தர், வயது 21. தற்பொழுது கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு உயரமாக, சற்று வெள்ளையாக இருப்பேன். தினமும் அதிகமாக ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து சுன்னியை சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சுன்னியின் மேல் தேன் ஊற்றி விட்டுத் தான் கையடிக்கத் தொடங்குவேன்.
ஆகையால் மிகவும் வழுவழுப்பாக பிடித்து அடிப்பதற்கு நன்றாக இருக்கும். நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு விந்து வெளிவரும் அதனால் மேலும் சுகமாக இருக்கும். அந்த காரணத்தினால் தான் சுன்னி வழக்கத்துக்கு மாறாகத் தடிமலாக, நீண்டதாக இருக்கும். கல்லூரியில் பெண்களை உஷார் செய்து முலைகளைப் பிசைந்து விடுவது , கிஸ் அடிப்பது போன்ற விஷயங்களைச் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
ஆனால் முழுமையாகப் படுக்க வைத்து மெதுவாக செக்ஸ் செய்தது இல்லை. அது நீண்ட நாட்களாக நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்தது. அதற்கான வாய்ப்பும் இதுவரை யாரிடமும் கிடைத்து இல்லை. எங்கள் குடும்பம் சற்று பெரியது, பணக்கார குடும்பம். சுமார் 10 பேர் இருப்போம், ஆகையால் வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதற்கு ஆள் வைத்து இருப்போம்.
வழக்கமாக வேலை செய்யும் ஆள் வெளியூருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். ஆகையால் புதிதாக ஒரு பெண்ணை அம்மா வேலைக்கு எடுத்தார்கள். மறுநாள் காலை 6 மணிக்கு வீட்டின் கதவை நீண்ட நேரமாகத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. நான் பொறுமையாக எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன். ஒரு 28 வயது உடைய அழகான கருப்பு நிற கூந்தல், மாநிற தோற்றத்தில் அழகான எடுப்பான பெண் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். ”வீட்டுக்கு வந்து இருக்கும் புது வேலை ஆள், பெயர் சத்யா ” என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். கழுத்தில் தாலி இருந்தது, நான் அமைதியாக சோபாவில் வந்து அமர்ந்து விட்டேன். காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி ஷார்ட்ஸ் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவள் நேராக வேலை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு காபி போட்டு எடுத்துக் கொண்டு அருகில் வந்து கீழே குனிந்து கொடுத்தால், அவள் முந்தானை சற்று நழுவி இருந்தது. உள்ளே ப்ளௌஸ் மட்டுமே அணிந்து இருந்தால், ப்ரா எதுவும் அணியாமல் முலைக் காம்புகளைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். காம்புகள் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் வழியாகத் தெரிந்தது, சுமார் 38 முதல் 42 அளவில் முலை பெரியதாக இருந்து இருக்கும்.
ஒரு நிமிடம் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவளின் முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு காபியை வாங்கினேன். கைதவறி என் மேலே சற்று ஊற்றி விட்டது, சுன்னியின் அருகில் சற்று காபி ஊற்றிக்கொண்டது. அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் ” மன்னித்து விடுங்கள் என்று சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து புடவையால் துடைத்து விட்டாள் ”.
அவள் கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டது, ”இதற்காகப் பலமுறை காபியை மேலே ஊற்றிக்கொள்ளலாம் ” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டு சமையல் அறைக்குச் சென்றால், அப்பொழுது அவளின் முழு உடம்பு அழகையும் ரசித்தேன். அவளின் இடுப்பு மற்றும் சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு, தொப்புள் பகுதிகளைக் கவர்ச்சியின் உச்சியிலிருந்தது. அவள் கீழே குனிந்து முலையைக் கட்டும்போது இரண்டு பெரிய மலை கூம்புகளும் செதுக்கி வைத்தது போன்று இருந்தது. அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை இருந்தது, சத்யாவின் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் கூர்மையான கத்தி போன்றும் இருந்தது.
அவள் பாவாடையைத் தொடை அளவுக்குத் தூக்கி விட்டுக் கொண்டு கீழே அமர்ந்து துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சத்யாவின் வெள்ளையான தொடையில் கருப்பு நிற ரோமங்கள் நிறைந்து கவர்ச்சியின் உச்சியைக் காட்டியது. அவளைப் பற்றிக் கேட்டேன், ”என் புருஷன் தினமும் குடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வருவான், ஆகையால் வீட்டில் வருமானம் கிடையாது குழந்தையும் கிடையாது” என்று வருத்தமாகக் கூறினாள்.
”வருமானம் வேலை செய்வதால் வரும், குழந்தை நான் உதவி செய்தல் வரும் ” என்று மனம் திறந்து கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள். அதற்கு வாய்ப்பு வரும்போது பார்க்கலாம் என்று சத்யா மறைமுகமாகச் சம்மதம் கூறினாள். நாட்கள் சென்றது அந்த நேரத்தில் கல்லூரியில் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது.
வீட்டில் அனைவரும் திருப்பதி கோவிலுக்குச் சென்றார்கள், நான் தேர்வைக் காரணம் காட்டி வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன். மறுநாள் காலை எப்பொழுதும் போன்று சமையல் அறையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தால், வீட்டில் நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். நான் வேகமாகச் சென்று பின்னால் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவளின் இடுப்பில் இறுக்கமாகக் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்து விட்டால், பின்னர் அவளின் பாவாடையை பின்னால் இருந்து தூக்கினேன். சூத்து மழ மழவென இருந்தது, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”டேய் !கொஞ்சக் கொஞ்சமாகப் போகலாம் டா !” என்று சிணுங்கிக்கொண்டு கூறினாள். அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன், தூக்கிப் போட்டு மேலே பாய்ந்தேன். அது மழைக் காலம் என்பதால் வெளியில் பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அவளின் உடம்பு மிகவும் சூடாக அருமையாக இருந்தது.
முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன், தற்பொழுது ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பொறுமையாகக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலை தளதள வென்று குலுங்கியது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டினேன். அவள் எழுந்து சுன்னியைத் தடவ ஆரம்பித்து விட்டால், சத்யாவின் கைப்பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டது. அவள் நேராகச் சமையல் அறைக்குச் சென்று தேன் எடுத்துக்கொண்டு வந்தால், சுன்னியின் ,மேல் தேனனை ஊற்றி அபிஷேகம் செய்தாள்.
முதலில் மேலும் கீழுமாகச் சுன்னியை உருவிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிற மொட்டு போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் வாயைத் திறந்து சுன்னியை உள்ளே எடுத்து வைத்துக் கொண்டால், பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் வேகத்தைக் கூட்டி வேகமாக ஊம்பினாள். அவளின் ஊம்பல் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, சத்யாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு சத்யாவின் தொண்டைக் குழியில் இறங்கியது.
அவள் மிகவும் சந்தோஷமாகக் குடித்து முடித்தால், அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்தோம். அதன்பின் அவளை ஒக்க அருகில் சென்றேன், பாவாடையை மெதுவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு அருமையாக இருந்தாள். ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
புண்டையின் மேல் இருக்கும் மூடியைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வந்து இருந்தாள்.ஆகையால் கூதி பளபள வென்று காட்சியளித்தது. கூதியைச் சுற்றி சூடாக முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையைப் பிளவின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையைப் புண்டையுடன் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், நான் விடாமல் சிறந்த சுகத்தை அளித்தேன். சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து மன்மத நீர் வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலே தேய்த்துக்கொண்டு உள்ளே இறக்க முயற்சி செய்தேன். நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் செய்யாமல் இருந்ததால் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. என் முழு வலிமையும் உள்ளே இறக்கினேன். தற்பொழுது அவளின் புண்டையில் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்து இருந்தது.
பின்பு இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தங்க முடியவில்லை. சத்யாவின் கூதி சற்று சூடாகவும் வழுவழுப்பாகவும் இருந்ததால் ஓப்பதற்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சுந்தர் ஆஹா ஜஹ்ம்ம்னு ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா சூப்பரா ஒக்கார ஆஹா . . .”
அம்மா அம்மா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஷா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . .” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் கேட்டு மேலும் வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சுமார் 2 மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் சிறந்த ஒழக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியில் விந்து பீறிக்கொண்டு சத்யாவின் புண்டையில் அடித்தது. அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் இருவரும் அன்று ஒரு நாள் முழுவதும் பல்வேறு முறையில் சூத்தில், பின் புண்டையில் என்று மாற்றி மாற்றி ஏறி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் இருவரும் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் வழக்கமாக ஒக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு