என் பெயர் மாரி தீபாவளிக்கு என் சித்தி என்னை இருட்டில் மாற்றி ஓத்தாள் கதையை படித்து விட்டு இந்த கதையை படியுங்கள் . மறுபடியும் சித்தப்பா வெளியூர் பயணம் செல்கிறார் வீட்டிற்கு துணையாக உன்னை வர வைக்க உன் வீட்டில் கேட்கிறேன் என்றாள் என் சித்தி.
தீபாவளிக்கு சித்தி இருட்டில் என்னை ஓத்து விட்டாள் 1→
நான் சரி என்றேன். அவள் என் வீட்டில் கேட்டு அவர்கள் வர சொல்லி விட்டார்கள் நீ கிளம்பி வா என்றாள். நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் நைட்டியை அணிந்து வா உள்ளே போகலாம் என்றாள். உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினாள். பிறகு என்னை அவள் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி சப்பு என்றாள் நான் முலையை பிசைந்து கொண்டே அதை வெளியில் எடுத்து விட்டேன் அது ஊதிய பலூன்கள் மாதிரி பெருத்து இருந்தது நான் அவள் உதட்டில் கிஸ் பண்ணி விட்டேன். அவள் உன் உதடு நல்லா இளமையாக இருக்கிறது என்றாள்.
நல்லா இருக்கி கட்டி முத்தமிட்டாள். நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து கொண்டு இருக்கி பிடித்து கிஸ் அடிக்க அவள் அப்படியே செய் என்றாள். பிறகு அவள் ஒரு டேபிள் உட்கார்ந்து புண்டையை விரித்து காட்டினாள். நான் இப்படி சும்மா நக்குவது விட எதையாவது வைத்து நக்குகிறேன் என்றேன். அவள் தேன் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். நான் அதை என் கையால் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே வெளியே தடவி விட்டேன். அவள் டேய் உன் கூட பண்ணும் போது தான் ஓக்கணும் ஆசையே வருது நல்லா என்ஜாய் பண்ணி பண்ற உன் அளவுக்கு இதுவரை என்னை அனுபவித்து பண்ணை என்றாள்.
நான் சரி பேசாமல் இரு நான் உனக்கு எல்லாம் பண்றேன் என்றேன். நான் அவள் புண்டைய கையால் விட்டு குடைந்தேன். அவள் என் புண்டையை இப்படி பண்றே கூசுது என்றாள். நான் வேகமாக விரல் போட்டேன் அவள் டேய் என்று கண்ணை மூடினாள். நான் சித்தி உனக்கு உடம்பு நல்லா வழுவழுன்னு இருக்கு என்று முலையா ஒரு கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே புண்டைய வேகமாக விரல் விட்டு ஆட்டினேன். நான் பின்பு வாயால் அவள் புண்டய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் செல்லம் சூப்பர் டா என்றாள். நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவள் ஆஆஆ ஆஆஆ என்றாள். நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி புண்டைய சப்பி சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் அளவுக்கு மேல் சப்பினேன். அவள் டேய் எனக்கு இது ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள் . நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்றேன். நீ ரொம்ப நல்லா பண்ற என்னை நீ எப்போ வேண்டுமானாலும் பண்ணிக்கோ என்றாள். அவள் டேய் ஓக்கலாம் என்றாள். நான் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு தேய்த்தேன். அவள் ஊம்ப என் சுண்ணிய பெரிதாக ஆனது.
அவள் உனக்கு நான் என்ன வேணாலும் செய்வது என்றாள். நான் சரி என்றேன். நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து இருந்தாள் நான் சுண்ணிய விடவும் அவள் டேய் ம்அஅ என்று முனகினாள் நானும் ம்ம் என்று கூறினேன். சுண்ணிய முட்டையில் விட்டு ஓக்க இருவரும் வேகத்தில் இருந்தோம். அவள் புண்டை என் சுண்ணிய நல்லா உள்வாங்கியது. நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு கட்டத்தில் விந்து பீச்சி அடிச்சேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து அணைத்தாள். நானும் அப்படியே அவளை கட்டிப்பிடித்து இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து இருவரும் குளித்து விட்டு உறங்கினோம். சாயங்காலம் ஒரு டீ சாப்பிட்டுட்டு இருவரும் இணைந்து படுத்தோம். இரவில் மறுபடியும் செய்தோம். அவள் களைத்து போனாள். நான் காலையில் அவள் முலைகளை சப்பி விட்டு கிளம்பினேன்.‌
அவள் முலையை காண்பித்து வழி அனுப்பினாள் நான் போய் வருகிறேன் என்று கிளம்பினேன். வீட்டில் வந்து கால் பண்ணி கேட்டேன். என் சித்தப்பா வந்து விட்டார் என்றாள். இரவில் போன் செய்து பேசினாள் டேய் ஐ லவ் யூ என்றாள் நானும் சரி என்றேன். பிறகு ஒரு நாள் பண்ணலாம் என்றேன்.
யாரும் யாரையும் பண்ணலாம் பொருமையாக தனிமையில் பண்ணினால் ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லை. பயம் இல்லாமல் பண்ணுங்க. கிடைச்சது வச்சிகோங்க ஓகே. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு