செக்ஸியான பெண்ணை உசார் செய்து ஒண்டர்லாவில் மேட்டர் அடித்தேன். அந்த காம அனுபவத்தை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன். மிகச் சுவாரசியமான காம கதைக்குள் செல்லாம் வாருங்கள்.
என் பெயர் மோகன் வயது 24, நான் சமீபத்தில் சென்னையில் உள்ள ஒண்டர்லாவிற்கு சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது என் நண்பர்கள் என் உடன் வந்து இருந்தார்கள், முதலில் எனக்கு எந்த பெண்ணையும் உசார் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இல்லை ஆனால் அது தாங்க நடந்தது.
ஒரு ஒரு விளையாட்டாக விளையாடிக் கொண்டே சென்று இருந்தோம், அப்பொழுது ஒரு இளமையான பெண் வயது 22 இருக்கும் அவல் என் முன்னே நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் எதிர் பாராமல் என் சுன்னி அவளின் சூத்தில் இடித்தது.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது, அதில் என் நண்பன் என்னை பின் புறமாகத் தள்ள என் சுன்னி பதுமையின் சூத்தில் அழுந்தியது. ஆனால் அவல் ஏதும் சொல்லாம் அமைதியாகச் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். அந்த தருணத்தில் தான் அவளை உசார் செய்யலாம் என்ற எண்ணம் மனதில் வந்தது.
என் உடைமை அவல் பின் புறத்தில் அழுத்தினேன், அப்பொழுது என்னை அறியாமல் சுன்னி விரிக்க ஆரம்பித்தது. சுன்னி முழு விரைப்பை அடைந்து புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவல் சூத்து பிளவில் என் சுன்னி சென்று குத்தியது, அழகாகச் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தல், நானும் அவளைக் காம ஆசையில் பார்த்தேன். அப்பொழுது நான் அவளிடம் என ஊர் என்று கேட்டேன்? அதற்கு அவல் சென்னையில் உள்ள ஒரு கிராமத்தின் பெயர்ச் சொல்லினால். பின்பு உனது பெயர் என்ன என்று கேட்டேன்?
பிரியா என்று சொல்லினால், என் பெயர் என்ன வென்று கேட்டால்? நானும் மோகன் என்று சொல்லினேன். நான் நின்று பேசிக் கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் நண்பன் நான் அவல் சூத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்பதைக் கண்டு பிடித்து விட்டான்.
அவன் என் சுத்தில் கை வைத்து ஓப்பது போன்று அவல் சூத்தில் சுன்னியை அழுத்தி அழுத்தி விட்டான். ஆனால் இவ்வளவு நடந்தாலும் அவல் அமைதியாகச் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். அவல் சூத்தில் நான் அங்கு ஒரு கழிவரை இருக்கிறது என்று செல்லலாமா என்று கேட்டேன்?
அதற்கு அவல் செல்லலாம் என்று சொல்லினால், நாங்கள் இந்த விளையாட்டை முடித்து விட்டுத் தான் அங்குச் செல்ல வேண்டும். இருவரும் செக்ஸியாக ஒருவருக் ஒருவர் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டோம். விளையாடும் பொழுதும் வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டோம்.
பின்பு விளையாட்டு முடிந்தது, அவல் தோழிகளிடம் இதோ வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கழிவறைக்கு வந்தால். நானும் என் நண்பனிடம் வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கழிவறைக்குள் சென்றேன்.
இருவரும் ஒரே அறைக்குள் சென்று கதவைத் தபால் போட்டோம், அவல் முளை பார்க்கத் தான் சிறிதாக இருக்கிறது. உள்ளே சென்று முலையில் கை வைக்கும் பொழுது தான் தெரிகிறது முளை பெரிதாகப் பழுத்து இருபது.
நான் அவல் உள்ளே வந்ததும் நேராக முலையில் தான் கை வைத்தேன், அவல் முளை மிக கவர்ச்சியாக இருந்தது. இருவரும் கட்டிப் பிடித்து இதழில் முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இரு பெரிய முளை என் மாரில் அழுந்தி இருந்தது, நான் இதைச் சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை இங்கு வந்து இதை எல்லாம் செய்வேன் என்று.
என் சுன்னியில் பிரியா கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தால், நான் அவல் முளை சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன். இருவரும் உடம்பை நன்றாகத் தடவை சுகத்தை அனுப வைத்தோம். பிரியா முலையை வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன், அவல் முளை வெள்ளையாக அழகாக இருந்தது.
அதன் நடுவில் கருப்பான முளை காம்பு இருந்தது, அதைப் பார்த்ததும் வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு நான் காம்பைச் சப்புவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. விடாமல் அவல் இரு முலையையும் கையில் பிடித்துப் பிழிந்து கொண்டே சப்பினேன்.
சுகம் தாங்காமல் பிரியா என் தலை முடியில் கை வைத்துப் பிசைந்தால். விடாமல் இரு முலையையும் கடித்துக் கடித்து சப்பினேன், காம்பு நன்றாகச் சுவையாக இருந்தது. பின்பு முலையைச் சப்பிக் கொண்டே கையை பொறுமையாக இறக்கி அவல் புண்டைக்குச் சென்றேன்.
அவல் பென்ட்டிகுள் கையை விட்டு புண்டையை தடவினேன். அதில் ஈரம் அதிகமாக இருந்தது, செக்ஸியாக கையை வைத்துத் தடவி விரலை உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன். அவல் புண்டையில் முன்பே விந்து வந்தது போன்று தான் இருந்தது.
ஆனாலும் அவல் புண்டையில் நீர் அதிகம் சுரந்தது, அது என் கையில் படும் பொழுதே சுன்னியைப் புண்டையில் விட ஆசையாக இருந்தது. ஈரமான புண்டையில் குத்த வைத்து அமர்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன், அவல் புண்டையில் இருக்கும் நீரை உரிந்து குடித்தேன்.
சுவையாக இருந்தது, புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நன்றாக நக்கி சுவைத்தேன். மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அவல் புண்டை ஆனால் ஓட்டை சிறிது பெரிதாகவே இருந்தது. இவளை முன்பு யாராவது சுன்னியை விட்டு ஓத்து இருப்பார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவல் புண்டையை விடாமல் சப்பி சுவைத்தேன், அவல் கையை என் தலையில் வைத்துத் தடவிக் கொடுத்தால். நாய்க் குட்டிகளுக்குப் பால் கொடுக்கும் பொழுது தடவிக் கொடுப்பது போன்று தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால்.
எனக்குப் புண்டை சுவை மிகவும் பிடித்து இருந்தது, விடாமல் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே இருந்தான், அப்பொழுது அவளுக்குச் சுகம் அதிகரித்து புண்டையில் சூடாக விந்து வந்தது. அதை முழுவதும் நான் விரும்பி சப்பி குடித்தேன்.
என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துப் பொய் விட்டது, பொதுவாகப் பெண்கள் புண்டையில் நாக்கு போட்டும் ஆண்களை மிகவும் பிடித்துப் பொய் விடும். என் சுன்னியை ஜட்டியிலிருந்து வேலையில் எடுத்தேன், அது வெகு நேரமாக உள்ளே மாட்டி கொண்டு இருந்தது.
அதை விடுதலை செய்தேன், சுன்னி நன்கு விரித்து 6” இருந்தது அதை நான் நேராகக் கஞ்சு வந்த புண்டையில் சொருகலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளை நிற்க வைத்து என் சுன்னியை அடி புண்டை ஓட்டையில் விட ஆரம்பித்தேன்.
ஹாஆஆஅ சுன்னி எளிதாகப் புண்டையில் இறங்க ஆரம்பித்தது, அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு புண்டையில் சுன்னியை விட ஆரம்பித்தேன். சுன்னி பாதி வரை புண்டையில் சென்றது, பின்பு எனக்கு வாட்டம் சரியாக வராததால் அவளை மாடு போன்று குனிய வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த நிலையில் அவளை வைக்கும் பொழுது அவல் சூத்து மிக செக்ஸியாக இருந்தது. அவல் வெள்ளை சூத்தில் கை வைத்துத் தடவிக் கொண்டே சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆஆஅ என்ன ஒரு சுகம் அவல் புண்டையில் ஓக்கும் பொழுது.
என் சுன்னியை அவல் புண்டையிலிருந்து வெலியில் எடுக்க மனதே இல்லை, அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது. விடாமல் அவல் புண்டையை ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன், அப்பொழுது அவல் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆஅ ஹாஆஆஆ ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி முணர ஆரம்பித்தால்.
சிறிது நேரம் ஓப்பதை நிட்ருதி விட்டு இதழில் முத்தம் கொடுத்துச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னியைப் புண்டை ஓட்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து அவல் வாயில் சுன்னியை விட ஆரம்பித்தேன், பிரியா சுன்னியை இந்த அளவிற்குச் சப்புவாள் என்று சிறிதும் எதிர் பார்க்க வில்லை.
அவ்வளவு நன்றாகச் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், என் பேண்டை முழுவதும் கையடி விட்டு சுன்னியை நன்றாக அவல் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வாயில் விட்டேன். என் கொட்டையை பிடித்துத் தடவிக் கொண்டே சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.
சுன்னி முழுவதும் அவல் இச்சி ஆகி சுகமாக இருந்தது, என்றும் சுன்னி இன்று போல் விரைத்ததே இல்லை. அவ்வளவு விரைப்புடன் காணப்பட்டது, பிரியா நாகல் சுன்னி முழுவதும் நன்றாக நக்கி ஏங்க வைத்து சுன்னியை சப்பி ஊம்பினால்.
கொடியை முழுமையாக விழுங்கி உரிந்து சப்பி, பின்பு சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள். எனக்குச் சிறிது நேரம் கழித்து வெறி பிடித்து அவல் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு வாந்தி வருவது போன்று ஆனது, ஆனாலும் அவல் என் காம ஆசையைப் புரிந்து கண்டு வாயை நன்றாக ஓக்கக் காண்பித்தால். செக்ஸியாக அவல் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை நன்றாகத் தொண்டையில் குத்தி குத்தி ஓத்தேன்.
சுன்னி தொண்டையில் இறங்கும் பொழுது இன்னும் சுகமாக இருந்தது, ஆனால் எனக்குப் புண்டையில் ஓக்கும் இருக்கம் கிடைக்க வில்லை. சுன்னியை வாயிலிருந்து எடுத்து மீண்டும் மாடு நிலையில் வைத்து புண்டையில் சுன்னியைச் சொருகி வேகமாக அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவல் சிறிது நேரம் முனராமல் இருந்தால், ஆனால் அடித்து ஓக்கும் பொழுது அவளால் சுகத்தைத் தாங்கிக் கொள்ள முடிய வில்லை. சூத்தை பிடித்துத் தடவிக் கொண்டே வேகமாக அவல் புண்டையில் சுன்னியை இறக்கி ஓத்தேன்.
அவல் ஹாஆஆஆஆஆஅ ஹாஆஆஆஆ ஹாஆஆஆஆஅ ஹ்ம்மம்ம்ம்ம் என்று முன்றி கொண்டே இருந்தால். இன்னும் சொல்லப் போனால் என் வையலும் ஹாஆஆஆ என்ற முனறல் வந்தது. ஆனால் எந்த தருணத்திலும் சுன்னி விந்தை புந்தியில் இறக்கி விடக் கூடாது என்று இருந்தேன்.
சுன்னி அடி புண்டையில் சென்று சென்று வந்தது, எனக்குச் சுன்னியில் விந்து வரும் சுகம் ஏர் பட்டது. நான் உடனே சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன், ப்ரியாவை குத்த வைத்து அமர்த்தி சுன்னியை வாயில் விட்டேன்.
அவல் வாயை நன்றாகத் திறந்து காண்பித்தால், அவல் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக வாயில் விட்டு ஆட்டினேன். அப்பொழுது என் சுன்னியில் சுகம் தாங்காமல் விந்து முழுவதும் பிரியா வாயில் சென்றது.
கஞ்சு வரும் நேரத்தில் சுன்னியை நான் தொண்டையில் இறக்கி தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டேன். அந்த தருணத்தில் மட்டும் அவல் கொஞ்சம் சிரமப் பட்டாள் சுன்னியை வாயில் அதிக நேரம் வைத்து இருக்க முடியாமல்.
கஞ்சு முழுவதும் அவல் தொண்டையில் இறங்கியது, பிறகு துளை பேசி நம்பரை வாங்கிக் கொண்டு அங்கு இருந்து நாங்கள் பிரிந்தோம். எனது தமிழ் காம கதையைப் படித்து மகிழுந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், நன்றி வணக்கம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு