அனைவரும் காம கதைகள் படித்து பெண்களை சுவைப்பதை போல தான் நானும் என் தங்கையை சுவைத்தேன். நான் எப்படி என் தங்கையை அனுப வைத்தேன் என்பதை இந்த தமிழ் குடும்ப காம கதையில் உங்களிடம் பகிறுகிறேன், வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லாம்.
எனக்கு இப்பொழுது வயது 22 ஆகுகிறது, என் பெயர் அன்பு. பார்க்க ஒல்லியாக அழகாக இருப்பேன், எனக்கு ஒரு தங்கை இருந்தால் அவல் பெயர் பானு வயது 20 ஆகி இருந்தது. அவல் எப்பொழுதும் என் அருகில் தான் படுத்து உறங்குவாள்.
என் கல்லூரியில் நண்பர்கள் காம கதைகளை படிக்கச் கற்றுக் கொடுத்தார்கள், அதில் இருந்து நானும் தினமும் காம கதைகள் படிக்கச் ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அதில் குடும்ப காம கதை என்று இருந்தது, அதை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் அம்மா அப்பா தங்கை மகன் என்ற பாகுபாடு இன்றி அனைவரும் காமம் செய்து உலசமாக இருந்தார்கள். அதை படித்த உடன் என் மனதில் என் தங்கை உடன் காமம் செய்வது போன்ற ஒரு எண்ணம் தோன்றியது. என் பார்வை என் தங்கை மீது திரும்பியது, நான் அவளை காமம் செய்தால் என தவறு என்று தோன்றியது.
அவளை நான் ரசிக ஆரம்பித்தேன், ஆனால் என் தங்கை வேறு ஒரு ஆணுடன் தொடர்பில் இருப்பது தெரிய வந்தது. நான் தான் இவ்வளவு நாட்களாக காம சுகத்தை அனுப வைக்காமலே இருந்து இருக்கிறேன், என் தங்கை உலசமாக அவளைவட வயதில் சிரியவனுடன் காமம் செய்வதை நான் கண்டு பிடித்து விட்டேன்.
அதை நான் மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தேன், அவல் ஒரு நாள் அந்த பையனுடன் இதழில் முத்தம் செய்து கொண்டு இருந்த பொழுது அவர்களை கையும் களவுமாக பிடித்து விட்டேன். அந்த பையனை இனி என் வீட்டின் பக்கம் உன்னை பாக்கவே கூடாது என்று சொல்லி அனபி வைத்து விட்டேன்.
அந்த நாள் இரவு தங்கை என் அருகில் படுத்து இருந்தால், அப்பொழுது என்னை பார்க்க பயந்து கொண்டு முதுகை என் பக்கம் காண்பித்து கொண்டு படுத்து இருந்தால். அப்பொழுது அவளின் சூத்து இருக்கும் அழகை ரசிக ஆரம்பித்தேன்.
மிக செக்ஸியாக இருந்தது, அவளுக்கு இடுப்பில் கொழுத்து ஏதும் இல்லை, அதனால் சூத்து துக்களாக இருந்தது. உடல் வடிவம் மிக கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவல் உடல் வடிவத்தை ரசித்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன், அவளிடம் நீ என்ன செய்து கொண்டு இருந்தாய் என்று ஆரம்பித்து பேசலாமா என்று சிந்தித்தேன். ஆனால் இவளே ஒரே திருடி, இவளிடம் நாம் பேச தேவை இல்லை அதனால் ஒரு படி மேலே செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவல் அருகில் நகர்ந்து படுத்தேன், அப்பொழுது மணி 11 இருக்கும். அவல் இரண்டு மணி நேரமாக படுத்து உறங்கி இருபால், அப்பொழுது அவல் அருகில் நெருங்கி படுத்தேன். கையை அவல் இடுப்பில் வைத்தேன், அவல் இடுப்பு மெலிதாக அழகாக இருந்தது.
அதில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன், பின்பு நன்றாக நெருங்கி உடம்பு முழுவதும் அவல் உடம்பில் படும் படி நெருங்கி படுத்தேன். அப்பொழுது என் விரித்த சுன்னி அவல் சூத்தில் அழுந்தியது, ஹாஆஆஅ கையை அவல் தொப்புளில் வைத்தேன்.
இறுக்கமாக கட்டி பிடிக்க ஆரம்பித்தேன், கையை பொறுமையாக மேலே தடவி கொண்டு முலைக்கு எடுத்து சென்றேன். என்னால் நம்பவே முடிய வில்லை அவளுக்கு இவ்வளவு பெரிய முளை இருகிறதா என்று, என் கையால் முழு முலையையும் பிடிக்கவே முடிய வில்லை.
அவளவு பெரிதாக முளை பழுத்து இருந்தது, இரு முலையிலும் கை வைத்து நன்றாக பிசைந்தேன். அப்பொழுது அவல் முளை காம்பு முடாகி விரைத்து இருந்தது, அதை பிடித்து நன்றாக சுன்னியை சூத்தில் வைத்து தெரிந்தேன், எனக்கு தெரியும் தங்கை இன்னும் துங்க வில்லை என்று.
கையை முலையில் இருந்து அவளின் கூதிக்குள் கையை விட்டு தடவினேன். அவல் புண்டை ஈரமாக இருந்தது, அதிலே தெரிந்தது அவல் விழித்து கொண்டு தான் இருக்கிறாள் என்று, பின்பு குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தால்.
அவல் பாவாடையை பொறுமையாக துக்கினேன், அப்பொழுது அவளின் சூத்து செசியாக வேலையாக தெரிந்தது. துடையில் இருந்து கையை வைத்து தடவி கொண்டே சென்றேன், அவல் சிறிது மனன்கினால். ஆனால் எழுந்து கொள்ளலாம் அழகாக சூத்தை எனக்கு காண்பித்து கொண்டு இருந்தால்.
சூத்தில் கை வைத்து அழகாக தடவினேன், வழு வழுவேண்று இருந்தது. என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவல் சூத்து மீது வைத்து தேய்த்தேன். புண்டையில் சுன்னி முனையை வைத்து சிறிது நேரம் காமமாக தேய்த்தேன், தங்கை ஹ்மம்ம்மம்ம்ம்ம் என்று முனறினால்.
அவளால் தூங்குவதை போன்று அதிக நேரம் நடிக்க முடிய வில்லை, சுன்னியை லேசாக கூதி ஓடையில் இரக ஆரம்பித்தேன். தங்கை என் கையை இறுக்கமாக பிடித்தால், அவல் கழுத்தில் ஒரு முத்தம் செய்து இன்னும் கொஞ்சம் சுன்னியை புந்தியில் இறக்கினேன்.
அப்பொழுது சுன்னி பாதி வரை உள்ளே சென்று இருந்தது, தங்கை ஹாஆஅ ஹ்ம்ம்ம் ஹா என்று முணர ஆரம்பித்தால். அவல் வாயில் கையை வைத்து கொண்டு சுன்னியை அரக்கி அரக்கி உள்ளே இறக்கினேன்.
என் சுன்னியில் அவளின் புண்டை ஈரம் முழுவதும் ஆகி இருந்தது, பொறுமையாக சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே விட ஆறம்பிதேன். தங்கை சுகத்தில் முன்றி கொண்டே இருந்தால், நான் கையை வாயில் வைத்து பொத்தி வெளியில் கேட்டு விட போகிறது என்று சத்தத்தை அடைத்து விட்டேன்.
அவல் முலையை வெளியில் எடுத்து தடவ ஆரம்பித்தேன், தங்கை புண்டையில் விந்து பின்பு அவல் முலையில் என் கை. மிக காமமாக இருந்தது, நான் இன்னும் வேகமாக அவளை ஓக்காமல் இருந்தேன். சுன்னியை முடிந்த வரை உள்ளே இறக்கினேன், அவல் புண்டை நன்றாக விரித்து சுன்னி செல்ல இடம் கொடுத்தது.
சிறிது நேரம் அரக்கி அரக்கி இறகியத்தில் சுன்னி முழுவதும் தங்கை புண்டையில் இறங்கியது. அவல் சுன்னியை இறக்க இறக்க வாதமாக கூதியை காண்பித்தால். பின்பு சுன்னியை சிறிது நேரம் புண்டையில் வைத்து இருந்து விட்டு அதை வெளியில் எடுத்தேன்.
அவளை என் பக்கம் திரும்பினேன், தங்கை இதழில் வாய் வைத்து முத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். தங்கையும் என் இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தால், இருவரும் லிப் லாக் செய்து சப்பினோம். பிறகு நேராக படுக்க வைத்து அவல் ஆடையை கயட்டி முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
தங்கை முளை காம்பு நீண்டு விரைத்து இருந்தது, அதை செக்ஸியாக கடித்து சுவைத்தேன். இரு முளை காம்பும் கூராக விறைத்து இருந்தது, முளை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். எனக்கு அவல் முளை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
முலையை நன்கு எச்சி செய்து விட்டு அவல் இரு கால்களை விரித்து புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். காம கதைகளில் படித்து போலவே நன்றாக நாக்கை புண்டை ஓடைக்குள் விட்டு ஆட்டி ஆட்டி நன்றாக நாக்கு போட்டேன்.
தங்கை சுகம் தாங்காமல் என் தலையில் கை வைத்து என்னை தள்ளி தள்ளி விட்டால். விடாமல் அவல் புண்டையை சுவைத்து கொண்டே இருந்தேன், பின்பு சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த நிலையில் சுன்னி எளிதாக புண்டையில் சென்றது, அவல் முளை மீது படுத்து கொண்டு செக்ஸியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். காமம் தலைக்கு ஏறி இருந்தது, அவளை ஓக்கும் பொழுது என் வாயில் இருந்து ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்று சத்தம் வந்தது.
பின்பு அவளை டாகி நிலையில் வைத்து சூத்தை பிடித்து கொண்டு புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவல் புண்டை நன்கு சுகம் கொடுத்தது. டாகி நிலையில் ஓக்கும் பொழுது தான் இருக்கம் அதிகமாக கிடைத்து சுன்னி ஆழமாக உள்ளே இறங்கியது.
தங்கை அழகாக கூதியை இடுப்பை வளைத்து ஓக்க வாதமாக காண்பித்தால், இவள் நிலையை நீங்கள் நேரில் பார்த்தல் உங்களுக்கும் ஓக்க ஆசை வரும். சிறிது நேரம் இந்த நிலையில் ஓத்து விட்டு அவளை ஒரு பாகமாக படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
படுக்கை முழுவதும் பிரண்டு பிரண்டு நிறைய நிலையில் உலசமாக ஓத்தோம். ஒரு தருணத்தில் இரு கால்களை துக்கி அவல் சூத்தில் இரு கையை வைத்து பிடித்து கொண்டு சுன்னியை செங்குத்தாக உள்ளே விட்டு ஆழமாக குதித்தேன்.
தங்கை புண்டையில் சுன்னி ஆழமாக இறங்கியதில் அவளுக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் புண்டையில் விந்து வந்தது. அந்த தருணத்தில் அவல் என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டால். பிறகு சுன்னி சில நிமிடம் அவல் புண்டையின் உள்ளே இருந்தது.
இதற்கு மேலும் அவல் புண்டையில் மேட்டர் செய்தால் அவல் தங்க மாடல் என்று சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவல் வாய்க்கு அருகில் வைத்தேன். தங்கை பொறுமையாக சுன்னியை நாக்கல் நக்க ஆரம்பித்தால், சுன்னியை முத்தம் செய்தால்.
அவல் புண்டையில் விடுவதை விட இவள் இப்படி சுன்னியை முத்தம் செய்வது மிக பிடித்து இருந்தது. அவல் தலையில் கை வைத்து சுன்னியை ஊம்ப வைத்தேன். தங்கை சுன்னியை விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவல் எச்சி முழுவதும் என் சுன்னியில் வடிந்தது.
ஹாஆஆஆஆஆஅ சுகமாக இருந்தது, அவல் என் சுன்னி விந்து வரும் ஓடையில் நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கி நக்கி விட்டு உரிந்து சுவைத்தால். சுன்னியை முழுவதும் அவல் வாய்க்குள் இறக்கி இறக்கி எடுத்தேன்.
சுன்னி வாய்க்குள் ஆழமாக செல்லும் பொழுது இன்னும் சுகமாக இருந்தது. அவல் ஊம்ம்பி உரிந்து கொண்டே இருக்கும் பொழுது எனக்கு சுகம் தாங்காமல் சுன்னியில் விந்து வந்தது. தங்கை என் சுன்னி விந்தை முழுவதும் சப்பி குடித்து விட்டால்.
இனி நாங்கள் உலசமாக தினமும் படுகையில் மேட்டர் செய்து விட்டு தான் உறங்குவோம். அவல் எப்பொழுது நான் சுன்னியை காண்பித்தாலும் எனக்கு ஊம்பி விடுவாள், நானும் புண்டையில் நாக்கு போட்டு விடுவேன், எனது தமிழ் குடும்ப செக்ஸ் கதையை படித்து ரசித்ததற்கு நன்றி, வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு