வணக்கம் நண்பர்களே , நான் உங்கள் மைக்கேல் , இது என்னுடைய என்னுடைய இரண்டாவது கதை, போன கதைக்கு நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றிகள். வழக்கம் போல மாலை தேனீர் அருந்திவிட்டு, உள்ளூர் பெண்கள் கொடுத்திருக்கும் விளம்பரங்களை அலசி கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது வனசா என்ற ஒரு வெள்ளைக்கார  பெண்ணின் விளம்பரம் கண்ணில் பட்டது , அதில் அவளுடைய தொலைபேசி என்னும் இருந்தது. அதை என்னுடைய தொலைபேசியில் பதிவு செய்து கொண்டேன்.
இது போன்று பெண்களை அழைப்பது இரண்டாவது  முறை என்பதால் சற்று தைரியம் மனதில் இருந்தது. வனசா எண்ணுக்கு செய்தி அனுப்ப முடிவு செய்து, ஹாய் என்று அனுப்பினேன். முதல் 10 நிமிடங்கள் அவளிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. பிறகு ஹை என்று பதில் வந்தது.அவளுடைய விளம்பரத்தை பார்த்தேன் என்றும், இன்று இரவு என் வீட்டிற்கு வரமுடியுமா என்று கேட்டேன்.
சரி எத்தனை  மணிக்கு வர வேண்டும் என்று பதில் வந்தது. இரவு எட்டு மணிக்கு அழைக்க முடிவு செய்து பதில் அனுப்பினேன். வழக்கம் போல இரவு உணவை 7 மணிக்கே சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு குளியலை முடித்துவிட்டு காத்திருந்தேன். ஏற்கனவே ரேச்சல் என்ற வெள்ளைக்கார பெண்ணை ஒத்த அனுபவம் இருந்ததால் , இந்த முறை வனசாவை எப்படி ஓக்க வேண்டும், எப்படி அவளுடைய புண்டையை நக்க வேண்டும் என்று மனதில் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.இது வரை வெள்ளைக்கார பெண்களை நிர்வாணமாக இணைய தளத்தில் மட்டுமே பார்த்த எனக்கு, இரண்டாவது  முறையாக நேரில் பார்க்க இருக்கிறோம் என்ற உற்சாகம் மனதில் பற்றிக்கொண்டது.
இரவு 8 மணி நெருங்கியது , நெஞ்சில் திக் திக் என்று அடித்து கொண்டது, இருபது  நிமிடங்கள் கழித்து ஒரு சிவப்பு  நிற டொயோட்டா கரோலா கார் என் வீட்டின் முன்னாள் வந்து நின்றது. நான் உன் வீட்டின் முன்னாள் வந்து காரில் நிற்கிறேன் என்று செய்தி வனசா செய்தி அனுப்பினால். எனது வீட்டின் கதவை திறந்து அவளை வரவேற்றேன். அவள் சுமார் 23-24 வயது , 5 அடி 3 அங்குலம் இருப்பாள், 60-65கிலோ, பழுப்பு நிற (பிலாண்ட் ) தலை முடி கொண்ட அமெரிக்க வெள்ளை கட்டழகி. அவள் என் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என்னை கட்டி அணைத்தாள்.
அவளுடைய வாசனை திரவியம் மேலும் மூடை ஏற்றியது. அவளை என் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றேன். நான் உன் பாத் ரூமை உபயோகிக்க போறேன் என்று அனுமதி கேட்டால், தாராளமாக என்று கூறினேன். அதற்குள் என்னுடைய ஜீன்ஸ் பேண்டையும், டீ ஷர்ட்டையும் கழற்றிவிட்டு கால்வின் கிளெய்ன் பாக்ஸெர் ஷார்ட்ஸ் உடன் காத்திருந்தேன். அவளும் பாத் ரூம் சென்று விட்டு தனது  ஜீன்ஸ் பேண்டையும், டீ ஷர்ட்டையும்  கழற்றிவிட்டு, பிங்க் நிற பிரா மற்றும் ஜட்டியோடு வந்தாள். படுக்கையில் உட்கார்ந்து என்னை பார்த்து புன்முறுவல் செய்தாள். நான் அருகில் உட்கார்ந்தேன்.
என்னை கட்டிப்பிடித்து, என்ன செய்ய விரும்புகிறாய் என்று கேட்டாள். நான் வெட்கத்துடன், உன்னை ஆடை இல்லாமல் வெளிச்சத்தில் பார்க்க விரும்புகிறேன் என்று கூறினேன். பாத் ரூமின் வெளிச்சம் படுக்கை அறையில் விழுமாறு கதவை சற்று திறந்து வைத்தேன். அவள் தனது பிராவை மெதுவாக கழற்றி அவள் முலையை முதல் முறையாக எனக்கு காண்பித்தாள்.
இரண்டு சிறு வெள்ளை மாங்கனிகள் போன்ற அழகான முலைகள். அவளுடைய முலைக்காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. அவளுடைய முலைகளை என்னுடைய கையால் மெதுவாக தொட்டு அழுத்தினேன். பஞ்சு போன்று மென்மையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிணைவது போல் நன்றாக அமுத்தினேன். நான் மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே என்னுடைய வாயை அவளுடைய ஒரு முலையில் வைத்து நாக்கால் நக்கி பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சினேன்.
அவள் இஸ் இஸ் … என்று சற்று முனகினாள். அவளுடைய இரண்டு முலைகளிலும் நக்கி பால் குடித்தேன். அவளும் தன்னுடைய முலையை என்னுடைய வாயில் அமுக்கினாள். நான் முலையை சப்பி கொண்டே மெதுவாக அவளுடைய ஜட்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புண்டை இதழ் கோட்டை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவள் தன்னுடைய ஜட்டியை மெதுவாக கழற்றி தன்னுடைய வாழைத்தண்டு வெள்ளை தொடையை மெதுவாக
விரித்தாள். பாத் ரூம் வெளிச்சத்தில் இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே அவளுடைய பிங்க் நிற புண்டை அழகாக தெரிந்தது. அவள் புண்டையின் முடியை சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தால். நான் என்னுடைய விரலை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து மெதுவாக தடவினேன். இஸ் இஸ் .. என்று முனகினாள். அவளுடைய புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்தது. நான் உன் புண்டையை நக்க விரும்புகிறேன் என்று மெதுவாக அவள் காதில் கூறினேன், உடனே தன்னுடைய வாழைத்தண்டு தொடையை நன்றாக விரித்தாள். என்னுடைய முகத்தை அவளுடைய தொடைகளுக்கு நடுவில் கொண்டு சென்றேன், அவளுடைய புண்டை நறுமணம் என்னை மேலும் கவர்ந்து இழுத்தது.
நான் என் வாழ்க்கையில் நக்க போகும் இரண்டாவது  வெள்ளைக்காரி புண்டை. ஏற்கனவே புண்டையை நக்கிய அனுபவம் இருப்பதால், புண்டை இதழை மெதுவாக விரித்து என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டு ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இஸ் ஐஸ் என்று முனகினாள், என்னுடைய தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு வைத்து அமுக்கினாள். இப்பொழுது என்னுடைய நாக்கின் வேகத்தை கூட்டி அவளுடைய புண்டையை மேலும் கீழும் வேகமாக நக்கினேன். நான் அவளையுடைய புண்டையை நக்கிய விதம் பிடித்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், அவள் இன்னும் வேகமாக நக்கு என்று முனகினாள். நக்கிய வேகத்தில் அவளுடைய புண்டை இதழ்களை பல்லால் மெதுவாக கடித்தேன். அவள் பல் படாமல் நன்றாக நக்கு என்றாள். இப்படி புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்கையில் இப்பொழுது அவளுடைய கையால் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை தடவினால், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி ஏற்கனவே நன்கு விறைத்து இருந்தது, நான் மெதுவாக என்னுடைய ஜட்டியை கழற்றி அவளுக்கு உதவி செய்தேன். இப்பொழுது என்னுடைய விறைத்த சுன்னியை தன்னுடைய கைகளால் மெதுவாக உருவ தொடங்கினாள்.
இதற்க்கிடையில் அவளுடைய புண்டையை நக்கி மேலும் ஈரமாக்கினேன் , அவளுடைய புண்டை மெதுவாக தண்ணீர் கசிய தொடங்கியது.
வழவழப்பான அவளுடைய புண்டை நீர், எனக்கு தேன் குடிப்பது போல் இருந்தது. இப்பொழுது என்னுடைய சுன்னியை நன்றாக உருவி மேலும் கீழும் ஆட்டினாள், நானும் வேகத்தை கூட்டி அவள் புண்டையை நாய் நக்குவது போல் வேகமா நக்கினேன் , அவள் இஸ் ஐஸ் என்று வேகமாக முனகி , குண்டியை மேலே தூக்கி தூக்கி குடுத்து நக்க கொடுத்தாள்.
என்னுடைய நாக்கு சளப் சளப் என்ற சத்தத்துடன் அவளுடைய புண்டை நீரை நக்கி குடித்து கொண்டிருந்தேன், இப்பொழுது என் சுன்னியை அவள் வாய் பக்கம் இழுத்து சைகை செய்தால், நான் புரிந்து கொண்டேன் என்னுடைய சுன்னியை அவள் வாயில் வைக்க விரும்புகிறாள் என்று. முதல் முறையாக என்னுடைய சுன்னி மொட்டில் தன்னுடைய நாக்கால் ஒரு வட்டம் போட்டால் , எனக்கு 10000 வோல்ட் இன்ப ஷாக் அடிப்பது  போல் இருந்தது.
இரண்டு மூன்று முறை சுன்னி மொட்டில் வட்டம் போட்டு , மெதுவாக சுன்னியை ஐஸ் கிரீம் சப்புவது போல் சப்பினாள், என்னுடைய 6 இன்ச் சுன்னி இப்பொழுது பல மடங்கு விறைப்பானது. அவள் சுன்னி சப்புவதில் கை தேர்ந்தவள் போல நன்றாக சப்பினாள். மெதுவாக சப்பும் வேகத்தை கூட்டி , என்னுடைய முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு சப்பி எடுத்தால். இன்னொரு கையால் என்னுடைய கொட்டையை மெதுவாக தடவி விட்டால், ஒரு 10 நிமிடங்கள் இப்படியே என் சுன்னியை சப்பி எடுத்தால், என்னுடைய சுன்னி விறைப்பாகி தண்ணியை அவளுடைய வாயில் கக்கியது. தண்ணி கக்கிய என் சுன்னியை தன்னுடைய நாக்காலேயே சுத்தம் செய்து விட்டாள்.பன்னிரெண்டாம் வகுப்பில் இருந்து கை அடிக்க ஆரம்பித்து கஞ்சி வந்தாலும், ஒரு வெள்ளைக்காரி ஊம்பி விட்டு கஞ்சி வந்த சுகமே தனி. அதிலும் அவள் வாயிலேயே கஞ்சி விட்டது,எத்தனை ஆபாச படங்களை பார்த்து கை அடித்தாலும் நிகர் ஆகாது. கஞ்சி வந்த பிறகும் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு தன்னுடைய பையில் வைத்திருந்த ஆணுறையை எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டு விட்டாள். ஆணுறை போட்டிருந்த என் சுன்னியை மெதுவாக மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கி மேலும் விறைப்பாக்க உதவினாள்.
ஒரு 5 நிமிடங்கள் இப்படியே ஊம்பி விட்டு , தன் புண்டை பக்கம் மெதுவாக என் சுன்னியை இழுத்து உள்ளே விட சொன்னாள். விறைப்பான என் சுன்னி முதல் முறையாக ஒரு வெள்ளைக்காரியின் புண்டைக்குள் செல்ல தயாரானது. நன்கு கொழகொழ என இருந்த அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டேன்.எந்த வித கடினமும் இன்றி என் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. பொதுவாக அமெரிக்க பெண்களின் புண்டை 9 இன்ச் சுன்னியாக இருந்தாலும் சுலபமாக இழுத்து கொள்ளும் அளவிற்கு பெரியதாக இருக்கும். இவளுடைய புண்டையும் என் சுன்னி முழுவதையும் உள்ளே இழுத்து கொண்டது. மெதுவாக என் சுன்னியை வெளியே உருவி மீண்டும் உள்ளே விட்டேன். இப்படியே நான்கு ஐந்து முறை உள்ளே வெளியே விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
இப்பொழுது அவள் வேகமாக உள்ளே விட்டு குத்த சொன்னாள். இரும்பு கம்பி போல் விறைப்பாக இருந்த என் சுன்னிக்கு நல்ல தீனி என்று நினைத்துக்கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன்.
இப்பொழுது அவள் ஓ எஸ் , ஓ எஸ் ..எஸ்..எஸ்.., என்று பலமாக சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய இந்த சத்தம் என் சுன்னியை விறைப்பாக்கி, அவள் புண்டையின் அடி ஆழம் வரை குத்த வைத்தது. இப்படியே 10 நிமிடங்கள் காட்டு வேகத்தில் என் சுன்னி வேலை செய்து கொண்டிருந்த நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை சுரக்க ஆரம்பித்து,அவள் புண்டைக்குள் என் ஆணுறையில் நிரம்பியது. அப்படியே இருவரும் களைப்பில் ஒரு பத்து நிமிடங்கள் படுத்து இருந்தோம்.
பிறகு என் ஆணுறையை உருவி, சுன்னியை காகிதத்தால் சுத்தம் செய்து விட்டு, என்னை கட்டி அனைத்து படுத்து கொண்டாள். என்னை ஓத்தது உனக்கு பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்டாள், ஆம் என்று கூறி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நான் உன்னை ஒத்த விதம் உனக்கு பிடித்ததா என்று கேட்டேன். உன்னுடைய சுன்னி அழகாக வேலை செய்தது, அதிலும் நீ என் புண்டையை நக்கிய விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றாள்.
உன் புண்டை நறுமணம் என்னை கவர்ந்து இழுத்தது அதனால் தான் என்னால் அப்படி நக்க முடிந்தது என்றேன் , சிரித்தாள். இப்படி இருவரும் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக்கொண்டிருக்கையில் அவளுடைய ஒரு கை என்னுடைய சுன்னியை உறுவிக்கொண்டிருந்தது. அவள் உருவியதில், என் சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தன்னை தயார் படுத்தி கொண்டிருந்தான்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் உங்களின் கருத்துக்களை , பாராட்டுக்களை
  தெரிவிக்கலாம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் . நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு