அத்லெடிக் கோச் அஷ்வினின் வீட்டில் தீபக்கும், ஹர்ஷத்தும், அஷ்வின் மற்றும் அவருடைய ஸ்டூடண்ட்ஸ் 3 பேருடன் ஓரினக்காம விளையாட்டுக்களை அரங்கேற்றிவிட்டு வீட்டுக்குத் திரும்பினர்.
இனி ஹர்ஷத் கதையைத் தொடர்கிறான்.
இன்று மாலை எனக்கும், தம்பி தீபக்கிற்கும் செமையான ஓல் கிடைத்த நாள். நாங்கள் கோச் அஷ்வினுடன் சேர்ந்து மொத்தம் ஆறு பேராக கூட்டு ஓரினச் சேர்க்கை இன்பம் அனுபவிப்போம் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
அந்த சந்தோஷத்தில் திரும்பிய எங்களுக்கு, அப்பா அந்தக் களியாட்டத்தில் இல்லாதது கொஞ்சம் வருத்தம் தான். வீடு வந்து சேர்வதற்குள், நாங்கள் இருவரும் அஷ்வின், அர்ஜுன், ராகுல் மற்றும் தீபேஷ் ஆகியோருடன் நிர்வாணமாக கட்டிப் பிடித்து கிஸ் பண்ணிக் கொண்டிருக்கும் செல்பி படங்களை தீபக் அப்பாவின் மொபைல் போனுக்கு அனுப்பி விட்டான்.
இரவு 10 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தோம். அப்பா சாப்பிடாமல் எங்களுக்காகக் காத்திருந்தார். நாங்கள் வந்தவுடன் எங்களுக்கு சாப்பாடு பரிமாறிவிட்டு, எதுவும் பேசாமல் அவரும் சாப்பிட்டார்.
சாப்பிட்டு முடித்த சிறிது நேரம் கழித்து, ‘Goodnight dear boys, நீங்க உங்க ரூமில் போய்த் தூங்குங்கள்’ என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய ரூமுக்கு சென்று விட்டார்.
‘அப்பா நாங்கள் உங்க ரூமுக்கு வர வேண்டாமா?’என்றேன் நான்.
‘வேண்டாம். நீங்க ரெண்டு பெரும் ரொம்ப களைப்பா இருப்பீங்க, ரெஸ்ட் எடுங்க’என்று சொல்லிட்டு போய்விட்டார்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது, அப்பா ஏன் அப்படி சொல்கிறார் என்று. தீபக் ஏதோ சொல்ல ஆரம்பித்தான்.
நான் தீபக்கின் கையை பிடித்து அவனை அமைதி யாக்கி விட்டு, அப்பா பின்னாடியே அவர் ரூம்முக்கு போனோம்.
அப்பா, தன் கைலியைக் கழட்டி விட்டு நைட் பாண்ட் போட்டுக் கொண்டார். அவருடைய சுண்ணி விரைக்காமல் சுருண்டு கிடந்ததால், அவர் போட்டிருந்த thong ஜட்டி புடைக்காமல் இருந்தது. டீ ஷர்ட்டை கழட்டி விட்டு வெறும் முண்டா பனியனுடன் கட்டிலில் படுத்தார்.
நானும், தீபக்கும், அங்கேயே எங்கள் பாண்ட், ஜட்டி, பனியனைக் கழற்றி போட்டு விட்டு பாத் ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தோம். அப்பா, கைகளைத் தலைக்கு மேலே தூக்கி வைத்து அக்குள் முடியை காட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தார்.
எங்களைக் கண்டுகொள்ளவே இல்லை. நானும், தீபக்கும், ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு, அப்பாவின் இரண்டு பக்கமும் ஒருவராக படுத்துக் கொண்டோம். நான் அப்பாவின் காதில், ‘டேய் புருஷா கோபமாடா?’என்று கேட்டேன்.
அப்பா அந்த பக்கம் திரும்பிக் கொள்ள, தீபக் அவருடைய அக்குளில் முகம் வைத்து, மோந்து பார்த்து விட்டு, அவருடைய உதடுகளை கவ்வினான். அப்பா தீபக்கின் உதடுகளைத் தன் நாக்கினால் எச்சில் படுத்தி அவனுடைய உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்து விட்டார்.
நான் எழுந்து அப்பாவின் பாண்டை உருவிப் போட்டு விட்டு, அவருடைய அக்குளை நக்கிச் சுவைத்தேன். அவருடைய முலையில் வாய் வைத்து நக்கிச் சுவைத்து உறிஞ்சிப் பால் குடித்தேன். அப்பாவின் தொடையின் மேல் காலை போட்டு ஒரு கையால் அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பை பிசைந்தேன்.
அதன் பிறகு, அப்பா என் பக்கம் திரும்பி, என்னுடைய உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினார்.
நானும், தீபக்கும் ஆளுக்கொன்றாக, அப்பாவின் அக்குளை மோந்து, நாக்கினால் நக்கிச் சுவைத்தோம். அப்படியே அவரின் முலைகளில் வாய் வைத்து முலைப் பால் குடித்தோம். அப்பா சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தார்.
அப்பா சமாதானமாகி விட்டார். அப்படியே, எங்கள் இருவரின் அக்குள்களிலும் முகம் புதைத்து வேர்வையை நக்கினார். எங்கள் இருவரையும் மார்பின் மேல் போட்டு, முலைக் காம்புகளை மாத்தி மாத்தி சப்பினார்.
தீபக், அப்பாவிடம், அந்த பசங்க மூணு பேரும் எப்படி இருக்காங்க டாடி? என்றான்.
‘சூப்பரா இருக்கானுங்க டா, ஆமா, அந்த மூன்று பசங்களும் யாரு?’என்றார், என் உதடுகளிலிருந்து தன் உதடுகளைப் பிரித்தபடி.
அதற்கு நான், ‘அது வந்துப்பா. அர்ஜுன், ராகுல் & தீபேஷ். மூவரும் அஷ்வின் சாரின் ஸ்டூடண்ட்ஸ். பெங்களூருவிலிருந்து வந்திருக்காங்க. நாங்க போன பிறகுதான் தெரியும் அவர் எங்களோடு சேர்த்து அந்த பசங்களையும் ஓக்கப் போகிறார் என்று’.
‘மூன்று பசங்களும் லட்டு மாதிரி இருக்காங்கடா. அவர்கள் கிடைத்தால் நாள் முழுக்க வச்சி ஓக்கலாம். ‘என்று சொல்லி பெருமூச்சுவிட்டார் அப்பா.
‘அப்பா. Don’t worry. நாங்க உங்களை பத்தியும், அமீர் பத்தியும், நமது ‘ஊட்டி கே பார்ட்டி டூர்’பத்தியும் நாலு பேர்கிட்டேயும் ஏற்கனவே சொல்லிட்டோம். அஷ்வின் உட்பட, நாலு பேரும் நம்ம கூட வர ரெடி. உங்க இஷ்டப்படி பசங்களை வச்சி ஓலுங்கள். போதுமா?’என்றேன் நான்.
‘என் செல்லங்களா. லவ் யு டா. ‘என்று சொல்லி இருவரையும் இரண்டு கைகளால் அணைத்துப் பிடித்து கொண்டு மாறி மாறி எங்கள் உதடுகளை சப்பினார்.
தீபக் அப்பாவிடம், ‘உங்களை சும்மா கடுப்பேத்து வதற்காக நிர்வாணமாக செல்பி எடுத்து அனுப்பினோம். அந்த பசங்களை பார்த்தவுடன் எங்களுக்கு உங்க நினைப்புதான் டாடி’ என்றான்.
அப்பா சிரித்துக்கொண்டே, தீபக்கின் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு, அவனுடைய துடிக்கும் செங்கோலைப் பிடித்து விளையாடினார். அப்படியே தீபக்கின் பக்கம் திரும்பி அவனுடைய வாய்க்குள் தன் நாக்கை நுழைத்து துளாவ, தீபக் அப்பாவின் வாயைத் தன் வாய்க்குள் மூடிச் சப்பினான்.
இன்னொரு கையால் என் ஜட்டிக்குள்ளிருக்குது தண்டை வெளியே எடுத்து மெதுவாக முன்னும், பின்னும் ஆட்டினார்.
அப்பாவின் குண்டியைப் பிசைந்து கொண்டே, அவருடைய thong ஜட்டியின் ஸ்ட்ராப்பை ஓரமாக இழுத்து விட்டு, குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரல்களால் நோண்டினேன். அவரைக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு என் விரைத்த தடியால் அவருடைய குண்டிப் பிளவில் தேய்த்தேன்.
இப்போ தீபக் அப்பாவின் தடியை தன் கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நான் அப்பாவின் மார்பில் என் கைகளால் தடவிக்கொண்டே, அவருடைய முலைக் காம்புகளை கிள்ளினேன்.
அப்பாவின் தடியை என் கைகளில் பிடித்து ஆட்டிய படி, மெதுவாக என் தடியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவருடைய குண்டிக்குள் தள்ளி, குத்தினேன்.
அப்பா,. ம்ம்ம்ம். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று சத்தம் கொடுத்தார். அப்படியே தலையை திருப்பி, என் உதடுகளை சப்பினார்.
தீபக், எழுந்து அப்பாவின் தொடை இடுக்குக்குள் தன் முகத்தை வைத்து, ஜட்டியுடன் அவருடைய கொட்டைகளை மோந்து பார்த்து கொண்டே, தன் நாக்கினால், ஜட்டியையும், தொடை இடுக்குகளையும் நக்கினான். அப்பா காம போதையில் முனகினார்.
அவருடைய பூளை மெதுவாக கைகளால் தடவி, பிசைந்து வாய் வைத்து சப்பினான். அப்பாவின் துடிக்கும் செங்கோலைப் பிடித்து நுனித்தோலை பின்னால் தள்ளி, சிவந்த மொட்டில் நாக்கினால் கோலம் போட்டு அவருடைய உணர்ச்சிகளைத் தூண்டினான்.
தீபக்கின் குண்டியை ஒரு கையால் அணைத்துக் கொண்ட அப்பா, அவனுடைய கொட்டை களை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிசைந்து, முகர்ந்து கொண்டே தடியை எடுத்து வாய்க்குள் கவ்விக்கொண்டார். இப்போ 69 நிலையில் இருந்த தீபக்கும், அப்பாவும் ஒருவர் சுண்ணியை மற்றவர் ஆக்ரோஷமாக ஊம்பிக் கொண்டி ருந்தனர்.
என் தடி அப்பாவின் குண்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நான், குண்டியை ஆட்டாமல் அவரை இறுக்கி அணைத்து படுத்து, அக்குளை நக்கிச் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தீபக் அப்பாவின் சுண்ணியை வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு, அவர் தொடைகளுக்கு நடுவில் தன் தலையைவிட்டு கொட்டைகளைத் தடவிச் சப்பினான். பின்னர், என் தடியை அப்பாவின் குண்டிக்குள்ளிருந்து உருவி எடுத்து, ஊம்பினான்.
அப்பாவின் தடி அவனுடைய கழுத்துப் பகுதியில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் என் தண்டை சப்பி விட்டு மறுபடியும் அதை அப்பாவின் குண்டிக்குள் சொருகினான்.
நானும் என் தடியை அப்பாவின் குண்டிக்குள்ளும், தீபக்கின் வாய்க்குள்ளும் மாறி மாறி விட்டுக் குத்தினேன்.
இருவரும் சுக வேதனையில் ம்ம்ம். ம்ம்ம்மா. என்று உளறிக் கொண்டிருந்தனர்.
பின்னர் அப்பா, என் மேல் ஏறி அமர்ந்து என் ஜட்டியை கால் வரை இறக்கி விட்டு, தன் தடியை என் வயிற்றின் மேல் அமுக்கிக்கொண்டு, குனிந்து என் உதடுகளை கவ்வி, நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டுச் சுவைத்தார்.
என் விரைத்த தடி, அவருடைய குண்டிப்பிளவில் உரசியபடி துடித்துக் கொண் டிருக்க, என் தடியை அவரின் குண்டிக்குள் மறைந்திருக்கும் thong ஜட்டி கயிறுக்குள் திணித்து அப்பாவின் முதுகை இரு கைகளாலும் கட்டியணைத்துக் கொண்டேன்.
அப்பா என் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே, தன் தடியை என் வயிற்றில் அமுக்கி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார். தீபக் எழுந்து, தன் ஜட்டியை கழற்றி எறிந்து விட்டு, என் தலைப் பக்கம் குத்துக்காலிட்டு அமர்ந்து, தன் தடியை என் வாயின் மேல் நீட்ட, அப்பா அதை தன் வாய்க்குள் கவ்விக் கொண்டார்.
அப்பா ஒரே சமயத்தில் தீபக்கின் சுண்ணியையும், என் உதடுகளையும் சேர்த்து சப்பினார். பின் தீபக், என் முகத்தின் மேல் உட்கார்ந்து குண்டியால் தேய்த்தான். அவனுடைய குண்டி ஓட்டையை என் நாக்கினால் தடவி நக்கினேன்.
அந்த நேரத்தில். தீபக் கண்களை மூடி காம இன்பத்தை அனுபவித்தான். நான் அவனுடைய கொட்டைகளை ஊம்ப, அப்பா அவனுடைய சுண்ணியை சப்பிக் கொண்டி ருந்தார்.
தீபக்கின் தடி சரியாக என் வாயின் மேல் துடித்துக் கொண்டிருக்க, அப்பா, என் உதடுகளையும், அவனுடைய சுண்ணி மொட்டையும் லாவகமாக சப்பினார்.
தீபக் காம வெறியின் உச்சத்தில், தன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள்திணித்து விட்டு, அப்பாவின் தலையை நிமிர்த்தி, அவருடைய வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு கீழுதட்டை கவ்விச் சப்பினான்.
சிறிது நேரம் அப்பாவின் உதடுகளை சப்பிவிட்டு, அவருடைய முலையில் வாய் வைத்து சுவைத்து, உறிஞ்சினான்.
‘சப்புடா மகனே, கிர்ருனு போதை ஏறுதுடா. நல்லா சப்பு. ‘என்று தீபக்கை உற்சாக படுத்தினார்.
அப்பாவின் thong கயிறு ஜட்டியை(string thong)நான் கழட்டமுயற்சிக்க, அப்பா அதற்கு வசதியாக தன் குண்டியைத் தூக்கினார். அவருடைய ஜட்டியை கால் வழியாக உருவி கட்டிலின் மேல் போட்டு விட்டு, என் தடியை, மேலே உட்கார்ந் திருந்த அப்பாவின் குண்டிக்குள் திணித்துக் கொண்டு, தீபக்கின் தடியை ஆவேசமாக ஊம்பினேன்.
அப்பா தீபக்கின் வாயை சப்பியபடி, என் தடி மேல் அமர்ந்து குதிக்க, அவருடைய கூதிக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் தடி வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.
அப்பா, காம சுகத்தில் ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என்று முனகிக் கொண்டிருந்தார்.
பின் தீபக்கை பார்த்து, ‘டேய் தீபக், நீயும் என் குண்டிக்குள் உன் தடியால் டைட்டா குத்துடா’. என்று அலறினார்.
தீபக் எழுந்து வந்து, தன் தடியை அப்பாவின்குண்டி ஓட்டைக்குள், என் தடியோடு சேர்த்து அமுக்கி உள்ளே திணித்து, அவர் முதுகை அணைத்துக் கொள்ள, அப்பா, ‘ம்ம்ம். அப்படித்தான், நல்லா தள்ளுடா. வெளியே வருது, பார்த்து. பார்த்து. . ஆஆ. ஆஆ. வலிக்குதுடா. சுகமோ சுகம். என் செல்லங்களா. ‘என்று புலம்பினார்.
அப்பா என் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து என் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தார். நானும் தீபக்கும், அப்பாவின் குண்டிக்குள் வேகமாக மூச்சிரைக்க இடித்துக் கொண்டிருக்க, மூவரும் வேர்வையில் குளித்தோம்.
அப்பாவின் முதுகில் சாய்ந்திருந்த தீபக், அவருடைய அக்குள் இரண்டிலும் கையை விட்டுக் கிடுக்கிப் பிடி போட்டு முதுகில் வழிந்த வேர்வையை உதடுகளால் ஒத்தி எடுத்து நக்கிக் கொண்டே, குண்டிக்குள் கும்மாங்குத்து குத்தினான்.
என்னுடைய தடியும் தீபக்கின் தடியும் அப்பாவின் குண்டிக்குள் உரச, முதலில் தீபக் உச்ச நிலை அடைந்து ஆஆ. ஊஊ. ம்ம்மாஆ என்று கத்திக்கொண்டே, கஞ்சியை குண்டிக்குள் பீச்சி அடித்தான்.
தீபக்கின் கஞ்சி அப்பாவின் குண்டியிலிருந்து வழிந்து, என் தடியை பிசுபிசுப் பாக்கியது. சிறிது நேரம், ஓத்த களைப்பு தீர, இருவரையும் கட்டியணைத்துப் படுத்திருந்தான் தீபக்.
என் சுண்ணியை அப்பாவின் குண்டிக்குள்ளிருந்து தீபக் வெளியே எடுக்க, அதை அப்பாவும், அவனும் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்பி, கஞ்சி முழுவதையும் நக்கி எடுத்தார்கள். நானும் என் ஜட்டியைக் கழட்டி போட்டு விட்டு, அப்பாவை குப்புற படுக்க வைத்து அதே வேகத்தில் என் தண்டை அவர் குண்டிக்குள் விட்டு ஆட்டினேன்.
தீபக், அப்பாவின் முன்னால் உக்கார்ந்து தன் தடியை அவர் வாய்க்குள் விட்டு குத்தினான். அப்பா தீபக்கின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருக்க, நான் அவருடைய குண்டிக்குள் இடைவிடாமல் என் சுண்ணியால் இடித்து, ம்ம்ம்ம். ஆஆ. ம்மா என்று உளறிக்கொண்டே விந்துவை பாய்ச்சினேன்.
அப்பா, தீபக்கை குனிய வைத்து அவனுடை குண்டி ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி நக்கினார். பின் தன் விரல்களை விட்டு நோண்டி. ஓட்டையை அகலமாக்கி, தன் விரைத்த தடியை தீபக்கின் குண்டிக்குள் சொருகி அடித்தார்.
நான் குத்துக்காலிட்டு உக்கார்ந்து, அப்பாவின் வாயை கவ்விக்கொண்டு உதடுகளைச் சப்பினேன். தீபக், என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பினான்.
அப்பா என் உதடுகளை ஆக்ரோஷமாக சப்பியபடி, தீபக்கின் சூத்துக்குள் எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில், வேர்க்க விறு விறுக்க தடியடி நடத்தி தன் கஞ்சியை விட்டார்.
அப்பாவின் சுண்ணி தீபக்கின் குண்டிக்குள்ளேயே சில நிமிடங்கள்
துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அது தானாக வெளியே வந்ததும், நானும் தீபக்கும் அப்பாவை படுக்க வைத்து, அவருடைய தடியை நக்கியும், சப்பியும் கஞ்சியைச் சுவைத்து விழுங்கினோம்.
நேரம் போவது தெரியாமல் அப்பாவை நிர்வாணமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு, உதடுகளைச் சப்பியும், தடிகளுடன் விளையாடியும் மகிழ்ந்தோம்.
அப்பா, அஷ்வினின் போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டார். நாங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாக படுத்திருந்ததை செல்பி எடுத்து ‘ஹாய். அஷ்வின், நான் ஹேமந்த்- தீபக், ஹர்ஷத்தின் அப்பா’ என்ற செய்தியுடன் அஷ்வினுக்கு whatsapp பண்ணிவிட்டார்.
உடனடியாக அஷ்வின், ’ரொம்ப ஹாட்டா இருக்கு அங்கிள். நாங்கள் நாளக்கி வீட்டுக்கு வருகிறோம்’ என்று பதிலுடன், அர்ஜுன், ராகுல், தீபேஷுடன் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் படத்தையும் அனுப்பினார்.
அதை பார்த்த நானும், தீபக்கும் ‘டாடி, எவ்வளோ செக்சியா இருக்காங்க பாரு. அம்மா வரத்தான் இன்னும் ஒரு வாரம் ஆகும்ல. நாம நாளைக்கே, அவங்க நாலு பேரையும் நம்ம வீட்டுக்கு வரச் சொல்லி ஒரு மெகா குரூப் ஓல் போடலாம் டாடி’. என்றோம்.
‘ஓகே. நீங்க நாளைக்கி ஈவினிங் நம்ம Bolero வண்டியில போயி அவங்களை பிக் அப் பண்ணீட்டு வந்துடுங்க’என்று சொல்லிய அப்பா,
‘நாளை இரவு என் வீட்டில் பார்ட்டி, நாலுபேரும் வந்துருங்க’என்றுஅஷ்வினுக்கு மெஸேஜ்பண்ணினார்
பின் எங்களிடம், ‘நாளைக்கி காலையில் அமீரை வரச்சொல்லி, ஊட்டி டூர்பத்தி பேசி, தேதி முடிவு பண்ணனும். போவதற்குரிய ஏற்பாடுகளையும் பண்ணச் சொல்லணும்’என்றார்.
‘சரிப்பா’என்று பதில் சொல்லிவிட்டு அவரை நன்றாக அணைத்துப் படுத்து தூங்கி விட்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு