ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா.. கொஞ்சம் லேட் ஆனதுக்கு மன்னிக்கவும் கதை எப்படி நகர்த்துவது என்று தெரியாமல் யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்…
குடும்ப வைத்தியம்-13
இந்த கதையை நான் விரும்பி எழுதும் கதை இது மெதுவாக போனாலும் எனக்கு இந்த மாதிரியே பிடிக்கும்… எடுத்தவுடன் காமம் என்று விட்டால் அந்த கதை அழகாக இருக்காது மெது மெதுவாக நகர்ந்தால் அந்த கதை அழகானதும் ஆசையானதுமாக இருக்கும்…
முதல் 13 பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் கல்யாணம் ஆகி கணவன் வெளியூரில் இருக்கும் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..

கதை தொடர்கிறது….
சுகந்தியை வேலைக்குப் போய் இறக்கிவிட அங்கு கீர் திறக்காமல் இருந்தது வாசனை விசாரித்த போது இன்று விடுமுறை அறிவிப்பதாக கூறினார்…
சுகந்தி:சூர்யா நீ கெளம்பு நான் பஸ்ல வீட்டுக்கு போறேன்…
சூர்யா:என்னது வீட்டுக்கா வீட்டுக்கு போய் என்ன பண்ண போறீங்க வாங்க வெளியே போகலாம்…
சுகந்தி:டேய் நீ காலேஜுக்கு போலையா…
சூர்யா:என்னோட மம்மியை விட காலேஜின் முக்கியமா போலாம் பேபி ப்ளீஸ்…
சுகந்தி ஏதோ தன்னை காதல் கொஞ்சவது போல உணர்ந்தால்…
சுகந்த: சரி வா இப்படி காலேஜுக்கு லீவு போட்டு எக்ஸாம்ல கோட்டை விட்டுறாத…
( சூர்யா மனதிற்குள் உன் கோர்ட்டில் எப்ப விட போறேன்னு தான் காத்துட்டு இருக்கேன் என்று நினைத்தா)
பைக்கில் ஏறி உட்கார ஒரு தீம் பார்க் ஏரியாவிற்கு சென்றனர் ஆற்றங்கரையில் அமைந்திருக்கும் அந்த சுற்றுலா தளத்தில் குழந்தைகளும் பெரியவர்களும் ஏற்ற வகையில் அமைந்திருக்கும் ஆங்காங்கே காதலர்கள் மறைவாக ஒதுங்கி அமர்ந்து பேசுவதற்கு ஏதுவான இடமாக இருக்கும்…
வேலை நாள் என்பதால் அவ்வளவாக ஆட்கள் வராமல் காலியாக இருந்தது ஆங்காங்கே காலேஜ் கட்டடித்து விட்டு வந்த காதலர்கள் மட்டும் தெரிந்தன..
சுகந்தி:இங்க ஏன்டா வந்திருக்கும் கோவிலுக்கு ஏதாவது போயிருக்கலாம்ல…
சூர்யா:கோவிலுக்கு இன்னொரு நாள் போகலாம் இன்னைக்கு இங்க டைமிங் ஸ்பென்ட் பண்ணலாம்….
சுகந்தி இங்க எல்லாம் வந்து பல வருடங்கள் ஆகிறது ஆற்றில் கரைபுரண்டு ஓடும் தண்ணீரை பார்த்து சின்ன பிள்ளை போல குதித்து கும்பாணம் போட்டால்…
பின்பு சிறுவர்கள் விளையாடும் சறுக்கு விளையாட்டால் ஊஞ்சல் விளையாட்டாக போன்றவற்றில் இருவரும் ஜாலியாக விளையாடினர்…
சூர்யா:என்ன மம்மி எப்படி இருக்கு…
சுகந்தி;ஜாலியா இருக்குடா சின்ன வயசு ஞாபகம் எல்லாம் வருது…
சூர்யா:இனி அடிக்கடி வந்துட்டு போச்சு சரி வாங்க அந்த பக்கமா போய் உட்காரலாம்..
ஒரு புதர் மறைவில் ஒருவன் தன் காதலியின் தோளில் கையை போடுவது போல் சுடிதார் டாப்புக்குள் கைவிட்டு ம***** பிசைந்தபடித்துக் கொண்டிருந்தான் அவர்களை கடந்த தூரமாக இன்னொரு மறைவான பகுதிக்கு கூட்டிட்டு போனான் சூர்யா..
சுகந்தி:சூர்யா இங்க என்னடா இப்படி பண்ணிட்டு இருக்காங்க…
சூர்யா:அவன் லவ்வர் அவன் kiss அடிக்கிறான் இதுல என்ன இருக்கு…
சுகந்தி;சரி வா சாப்பிடு என்று வேலைக்கு எடுத்து சென்ற சாப்பாட்டை அவளும் சாப்பிட்டு சூர்யாவுக்கும் ஊட்டி விட்டாள்..
சாப்பிட்டு முடித்ததும்…
சூர்யா:மம்மி இந்த மாதிரி பிளேஸ்க்கு லவ்வரோட வரத செம கிக்கா இருக்குல்ல..
சுகந்தி:நீ யார சொல்ற…
சூர்யா:நம்மள தான் பேபி…
சுகந்தி:சும்மா இருடா லூசு…
சூர்யா:ஏன் என்னை லவ் பண்ணலையா அப்போ..
சுகந்தி:Dai..சூர்யா சும்மா இருடா யாராவது கேக்க போறாங்க..
சூர்யா:இங்கே யாரும் கேட்கவும் மாட்டாங்க பார்க்கவும் மாட்டாங்க…
சுகந்தி:நான் என்னோட பசங்களை எப்பவுமே லவ் பண்றேன் இதுல என்ன இருக்கு…
சூர்யா:ஏii சுகந்தி என்னை லவ் பண்றியா என்று கேட்டேன்…
சுகந்தி:டேய் நீ வேற சௌந்தர்யா வேறயா ரெண்டு பேரும் ஒன்னு தான்..
சூர்யா ரொம்ப பண்ற மம்மி..
சுகந்தி:ஆஹா..
சூர்யா:சிரிச்சு சிரிச்சு ஆள மயக்குற மம்மி…
சுகந்தியின் கீழ் உதட்டை பிடித்து இழுத்தான்..
சுகந்தி:ஐயோ விடு சூர்யா…(உதடு நசிங்கை நிலையில் பேசினார்..)
சூர்யா:எப்படி இவ்வளவு சிவப்பா இருக்கு..
சுகந்தி:போடா வலிக்குது இப்படி நசுக்குற..
சூர்யா:எனக்கு இப்போ இந்த லிப்ஸ் வேணும் குடுங்க..
சுகந்தி:என்னது இங்கேயா சும்மா இருடா..
சூர்யா:இங்கு யாரும் நம்மள பார்க்காத பார்க்க சான்சே இல்ல மம்மி நம்ம மறைவா உக்காந்து இருக்கோம்..
சுகந்தி:அதுக்கு நீங்க எல்லாம் முடியாது..
சூர்யா:வீட்டில மட்டும் கொடுக்குறீங்க கொடுக்குறீங்க…
சுகந்தி:அத ட்ரீட்மென்ட்( என்ற நக்கல் ஆக சிரித்தாள்)
சூர்யா:இது சீட்டிங்..
சுகந்தி:ஏய் சூர்யா இங்கெல்லாம் வேணாம்டா ஒரு மாதிரி இருக்கு…
சூர்யா:நான் இருக்கேன் ஒன்னும் பயப்பட வேணாம்..
சுகந்தி:வேணாண்டா..(என்று பொய்யாக சொன்னாள்..)
சூர்யா:சரி வேணாம் வீட்டுக்கு போலாமா..
சுகந்தி:சரி கொடுக்கிறேன் போதுமா..
சூர்யா:குட் கேர்ள்…
சுகந்தி:யாராவது பாத்துட்டா…
சூரியா:நீ கொடுக்கவே வேணாம்..
சுகந்தி:சரி இரு…
சூர்யாவை நெருங்கி உட்கார்ந்த படி அவன் முகத்தருகில் தன் முகத்தைக் கொண்டு வந்து தன் கையை அவன் பின்பக்கம் தலைமுடிக்குள் விட்டபடி தலையை சாய்த்து தன் உதட்டை அவன் உதட்டில் பொருத்தியபடி கண்களை மூடினால்…
கதை தொடரும்…
இந்த கதைக்கு அதிக லைக்குகளும் மற்றும் கமெண்ட்டுகளும் கொடுங்கள் இந்த கதையை படிக்கும் பெண்வாசகி எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு