எல்லோரும் வணக்கம்.பிழை அல்லது பேச விருப்பம் இருந்தால் 
எனக்கு வயது 25  தினமும் செக்ஸ் கதைகள் படிப்பேன்.அத்தை மகள் வயது 23 முலை காம்புகள் அழகாக குண்டிகள் தளதளன்னு இருக்கும்.அவளை நினைத்து தினமும் பல முறை கையடிப்பேன்.
அவளுக்கு திருமண ஆகி 1மாதம் ஆகி விட்டது.விட்டில் நல்ல நேரம் பார்த்து தான் என்று சொல்லி விட்டனர் அதனால் அவ புருஷன் ஓக்கமட்டேன் என்று சொல்லி விட்டார்.அவ கன்னி திரையை கிழித்துக் விட்டது நான் தான்.அவளை பார்க்கும் போது ஓத்து விட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு இருக்கும்.அதற்கு ஒரு நாள் அமைந்தது விட்டில் எல்லோரும் எனது மாமா திருமணத்திற்கு சென்று விட்டனர்.
இது தான் நல்ல நேரம் என் நினைத்து விட்டிற்கு வந்தேன் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி அவ டிரஸ் கழட்டி கீழே போட்ட அம்மணமாக படுத்து விரலை வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.நான் அதை பார்த்தது எனது சுன்னிய கையடித்தேன்.அவ ஆஆஆஆஆ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகினாள்.அப்போது யாரே ஒருத்தர் அழைக்க டிரஸ் போட்டு வந்தால் என்னை அவள் பார்த்து விட்டால்.
நான் ஏதும் பேசாமல் அவமானத்தில் இருந்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து என்னைக கூப்பிட்டாள் நான் சற்று தயக்கமாக சென்றேன்.அவள் பார்த்து விட்டாயா என்று கேட்டால் நான் தயக்கத்துடன் ஆம் என்று சொல்லி சாரி சொன்னேன்.அதற்கு அவள் என் புருஷன் என்னை ஓக்க கூட இல்லை நீ வாடா பண்ணு  என்று சொன்னாள்.அதை கேட்டதும் எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் அதை பார்த்தது ரசித்து என் கூதிய கிழிக்க ரெடி போல உன் சுன்னிக்கு அப்படி என்று சொல்லி கட்டிவிட்டால்.
நான் குளித்து விட்டு வாரேன் என்று சொல்லி குளிக்க சென்றாள் பாத்ரூம் கதவு முடிவில்லை நான் அவள் குளிப்பதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.அவள் முதலிரவு நடக்க வில்லை அது போல நடக்க வேண்டும் என்று சொன்னால் நான் பூ அல்வா வாங்கி வந்து விட்டேன்.இன்னும் குளித்து முடிக்கவில்லை.அவளை பார்க்க பார்க்க என்னால் இப்பவே அவ முலைய கசக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது .அவள் என்னை உனக்கு பிடிச்சு பிரா ஜட்டி எடுக்க சொன்னால் சேலை வேறு எனக்கு இருந்து வெறி இப்பவே ஓத்து விட வேண்டும் என்று இருந்தது.
பொறுமையாக இருந்ததேன்.என்னைபூ வைத்து விட சொன்னாள் வைத்து விட்டேன்.அவள்‌ என்னைஉன் பொண்டாட்டி போல நினைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள்  நானும் அப்படியே செய்கிறேன் டீ என்று சொன்னேன்.அவள் முலை பிதுங்கி வெளியே விட துடித்து.அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என்னை அப்படியே வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டோம்.பின்பு அவள் சேலையை உருவி விட்டு உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.முலையை கசக்கி உருட்டி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.அவள் என் மூடியை‌ கொதி விட்டால்.நான் அவள் பிலவுஸ் ஊக்கை கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு முலைய ரசித்து கொண்டு பின்பறம் சென்று அவ குண்டி நடுவில் வைத்து உரசி விட்டேன்.
என் சுன்னிய பிடித்த ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவ பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தொப்புளை சுற்றி நக்கி விட்டோன் அவள் துடித்தாள் கருப்பு பிரா கருப்பு ஜட்டி போட்டிருந்தாள்.அவள் முலைய கடித்து சுவைத்தேன் பிரா ஊக்கை கடித்து கழட்டி எறிந்தேன்.அவள் முலைய வாய்ல வச்சு சப்பினேன் இன்னொரு முலைய பிசைந்து கொண்டே மாறி மாறி சப்பினேன்.
அவள் முன் என் சுன்னிய எடுத்து ஆட்டினேன் 7இஞ்ச் இருந்து.அதை பார்த்ததும் இன்னிக்கி நீ என்ன கன்னி திரையை கழித்து நல்ல ஓத்து விட என்று சொல்லி விட அவளை முட்டி போட சொல்ல அப்படியே செய்தால் சுன்னிய எடுத்து வாய் முலை என் தோய்த்து விட்டேன்.அவள் வாயில் சுன்னிய ஊம்ப சொன்னேன்சற்று பயந்தாள்.நான் விடாமல் தினித்தேன் அவளும் நல்ல சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்அவள் தொண்டை வரை தினித்து சாப்பினாள்.
நான் அவ தலையை பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன்.என் முழு விந்தை அவ வாய் முகம் பீச்சி அடித்தேன் அவள் ஒன்று விடாமல் நக்கி குடித்தாள்.நான் அவள் ஜட்டியை தொட்டு பார்த்தேன் ஈரமாக இருந்தது வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அதன் வாசத்தை நுகர்ந்து பார்த்தேன் நல்ல மனமாக இருந்தது ஜட்டியை கடித்து இழுத்தேன் அவள் கூதி முடி இல்லாமல் வழுவழுப்பாக இருந்தது அதில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றால் நாக்கால் நக்கினேன் கூதியில் நாக்கு போட்டு சுழட்டி விட்டேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  ம்ம்ம் ஆஆஆஆஎன சினுங்க நான் என் விரலை வைத்து அவ கூதியில் விட்டேன் பின் நாக்கு போட்டு நக்கினேன் அவள் மதனநீர் என் வாயை அனடந்து ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி விட்டோன் பின் என் சுன்னிய அவ கூதியில் விட ஆரம்பித்தேன் சற்று கடினமாக இருந்தது மெதுவாக உள்ளே திணித்தேன் ரொம்பா டைட்டா இருந்துச்சு அவ அய்யோ அம்மா வலிக்குது கத்தினாள் நான் ஆட்டி ஆட்டி முழுசா  உள்ளே திணித்தேன்
கன்னி திரையை கிழித்துக் ரத்தம் வந்தது நான் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று நேரத்தில் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஹஹம்ம் ஹம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா என் புண்டைய கிழிடா என்று சொன்னால் அவன் தன் ஓக்க தெரியவில்லை.
நீ நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா என்று சொல்ல என் முழு ஆற்றலையும் கொண்டு குத்தி விட்டேன்.அவள் கூதியில் என் முழு விந்தையும் கொட்டிவிட்டேன்.சற்று ஒய்வு எடுத்து மீண்டும் இது போல் அந்த நாள் முழுவதும் செய்தோம் . இனிமேல் நீ எப்ப  வேணாலும் ஓக்க வரலாம் அப்படினு சொன்ன.
அதன் பின் அவர்களுக்கு குழந்தை பிறந்தது அதுவும் என் குழந்தை தான்.
நான் எப்ப ஓக்க கூப்பிட்டாளும் அவ வருவாள் .அப்பவும் அவ கூதியை கிழித்துக் விடுவேன்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு