வணக்கம் நண்பர்களே, இது ஒரு குடும்ப செக்ஸ் கதை. ஒரு பெண்ணுடன் சுதந்தரமாக மேட்டர் அடிப்பது என்பது மிகவும் கடினமாக இருந்து வந்தது.
இந்த கதை வேறு பெண்கள் இல்லாமல் இறுதியில் சொந்த தங்கைக்கு செக்ஸ் படத்தைக் காண்பித்து மூடு ஏற்றிவிட்டு மேட்டர் அடித்த கதையாகும். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவம் தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் பாபு, வயது 22. கல்லூரி இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாக, வெள்ளையாகவும் இருப்பேன்.
கல்லூரியில் இருந்து பலபெண்களை உஷார் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் அவர்களுடன் செக்ஸ் செய்வதற்குச் சரியான இடம் கிடைக்கவில்லை. ஆகையால் முத்தம் மற்றும் கமாசீண்டல்கள் மட்டுமே செய்து சந்தோஷம் அடைந்து இருக்கிறேன்.
சில பெண்கள் நான் செக்ஸ் செய்வதற்கு அழைத்துச் செல்வதில் என்று மற்ற மாணவர்களுடன் சென்று விடுவார்கள். ஒரு முறை ஒரு அழகான பெண்ணை அழைத்துக் கொண்டு வெளியில் ரூம்க்கு சென்றேன். அப்பொழுது அந்த இடத்தில் காவலர்கள் வந்து சோதனை செய்ததால் அந்த இடத்துக்கும் அழைத்துச் சென்று மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் போனது.
மொத்தத்தில் பல பெண்களை உஷார் செய்தலும் மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் மட்டுமே போனது. இறுதியில் கல்லூரியை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்து வந்தேன். ஆகையால் தினமும் கணினியில் ஆபாசப் படங்களை ஏற்றி இரவு கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். சுன்னியின் மேல் அதிகமாக எண்ணெய் ஊற்றிவிட்டு நன்றாக ஊறவைத்துக் கையடித்தேன்.
ஆகையால் சிறிதுகாலத்தில் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருந்தது, சுமார் 6 முதல் 7 இன்ச் வரை அதிகமாக இருந்தது. நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, எனக்குச் சொந்தமாக ஒரு தங்கை இருந்தால் பெயர் ஹரிணி வயது 20, தற்பொழுது இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தாள். காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கல்லூரிக்கு அழைத்துச் சென்று வருவேன்.
என் தந்தை சற்று கடுமையாக நடந்து கொள்வர் என்பதால் மற்ற ஆண்களுடன் பழகாமலிருந்தால், தங்கை என்பதால் அதிகமாகப் பேச மாட்டேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் வீட்டில் தனியாக இருக்கும்போது ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒரு அண்ணன் சொந்த தங்கையைத் தூக்கி வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருப்பான்.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி உச்சக்கட்ட நிலைக்குச் சென்றது. அந்த இடத்தில் என் தங்கையை ஓப்பது போன்று மட்டுமே நினைவு வந்தது, அதன்பின் மறுநாள் முதல் தங்கையைச் சற்று உற்றுநோக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் அழகாகத் தெரிந்தால் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் நிறத்திலிருந்தது.
வீட்டில் இருக்கும் நேரத்தில் அதிகமாக நைட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அதிலும் அதிக நேரம் ப்ரா அணியாமல் முலையைத் தளதள வென்று வைத்து இருப்பாள். ஆரம்பத்தில் நான் சரியாகப் பார்த்தது இல்லை, அந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்ததிலிருந்து அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளை ஆர்வமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
ஒரு முறை மதிய நேரத்தில் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து வைத்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது காற்றில் நைட்டி சற்று மேலே தூக்கிக்கொண்டது. அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் கூதி பச்சையாகத் தெரிந்தது. புண்டையைச் சுற்றி மூடி இல்லாமல் ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
சுமார் ஐந்து நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் காற்று அடித்து மீண்டும் நீட்டி கீழே இறங்கியது. அன்று முதல் மீண்டும் அவளின் மீது மோகம் அதிகம் ஆகியது. மற்ற பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க முடியாமல் தவிப்பதை விட வீட்டில் தங்கையை உஷார் செய்து பாதுகாப்பாக வீட்டிலே மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
ஒரு முறை அண்ணன்-தங்கை மேட்டர் செய்யும் வீடியோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தங்கை கணினியில் விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் கணினியைக் கொடுத்து விட்டு வெளியில் சென்று விட்டேன். அப்பொழுது ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். அவள் இரண்டு நிமிடத்தில் விண்ணப்பித்து முடித்து விட்டு, நான் பாதியில் விட்டுச் சென்ற அண்ணன்-தங்கை ஆபாசப் படத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு மிகவும் ஆர்வமாக, காமத்தின் உச்சக்கட்டத்தில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் வீட்டில் என்னுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தால், காலையில் வண்டியில் என்னுடன் கல்லூரிக்கு வரும்போது முலைகளால் முதுகில் உரசிக்கொண்டு வருவாள். அது மழைக் காலம் என்பதால் உடம்பு சூடு இதமாக இருக்கும்.
அந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்ததிலிருந்து சற்று கலக்கமாக இருந்து வந்தால், விரைவில் தங்கையை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது ஒரு நாள் மாலை நேரத்தில் காபி வேண்டும் என்று கேட்டேன். காபி போட்டுக்கொண்டு கீழே குனிந்து முலையைக் கட்டிக்கொண்டு கொடுத்தால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் அவளின் பிங்க் நிற காம்பு தெளிவாகத் தெரிந்தது.
இரண்டு முலைக் காம்புகளும் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு தெரிந்தது. அவள் மூடாக இருந்ததால் காம்புகளின் விறைப்பு தன்மை அதிகமாக இருந்தது. அதை கையால் பிடித்துச் சப்ப ஆரம்பித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. காபி கொடுத்து விட்டு அருகில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சூத்தை பார்த்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருப்பது போன்று தெரிந்தது. எனக்கு மூடு அதிகமாகி சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. அந்த நேரத்தில் பெற்றோர்கள் வீட்டிலிருந்ததால் என்னை நானே சமாதானம் செய்துகொண்டு அமைதியானேன். அதன்பின் அவளும் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்து விட்டால், அந்த நாளுக்கு இருவரும் காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது பெற்றோர்கள் இருவரும் திருமணத்துக்கு வெளியூருக்குச் சென்றார்கள். இருவர் மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். மாலை 7 மணி இருக்கும், ஹரிணி டி, பிஸ்கட் போன்றவற்றைச் செய்து எடுத்துக்கொண்டு அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள். அவளின் முலையால் தோள்பட்டையை உரசிக்கொண்டு இருந்தால் சற்று நேரத்தில் காமம் தலைக்கு ஏறியது.
சற்று எதிர்பார்க்காமல் திரும்பி தங்கையின் முலையில் கையை வைத்தேன். அவளும் என் சுன்னி மேல் கையை வைத்துப் பிடித்துக் கொண்டால், இருவரும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. அவளின் முலையைப் பிசைந்துகொண்டு சோபாவில் படுக்கவைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதடு சற்று மென்மையாக இருந்ததால் நீண்ட நேரமாகச் சப்பி சப்பி எச்சு விட்டு லிப்லாக் செய்தேன்.
வெளியில் பலத்த காற்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்தது, அப்பொழுது சுன்னி எழுந்து கொண்டு நின்றது. அவள் என் லுங்கியின் உள்ளே தலையை விட்டுக் கொண்டு ஜட்டியைக் கழட்டினாள். பின்பு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மொட்டில் எச்சு விட்டு ஈரமாக்கினால், பின்னர் சுன்னியை வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று காட்சியளித்தது. அவள் சுன்னியை மெதுவாக வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பத்தில், ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று மென்மையாக மேலும், கீழுமாகத் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு ஊம்பினாள். நான் வேகமாக பனியன் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டினேன். அவளின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
அவளின் தொண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்தது, தங்கையும் விடாமல் இழுத்து வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு ஹரிணியின் வாயில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
பின்னர் அவளைப் படுக்கையறைக்குத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன், அவளின் மேலே படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவசரத்தில் நைடியை கிழித்துவிட்டேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் கருப்பு நிற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலை அருகில் வந்தேன்.
அவளின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினேன். அவளுக்கு மிகுந்த சுகமாக இருந்தது, முலை சுற்றி வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டை மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளில் விரும்பி நக்கினேன். அதன்பின் இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து வைத்து மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு ஜட்டியைக் கடித்து பொறுமையாகக் கீழே இழுத்து புண்டையைப் பார்த்தேன். புண்டையின் மேலே முத்தம் கொடுத்து விட்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி சற்று சூடாக இருந்தது, ஆரம்பத்தில் மேற்புறத்தில் மட்டுமே நக்கினேன். பின்பு புண்டையின் ஆழத்தில் நாக்கை விட்டுச் சப்பினேன். தங்கையின் கூதி மிகவும் சிவந்த நிலையில் மாறியது சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து அமிர்தம் வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
அதைக் குடித்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது, அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் இரண்டு இன்ச் ஆழம் மட்டுமே சென்றது, சற்று நேரத்தில் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் இறுக்கமாக இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு அழுத்தமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். ”ஆஹா ஆஹா ..டேய் ஆஹா ” என்று கதறினாள். புண்டையின் விர்ஜின் சீல் உடைத்துக்கொண்டு ரத்தம் வழிந்தது, ஈரமான துணியை வைத்துத் துடைத்து விட்டு மீண்டும் தொடர்ந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மிக அசுரர் வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். வலி கலந்த சுகத்தைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் கதறலைக் கேட்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி புண்டையை அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா ! ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்மத் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆஹா சூப்பர் டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா அண்ணா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா !” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஒத்து முடித்து விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையைப் பீச்சி அடித்துத் தெளித்தேன். அவளும் விந்தை எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அதன்பின் இரவு முழுவதும் சூத்தில் இரண்டு முறை, கூதி இரண்டு முறை, வாயில் இரண்டு முறை என்று ஆறு முறை ஒத்து சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் பெற்றோர்கள் இல்லாத நேரத்தில் பலமுறை ஒத்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு