தீபக், ஹர்ஷத். அவர்களின் அப்பா மற்றும் அமீர் ஆகிய நால்வரும் சேர்ந்து, ஓரினக்காம விளையாட்டை முடித்த பின், அடுத்த வாரம் ஊட்டியில் ‘gay party fuck’கொண்டாட்டத்தை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு பண்ணினார்கள். பின் தீபக்கும், ஹர்ஷத்தும், அத்லெடிக் கோச் அஷ்வினின் அறைக்குப் போனார்கள்.
பின்னர் நடந்தவற்றை தீபக் சொல்லுகிறான்.
நானும் அண்ணனும், கெஸ்ட் ஹவுசில் உள்ள கோச் அஷ்வினின் அறைக்கு சென்ற போது, அவர் அங்கு இல்லை. ஜிம்மிலிருந்து அவர் இன்னும்வரவில்லை என்று வாட்ச்மேன் சொன்னார்.
உடனே, டூ வீலரை அங்கேயே நிறுத்தி விட்டு ஜிம்முக்கு நடந்து போனோம். ஜிம்முக்கு வெளியேஅஷ்வின், வழக்கமாக அணியும் மிகச் சிறிய வெள்ளை ஷார்ட்ஸ், சிறிய அரைக் கை வைத்த (shortsleeve) வெள்ளை ஜிம் பனியனும் அணிந்து நின்றிருந்தார்.
அவர் எங்களை பாத்ததும் சிரித்துக்கொண்டே, பக்கத்தில் வந்து’ஹாய் தீபக்’ என்றார். ‘மாம்ஸ், இது அண்ணன் ஹர்ஷத், நீங்க பாக்கணும்னு சொன்னீங்களே’ என்றேன்.
‘ஹாய், ஹர்ஷத், I am Ashvin’என்று சொல்லி, ஹர்ஷத்தின் தோள்களை அணைத்து தழுவி அவனை வரவேற்றார்அஷ்வின். ஹர்ஷத்தும் அஷ்வினை தழுவி வாழ்த்துக்கள் சொன்னான்.
அஷ்வின் உடனே ஹர்ஷத்திடம், ‘you are very hot and handsome’ என்று சொல்ல தீபக்கிற்கு லைட்டா பொறாமை. அவன் முகம் வாடிப்போனதை பார்த்த அஷ்வின், ‘தீபக், நீ ரொம்ப smart, hot and handsome cutie’ என்று சொல்லவும், அழகாக சிரித்தான்.
‘ஓகே ஹர்ஷத், தீபக், என்னோட பழைய ஸ்டூடென்ட்ஸ் மூன்று பேர் பெங்களூரு விலிருந்து வந்திருக்காங்க. அவங்களோட workout பண்ணிட்டு இருந்தேன். உள்ளே வாங்க, ‘என்று எங்களை ஆசையாக அழைத்து சென்றார்.
அங்கே கவர்ச்சியாக, துள்ளும் இளமையுடன், கல்லூரி மனவர்களைப்போல மூன்று இளம் காளைகள் வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று workout பண்ணிக் கொண்டிருந்தனர். அவர்கள் அருகில் சென்ற அஷ்வின், மூவருக்கும் அக்குளை பிடித்தும், கால்கள் மற்றும் குண்டியை அமுக்கி பிடித்தும் உடற்பயிற்சிகள் சொல்லிக் கொடுத்தார்.
அந்த மூன்று வாலிபர்களின் தண்டும் பாதி புடைத்து(semi hard), ஜட்டி தூக்கி கொண்டிருப்பது நன்றாக தெரிந்தது.
நான், ஹர்ஷத்திடம், ‘அஷ்வின் ரொம்ப லக்கி மேன். இல்லையா?’ என்றேன். ‘ஆமாண்டா. இவர்களெல்லாரும் gayboys தான்னு நினைக்கிறேன்’, என்றான் ஹர்ஷத்.
‘கே’இல்லாட்டியும் அஷ்வின் எப்படியும் செட்டப் பண்ணிடுவார். அவர் எளிதில் யாரையும் மயக்கி, தன் வழிக்கு கொண்டு வருவதில் கில்லாடிடா’ என்றேன்.
10 நிமிங்களுக்கு பிறகு அஷ்வின், அந்த மூன்று பசங்களுடன் வெளியே வந்து, போலாமா?என்று கேட்டுக்கொண்டே நடந்தார். அந்த மூவரும் ஷார்ட்ஸ், ஜிம் பனியன் அணிந்து வந்தனர். அவர்களின் மார்பு எடுப்பாகவும், தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்வதால், கைகளும், கால்களும் தசைப் பிடிப்போடு ‘கிண்’னென்றும் இருந்தன.
மூவரில் யார் அதிக அழகு, கவர்ச்சி என்று போட்டி வைத்தால் முதல் பரிசு கொடுப்பதில் கண்டிப்பாக குழப்பம் வரும் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டே வந்தேன்.
போகும் போது அஷ்வின் மூவரையும் அறிமுகப்படுத்தினார். அர்ஜுன், ராகுல், மற்றும் தீபேஷ் என்னும் இவர்கள் மூவரும் பெங்களூரு IISc யில் பி. டெக்(முதல் ஆண்டு)படித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்றார்.
‘வாவ் கிரேட்’ என்று வாயை பிளந்தான் ஹர்ஷத். இவர்கள் மூவரையும் எங்க அப்பா பார்த்தால் கண்களாலேயே கற்பழித்து விடுவார்’ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன், அஷ்வின் அந்த மூவரையும் அழைத்து காதில் ஏதோ சொல்ல, அவர்கள் சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டினர். அஷ்வின் ஒரு சிறிய அறையில் தங்கியிருப்பார் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது ஒரு சிறிய டபுள் பெட் ரூம் பிளாட். பிரம்மாண்டமா, சூப்பரா இருந்தது.
அர்ஜுன், ராகுல், தீபேஷ் மூவரும் எங்களுக்கு முன்னாலேயே எந்த கூச்சமும் இல்லாமல், தங்கள் டவுசர், ஜட்டி, பனியன் களை கழட்டி பெட் ரூமுக்குள் வீசி விட்டு, அம்மணமாக பாத் ரூம் சென்றனர். மூவரின் தண்டுகளும் நன்றாக விரைத்து நட்டுக்குத்தலாக நின்றன.
அவர்கள் போன பின்பு, அஷ்வின் எங்களை பார்த்து, கண்ணடித்துக் கொண்டே, ‘இப்போ எல்லாரும் சேர்ந்து ஒரு ஷாட் போடலாமா?’என்றார்.
நான் தயக்கத்துடன், ‘அவங்க மூணு பேரும் ஒத்துக்குவாங்களா?’ என்றேன். ‘அவங்க என்னோட gay partners தான். உங்களை பார்த்தவுடன் அவங்க மூணு பேரும் அப்பவே ஓகே சொல்லீட்டாங்க’ என்றார் அஷ்வின்.
அஷ்வினும், டவுசர், பனியன், jockstrap மூன்றையும் கழட்டி என்னிடம் கொடுத்து விட்டு, ‘நீங்க ரெண்டு பேரும் ரெடியா இருங்க’என்றார். பின் அம்மணமாக பெட் ரூமில் உள்ள டாய்லெட்டுக்குள் நுழைந்தார்.
அஷ்வினின் ஜட்டி, பனியனை நான் முகத்தருகே வைத்து மோந்து பார்க்க, அவருடைய ஆண்மை வாசம், பனியன், ஜாக்ஸ்ட்ராப்பிலிருந்து கும்மென்று என் மூக்கைத்துளைத்து என் காம உணர்ச்சியை தூண்டியது.
நானும், ஹர்ஷத்தும் எங்களுடைய பாண்ட், சட்டையை கழட்டி வைத்து விட்டு, பனியன், ஜட்டியுடன் நின்றோம். நான், அஷ்வினின் ஜாக்ஸ்ட்ராப்பையும், அந்த மூவரின் வெள்ளை பிகினி ஜட்டியையும் எடுத்து கட்டிலின் மேல் போட்டேன்.
அஷ்வினின் ஜாக்ஸ்ட்ராப்பை மோந்து பார்த்த ஹர்ஷத், நல்ல’manly smell, I love it,
அஷ்வின் சூப்பர் கட்டை டா. தீபக்’என்றான். அர்ஜுன், ராகுல் மற்றும் தீபேஷின் வேர்வையில் ஈரமான பிகினி ஜட்டிகளை எடுத்து நான் மோந்து பார்த்து என் உடம்பை சூடேற்றிக்கொண்டேன். கிரேட் ஸ்மெல்!ரசித்து, இழுத்து மூச்சு விட்டு முகர்ந்து நக்கினேன்.
பாத் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்த அஷ்வின், டவலைக் கழட்டி எறிந்தவுடன் அவருடைய தடி, படமெடுத்து ஆடியது. அப்படியே, ஹர்ஷத்தை கட்டியணைத்து கொண்டு, அவனுடைய உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே, சுண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து அமுக்கினார்.
ஹர்ஷத், அஷ்வினின் சூடான தடியை கையில் பிடித்தவுடன், நரம்புகள் முறுக்கேற, அவன் உடல் சூடானது. அவருடைய தடியை பிடித்து முன்னும், பின்னும் இழுத்து ஆட்டினான். அஷ்வின், ஹர்ஷத்தின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை நுழைத்து எச்சில் உறிஞ்சி உதடுகளை சப்பினார்.
‘ஹர்ஷத், நீ செக்சியா இருக்கடா. உன் உதடுகளின் டேஸ்ட் சூப்பர்’என்று சொல்லிக்கொண்டே, உதடுகளை கடித்துச் சுவைத்தார் அஷ்வின்.
அஷ்வினின் பின்னால் நின்ற நான், என் ஜட்டியிலிருந்து தண்டை வெளியே எடுத்து, அவருடைய குண்டிப்பிளவில் தேய்த்துக்கொண்டே, ஹர்ஷத்தின் உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன். மூவரும் எங்கள் உதடுகளை மாத்தி மாத்தி சப்பிக்கொண்டிருக்க, ஹர்ஷத்தின் தடியை அஷ்வினும், அஷ்வினின் தடியை ஹர்ஷத்தும் பிடித்து ஆட்டினர்.
நான் என் விரைத்த சுண்ணியால் அஷ்வினின் குண்டிப்பிளவில் உரசிக் கொண்டு, ஓட்டைக்குள் மெதுவாக இடித்தேன். ஹர்ஷத், அஷ்வினின் மார்பு முடிகளில் முகத்தை தடவி, முலைக் காம்புகளை கடித்து சுவைத்தான்.
நான் அஷ்வினின் இரு கைகளையும் தூக்கி, அக்குள் முடியை நக்கினேன். என் தடித்த ராடால் அஷ்வினின் குண்டியை இடித்த படி, அவருடைய சுண்ணியை இழுத்து, உருவி விட்டேன். அஷ்வின் திரும்பி என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்துச் சப்பினார். கீழே உட்கார்ந்து, அவருடைய குண்டியில் நாக்கு போட்டேன்.
அஷ்வின் எனக்கும், அண்ணனுக்கும் நடுவில் மாட்டி, இன்ப அவஸ்தையில் திணறி, ம்ம்ம். . ம்ம் ம் என்று முனகிக் கொண்டிருந்தார். இதற்குள், அர்ஜுன், ராகுல், தீபேஷ் மூவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து தாங்கள் கழட்டி போட்ட ஜட்டியை போட்டுக் கொண்டனர்.
நான் அஷ்வினின் ஜாக்ஸ்ட்ராப்பை எடுத்து அவர் கால்களை தூக்கி ஜட்டியை மாட்டி விட்டேன். அவருடைய தடி ஜட்டிக்குள் அடங்க மறுத்தது. தீபேஷும், ராகுலும் என்னருகில் வந்து என்னை இழுத்து அணைத்துக் கொண்டனர்.
தீபேஷ் என் உதடுகளில் முத்தமிட்டபடி, என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி, என் துடிக்கும் தடியை வெளியே எடுக்க, ராகுல் அதைக் கையில் பிடித்து ஆட்டினான். நான், ராகுலின் உதடுகளைக் கவ்வ, தீபேஷ் எங்கள் இருவரின் உதடுகளையும் தன் நக்கினால் நக்கிச் சுவைத்தான்.
அர்ஜுன், ஹர்ஷத்தின் ஜட்டியை இறக்கி விட்டு அவனுடைய குண்டியை கைகளால் தேய்த்தபடி, கழுத்தில் முத்தமிட்டான். ஹர்ஷத்தின் உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டிருந்த அஷ்வின், இப்போது அர்ஜுனின் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சப்பினார்.
ஹர்ஷத், அர்ஜுனின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய தடியை வெளியே எடுத்து, நுனித்தோலை பின்னால் தள்ளி, சுண்ணி மொட்டை விரலால் தடவினான். அர்ஜுன், ம்ம்ம்ம். . . ஆஆஆ. . ம்மா. . என்று முனகிய படி, அஷ்வினின் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு அவருடை தண்டை பிசைந்தான்.
ஹர்ஷத், அஷ்வின், அர்ஜுன் மூவரும் ஒன்றாக தங்கள் உதடுகளை சப்பி ருசித்தனர்.
நான் தீபேஷின் ஜட்டியை கழட்டி, வீசி விட்டு, அவனுடைய அசுர சைஸ் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கினேன். என் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு, என் தண்டை குலுக்கியவாறு, தீபேஷின் சுண்ணிக்கு நேரே வைத்து ஆட்ட, தடிகள் இரண்டும் துடித்தபடி உரசிக்கொண்டிருந்தன.
நான் ராகுலை இழுத்து, அவனுடைய குண்டியை தடவிய படி, அவன் உதடுகளை கவ்வினேன். ராகுலின் ஜட்டியை, நான் இழுத்து விட, அவன் கால் வழியே கழட்டி விட்டான். இப்போ மூவரின் தண்டுகளும் ஒன்றை ஓன்று உரசிக்கொண்டு துள்ளிக்கொண்டிருந்தன.
நான் ராகுலின் கொட்டைகளை பிசைய, ராகுல் தீபேஷின் கொட்டைப்பையை தடவினான். தீபேஷ் என் தொடை இடுக்கினுள் கைவிட்டு, என் கொட்டைகளை மெதுவாக தடவி பிசைந்தான். மூவரும் அந்த சுகானுபவத்தால், சொர்க்கத்தில் இருந்தோம்.
அதே வேகத்தில், நாங்கள் மூன்று பேரும் அணைத்தபடி, கட்டிலில் விழுந்தோம்.
என் மார்பின்மேல் படுத்த தீபேஷ், என் முலைக்காம்புகளை நக்கிச் சப்பிக் கொண்டிருந்தான். ராகுல், என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டே, தீபேஷின் தடியை கைகளால் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தான்.
தீபேஷ், என் கைகளை தூக்கி, என் அக்குள் முகர்ந்தான். ராகுல் என் சுண்ணியை சப்பி விட்டு, நகர்ந்து மேலே ஏறிபடுத்து, என் மார்புக் காம்புகளைச் சப்பி, பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சினான். என் அக்குள் முடியை முகர்ந்து பார்த்து நக்கினான்.
என் அக்குளைத் தன் நாக்கால் தடவி சுவைத்த தீபேஷ், கீழே இறங்கி படுத்து என் தொடையில் தலை வைத்து, என் சுண்ணியை கையால் பிடித்து ஆட்டி விட்டு, தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். அப்படியே, இன்னொரு கையை நீட்டி ராகுலின் சுண்ணி மேட்டை தடவி, கொட்டைகளோடு, சுண்ணியையும் சேர்த்துப் பிசைந்தான்.
இன்னொரு பக்கம், ஹர்ஷத் மற்றும் அர்ஜுனின் உதடுகளை சப்பி சுவைத்துக்கொண்டிருந்த அஷ்வின், என்னருகே வந்துகட்டிலில் அமர்ந்து, என் உதடுகளை தன் வாயில் கவ்விச் சப்பினார். ஹர்ஷத், அஷ்வினின் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு, கீழே உக்கார்ந்து, அவருடைய நீண்ட சுண்ணியை ஊம்பினான்.
அர்ஜுன், ஹர்ஷத்தின் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு தன் தடியை ஆட்ட, அதை தன் கையில் பிடித்து உருவினான் ஹர்ஷத். பின் அர்ஜுன், ஹர்ஷத்தின் ஜட்டியை கால் வழியாக இழுத்து உருவி அதை மோந்து பார்த்தான். அப்படியே, ஹர்ஷத்தின் மெகா சைஸ் சுண்ணியை வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பினான்.
படுத்திருந்த என் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டிருந்த அஷ்வினை கட்டிலின் மேல் தள்ளி விட்டு, ஹர்ஷத், தன் துடிக்கும் தண்டை குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தான். ஹர்ஷத்தின் சூத்து ஓட்டையை நக்கி ஈரப்படுத்தி விட்டு, அர்ஜுன் தன் கோலை அந்த ஓட்டைக்குள் திணித்து குத்தினான்.
ராகுல் எழுந்து, என் ராடின் மேல் தன் குண்டியை வைத்து, அப்படியே மேலும் கீழும் எம்பி குதிக்க, என் தண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ராகுலின் குண்டிக்குள் இறங்கியது.
தீபேஷ் தன் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் விட, நான் அதை ஊம்பினேன். அஸ்வின், என் வாய்க்குள்ளிருந்த தீபேஷின் தடியை எடுத்து, ஊம்பி விட்டு மறுபடி என் வாய்க்குள் வைத்து விட்டு என் உதடுகளை தீபேஷின் சுண்ணியோடு சேர்த்து சப்பினார்.
நானும், அஷ்வினும் தீபேஷின் சுண்ணியை மாத்தி மாத்தி ஊம்பினோம்.
இதற்குள், ஹர்ஷத் அஷ்வினின் கூதிக்குள்ளும், அர்ஜுன், ஹர்ஷத்தின் குண்டிக்குள் தங்கள் தடியால் ஆவேசமாகக் குத்தி கஞ்சியை பாய்ச்சினர்.
தீபேஷ் தன் பூளை என் வாய்க்குள் வேகமாக இடிக்க, ராகுல் உள்ளேயிருக்கும் என் சுண்ணியுடன் குண்டியை மேலும் கீழும் ஆட்ட தீபேஷின் சுண்ணி என் வாய்க்குள்ளும், என் தடி ராகுலின் குண்டிக்குள்ளும் விந்துவை பாய்ச்சின.
அஷ்வின், தீபேஷின் சுண்ணியை என் வாயிலிருந்து உருவி, கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தார். அஷ்வின் எழுந்து, தீபேஷை குனிய வைத்து, அவன் குண்டிக்குள் தன் செங்கோலை திணித்து ஆட்டினார்.
ராகுலும், அஷ்வினை கட்டிப்பிடித்து கொண்டு, தீபேஷின் குண்டி ஓட்டைக்குள், அஷ்வினின் தடியோடு சேர்த்து உள்ளே தள்ளி மெதுவாக இடித்தான். தீபேஷின் குண்டிக்குள், அஷ்வின், ராகுல் இருவரின் தடிகளும் ஒரே நேரத்தில் நுழைந்த தால், தீபேஷ் வலியில் அலறினான்.
நான் தீபேஷின் வாயை என் வாயால் மூடி, உதடுகளை சப்பினேன். அஷ்வினும், ராகுலும் தங்கள் தடிகளை ஒரே குண்டி ஓட்டைக்குள் லாவகமாக இடிக்க இருவர் தடிகளும், தீபேஷின் குண்டிக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தன.
மாலை 5. 30 மணியிலிருந்து இரவு 9 மணி வரை நங்கள் தொடர்ச்சியாக காம ஆட்டம் ஆடினோம். நாங்கள் ஆறு பேரும், கஞ்சியை விட்டதால் களைப் படைந்து, சிறிது நேரம், அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து, உதடுகளைச் சப்பியும், தடியை ஆட்டிக்கொண்டும் படுத்திருந்தோம்.
அப்போது, ஹர்ஷத், அஷ்வினிடம், ‘மாம்ஸ், அடுத்த வார இறுதியில், என் அப்பாவுடன் சேர்ந்து, நான், தீபக், மற்றும் அமீர் அண்ணா நாலு பேர் 2 days ஊட்டி டூர் பிளான் பண்ணியிருக்கிறோம். நீங்க, அர்ஜுன், தீபேஷ், ராகுல் நாலு பேரும் வருகிறீர்களா?’என்றான்.
‘உங்க அப்பா கூட வந்தா நாமெல்லாம், ஜாலியா இருக்க முடியாதே ஹர்ஷத்’ என்று அஷ்வின் கேட்க, ’அப்பா தான் ‘Gay party fuck’ என்று சொல்லி ஊட்டிக்கு பிளான் போட்டார்’என்றான் ஹர்ஷத்.
‘Really? It is amazing தீபக், ஹர்ஷத். ஆமா, உங்க அப்பாவுமா ‘கே பார்ட்டி’ ல join பண்ணறார்? நம்ப முடியவில்லை. ’-
‘ஆம் என்று சொல்லி கண்ணடித்தோம் நானும், அண்ணனும்.
‘Sure. கண்டிப்பா வர்றோம். அர்ஜுன், தீபேஷ், ராகுலுக்கு இன்னும் 2 வீக்ஸ் செமஸ்டர் லீவு இருக்கு. இங்கே என்னோடுதான் இருப்பாங்க’, என்றார் அஷ்வின
‘ThankYou, friends’என்று சொல்லிவிட்டு, நாங்கள் எல்லாரும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு, கட்டிப்பிடித்தும், உதடுகளை கிஸ் பண்ணியும் நிறைய selfie எடுத்துக்கொண்டோம்.
‘அப்பாவிடம் இந்த pics காட்டினால் செம ‘காண்டு’ஆயிடுவார், கண்டிப்பா உடனே போன் பண்ணி உங்களை வரச் சொல்வார்‘என்றேன் அஷ்வினிடம்.
‘With pleasure’ நாங்கள் வருவோம் என்று சொல்லி, அஷ்வின் அர்ஜுன், தீபேஷ், ராகுல் ஆகிய நால்வரும், எங்களை கிஸ் பண்ணி, வழியனுப்ப நானும், அண்ணன் ஹர்ஷத்தும் அவர்களிடம் விடை பெற்று வீட்டுக்கு திரும்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு