ஹலோ நண்பர்களே நான் கண்ணன், இது தான் எனது முதல் ஓழ் ஆனால் முதல் கதை அல்ல.
தஞ்சையில் கல்லூரி முடித்து வெளிநாடு போவதற்கு முன் ஒரு ஆபீசில் வேலை செய்தபோது என் மேனேஜர் குமார் என்பவர் இருந்தார், மிகவும் ஒல்லியான உடல் ஒடுக்கு விழுந்த மூஞ்சி, பார்ப்பதற்கு நடிகர் ஓமகுச்சி போல இருப்பார். ஒரு முறை அவர் வீட்டில் எதோ விசேஷம் என்று எங்கள் ஆபீசில் வேலை செய்த எல்லோரும் போனோம், அவர் வீட்டில் அவர், அவரது மனைவி மாலா 35 வயது மதிக்கத்தக்கவள், பள்ளி செல்லும் இரண்டு பெண் குழந்தைகள், குமாரை போல இல்லாம மாலா குண்டு முகம், சிக்கென்று கச்சிதமாக இருக்கும் உடல், அளவெடுத்து வைத்த முலைகள், பார்ப்போரை கிறங்கடிக்க வைக்கும் சூத்து, சிறிய இரு மடிப்புகள் கொண்ட இடுப்பு என பாத்தவுடனே ஓக்க துட்டிக்கும் சூப்பர் நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி மாலா.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து போட்டுவிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் மனதில் உதித்தது, விசேஷம் மாலை என்பதால் மதியத்தில் இருந்து அவள் ஏற்பாடுகளை மும்முரமாக செய்து கொண்டிருந்தாள். அந்த நேரத்தில் எங்கள் அனைவரையும் வரவேற்று அவளிடம் எங்களை அறிமுகப் படுத்திக் கொண்டிருந்தார் எங்கள் மேனேஜர் குமார், மாலா ஆன்ட்டி எல்லாரிடமும் ஒரு சிறு புன்னகையை வீசி அனைவரையும் வரவேற்று அனைவருக்கும் தண்ணீர் கொடுத்து அமர்த்தினாள், பின் எங்கள் அனைவரையும் பேசிக்கொண்டிருக்க சொல்லிவிட்டு அவள் உள்ளே சென்று வேலைகளை தொடர்ந்தாள்.
அலுவலகத்திலிருந்து வந்த அனைவரும் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருக்க என்னால் அதனை செவிகொடுத்து கேட்க இயலாமல் என் எண்ணம் முழுவதும் மாலா ஆண்டியை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓப்பது என்பதிலேயே இருந்தது நான் அவர்களை விட்டு உள்ளே சென்று அவளிடம் ஆன்ட்டி ஏதாவது உதவி செய்யட்டுமா என்று கேட்டேன் அவளும் இல்லைப்பா வேண்டாம் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நீ சென்று அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டிரு என்றாள்.
ஆனால் நான் பரவாயில்லை உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று கூறி அவரிடம் ஏதாவது எனக்கு வேலை கொடுக்குமாறு கேட்டேன் அவளும் என் பேச்சுக்கு இணங்க என்னிடம் ஒரு பையையும் பணத்தையும் கொடுத்து கடையில் சென்று பொருட்கள் வாங்கி கொண்டு வர சொன்னாள், நானும் சென்று பொருள்களை வாங்கிக் கொண்டு வந்து கொடுத்துவிட்டு அவளுக்கு சமையல் அறையில் உதவி செய்வது போல நடித்து ஆன்ட்டியின் ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் கண்டு ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒருவழியாக வேலை முடிந்ததும் அனைவரையும் விருந்துக்கு அழைத்தாள் மாலா ஆன்ட்டி, அனைவரும் விருந்து உண்பதற்காக அமர்ந்திருக்க நான் மட்டும் அமராமல் இருந்தேன் என்னை அமர சொன்னாள் மாலா ஆன்ட்டி. ஆனால் நானோ இல்லை ஆன்ட்டி பரவாயில்லை அவர்கள் சாப்பிடும்வரை உணவு பரிமாற நான் உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினேன், அவளோ வேண்டாம் என்று கூற நான் இல்லை ஆன்ட்டி பரவாயில்லை உங்களுக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று அமராமல் மறுத்து நானும் அவளும் சேர்ந்து உணவு பரிமாறிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவர்களுக்கு உணவு பரிமாறும் பொழுது அவ்வப்போது அவளின் உடலின் அங்கங்கள் மீது என் கைகளை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன், அப்போது கீழே குனிந்து சோறு வைக்கும் பொழுது அவளது குண்டியை பார்க்க நேரிட்டது அதைப் பார்த்தவுடன் எனது பூல் 90 டிகிரி விடைத்து நின்றது. அந்த நேரம் நான் அவளை கடந்து போவது போல் மெதுவாக நடந்து என் கையினால் அவள் குண்டி மேட்டை தடவினேன், அது பஞ்சு மெத்தையை விட மிகவும் மிருதுவாக இருந்தது அதை கண்டவுடன் எனது பூலானது இன்னும் மேலே தூக்கி என் காம உணர்ச்சிகளை அதிகரிக்க செய்தது.
ஆனால் ஆன்ட்டி எதேச்சையாக நடந்தது என எதையும் கண்டுகொள்ளவில்ல, ஒருவழியாக அனைவரும் சாப்பிட்டு எழுந்த உடன் என்னை அமர வைத்து சாப்பாடு பரிமாறினாள் மாலா ஆன்ட்டி. நான் அமர்ந்த பொழுது குனிந்து சோறு போடும் தருவாயில் தான் நான் மேல் நோக்கி அவளது முலைகளை பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது ஆன்ட்டியின் மாராப்பு விலகி முலைப் பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க அதை பார்த்தவுடன் நான் சாப்பிடுவதை விட்டுவிட்டு அவளை அப்படியே அள்ளிக் கொண்டு சென்று ஓக்கவேண்டும் என்று எண்ணியது என் மனம்.
ஆனாலும் அவள் முலைப் பிளவின் அழகைக் காண்பதற்காகவே அவளிடம் ஒன்று இரண்டு மூன்று என ஐந்து முறை சோறு சாம்பார் ரசம் பொரியல் பாயாசம் என மாறி மாறி வாங்கி சாப்பிட்டேன், எனக்கு அவள் இலையில் விருந்து படைத்து கொண்டிருக்க அவளின் முலைப் பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தளித்தது. ஒரு வழியாக விருந்தை நல்லபடியாக முடித்து அனைவரும் பேசிக் கொண்டிருக்க நானோ ஆண்டியின் அழகை அங்கம் அங்கமாக ரசித்துக் கொண்டு அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். விழாவை சிறப்பித்தமைகாக குமார் மற்றும் அவரது குடும்பமும் எங்களுக்கு நன்றி கூற விருந்தளித்ததற்காக நாங்கள் அவர்களுக்கு நன்றி கூறி அங்கிருந்து விடைபெறும் தருணத்தில் நான் மாலா ஆன்ட்டியை ஏக்கமாக பார்த்து அவளைப் பிரிய மனமின்றி அவள் நினைவோடு அனைவருக்கும் நன்றி கூறி அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
கிளம்பும் நேரத்தில் மாலா ஆன்ட்டி என்னை அழைத்து எனக்கு மிகவும் ஒத்தாசையாக இருந்த நன்றி கண்ணா இந்த வழியாக வந்தால் கண்டிப்பாக வீட்டிற்கு அவ்வப்போது வந்து செல் என்று கூறி பிரியா விடை கொடுத்து அனுப்பினாள். அன்றிரவு நான் மாலா ஆன்ட்டியின் நினைவுகளோடு அசை போட்டுக்கொண்டிருந்தேன், அவளை நினைத்து அன்று இரவு மூன்று முறை கை அடித்தேன் எப்போதும் வரும் அளவைவிட அன்று கஞ்சியின் அளவு தெரித்துக்கொண்டு அதிகமாக வெளியேறியது. நான் அவளை நோட்டம் விடும் சாக்கில் அவ்வப்போது அவள் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன், அப்படி சென்று வந்ததில் அந்த குடும்பத்தில் உள்ளவர்களுடன் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனேன்.
மாலா ஆன்ட்டி நினைத்து கையடிப்பது அதிகமானது ஒரு நாளைக்கு இருமுறை அல்லது மூன்று முறை அவளை நினைத்தே கையடித்து என் காம இச்சைகளை கூட்டிக் கொண்டிருந்தேன், எப்படியாவது இவளை கரெக்ட் செய்து இந்த வாரத்தில் ஓத்துவிடவேண்டும் என்று முடிவு செய்து கொண்டிருந்த தருணத்தில் எனக்கு வெளிநாட்டில் பணிபுரிய விசா கிடைத்து விட்டது. ஒன்பது வருடம் நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன், அவ்வப்போது ஆன்ட்டி மற்றும் அவளது குடும்பத்துடனும் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தாலும் வாரத்தில் 4 முறை அல்லது ஐந்து முறை அவளை நினைத்து கையடிக்காமல் இல்லை. 9 வருடம் கழித்து இரண்டு மாத விடுமுறையில் நான் தஞ்சாவூருக்கு திரும்பினேன், வந்து சிறிது காலம் என் வீட்டில் இருந்தும் என் நண்பர்களுடனும் கழித்துவிட்டு திடீரென்று ஒருநாள் மாலா ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்று நின்றேன்.
அவர்கள் வீட்டில் ஏதோ விசேஷம் நடந்து கொண்டிருப்பது தெரியவந்தது நான் குமார் அவர்களிடம் என்ன விசேஷம் என்று வினவ அவரும் எனது மூத்த மகளுக்கு திருமணம் என்று கூறிக்கொண்டிருந்தார், ஆனால் ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் என்று நான் ஒரு கேள்வி கேட்க மாப்பிள்ளை உறவு அவர்கள் வீட்டில் அவசர படுத்துகிறார்கள் என்று கூறிக் கொண்டிருக்க நான் அதனை எதுவும் காதில் வாங்காமல் எனது மனமும் என் கண்களும் எனது காம தேவதை ஆகிய மாலா ஆன்ட்டியை தேடிக்கொண்டிருந்தது. 15 நிமிடம் கழித்து என் காமராணி வீட்டிற்குள் இருந்து அழகாக வெளியே வந்து கொண்டிருந்தாள், அவளைப் பார்த்த அடுத்த கணம் அங்கிருந்து ஓடி சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்து முத்தமிட்டு அப்படியே அள்ளிக்கொண்டு உள்ளே சென்று என் காம இச்சையை அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு அழுத்தி கதற ஒத்து தீர்த்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணியது என் மனம்.
ஆன்ட்டி என்னை கண்டவுடன் எங்கேயோ பார்த்த முகம் போல் இருக்கிறது என்று எண்ணி திடீரென்று சுதாரித்துக்கொண்டு ஆஹா கண்ணா இப்பொழுதுதான் வந்தாயா நல்லா இருக்கியா என்று என்னை வந்து கட்டிப்பிடித்து இறுக அணைத்துக் கொண்டு கேட்டாள். நானோ சிறிதும் எதிர்பார்க்காத தருணத்தில் என்னை அவள் கட்டி அணைத்ததால் என் காமம் தலைக்கு ஏறி நானும் அவளை இருக அணைத்து அவள் உடலின் அங்கங்களை எங்கெங்கு தொட முடியுமோ அங்கு தொட்டு அவளை தடவினேன், ஒன்பது வருடத்திற்கு முன்னால் பார்த்த அவளை நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு பார்க்கும் பொழுது அவள் உடலின் பாகங்கள் அனைத்தும் பெரிதாக இருந்தன அவளது முளைகள் இரண்டும் பெரிய மலைகளாக இருந்தன.
இரு மெல்லிய கோடு உடைய அவளுடைய இடுப்பு சற்று வீங்கி உருண்டையாக அவள் கட்டியிருந்த புடவையால் மறைக்க முடியாமல் வெளியே தெரிந்தது, அவளது குண்டி முன்பு இருந்ததை விட இன்னொரு மடங்கு பெருத்து பெரிய இரு பாத்திரங்களை கவிழ்த்து வைத்தது போல பெருத்து இருந்தது, ஆக மொத்தத்தில் 45 வயதாகிய மாலா ஆன்ட்டி ஒரு பெரிய மாமிச மலையாக என்னை வந்து கட்டி அணைத்த அந்தத் தருணத்தில் என்னுள் இருந்த காமம் இன்னும் அதிகமாகி என் பூலானது மேலும் விரைத்து அவள் புண்டைமேட்டில் மீது இருக்கின்ற புடவையை குத்திக்கொண்டு நின்றது அவளது புடவையையும் புண்டையையும் கிழிப்பதற்கு தயாராக….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு