என் பெயர் பிரபு, என் நண்பன் வசந்த் அவனுக்கு அப்பா இல்லை, 12ம் வகுப்பு வரை ஒன்றாகப் படித்தோம், நான் எப்போது நேரம் கிடைத்தாலும் அவர்கள் வீட்டிலேய இருப்பேன், நண்பனின் அம்மா ரதி, கோதுமை நிறம் பெருத்த குண்டி, ஓருநாள் அவள் துணி துவைத்துக்கொண்டிருக்கும்போது சேலையை தூக்கிக் கட்டியிருந்தாள், அவள் பருத்த தொடையை பார்த்து பலமுறை ஏங்கியிருக்கிறேன். நல்ல பெருந்தமுலைகள் தட்டையான வயிறு. நல்ல குடும்பப் பாங்கானவள்.
என் நண்பன் வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்து ஒரு பணக்கார பெண்ணை திருமணம் செய்து அங்கேயே செட்டில் ஆகிவிட்டான்.
அவன் போனதிலிருந்து நான் அடிக்கடி அவளை பார்க்க போவேன் , தினமும் அவள் பையன் இல்லாததால் தனிமை என்னி என்னிடம் புலம் வாள், அதனால் அவன் Video Call செய்ய ஒரு laptop வாங்கி கொடுத்தான்.
அவளுக்கு laptop operate பன்ன தெரியாது, அதனால் என்னை அடிக்கடி அழைப்பாள். ஒருநாள் என்னிடம் laptop ஆப்பரேட் பன்ன சொல்லி தரச்சொன்னால், நான் பகலில் வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருப்பதால் தினமும் நைட்டில் வந்து சொல்லித் தருவதாக சொன்னேன், அதற்கு அவள் சம்மதித்தாள்.
வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்து குளித்து முடித்துவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து அவள் bed room சென்றோம்.
நான் பெட்டில் சாய்ந்து கொண்டு காளை அகட்டி உட்கார்ந்தேன் , என் காலுக்கு இடையில் அவளை அமர வைத்தேன், அவளுக்கு முன் லேப்டாப்பை வைத்தேன், நான் அவள் பின்னால் அவளை ஓட்டி அமர்ந்தவாறு, அவள் கையை பிடித்து மவுஸ் ஆப்பரேட் செய்வதை கற்றுகொடுத்தேன்.
மெல்ல என் மூக்கை அவள் காதின் அருகில் வைத்தேன். என் உதடு அவள் நெக்கில் அருகில் இருந்தது. மெல்ல அவள் வாசனையை நுகர்ந்தேன் எனக்கு பெரும் போதையைக் கொடுத்தது. ஒரு ஏக்க பெரும் மூச்சு விட்டேன், அவள் ஒரு மாதிரி நெளிந்தாள். அதேவேலையில் என் ஆண்குறி அவள் குண்டியில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
மெல்ல என்னுடைய இன்னொரு கையை அவள் வயிற்றில் வைத்து தடவினேன்.
அவள் இது எல்லாம் வேண்டாம் என்று சொன்னால் ஆனால் எதிர்ப்பு எதுவும் காட்டவில்லை. லேட்டாப்பில் காம படத்தை ஓடவிட்டேன். மெல்ல அவள் பின்னால் இருந்து நெக்கிஸ் கொடுத்தேன், ஒரு ைக அவள் வயிற்றை தடவியது இன்னேன்று அவள் முலையை மெல்ல பிசைந்தேன்.
மெல்ல அவளை முகத்தை திருப்பி கண்ணத்தை என் உதட்டால் ரிப் செய்தேன், அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டேன்.  மெல்ல என் உதட்டை அவள் உதடு அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் உதடோடு என் உதடை உரசினேன், மெல்ல சப்பினேன் என் நாக்கை அவள் வாயில் விட்டு சப்பினோம். பிறகு அவளை எழுந்து நிற்கவைத்து முன்பக்கமாக கட்டிபிடித்து அவள் கழுத்தை முகர்ந்து கிஸ் கொடுத்தேன்.
தொண்டையில் கிஸ் கொடுத்தேன், 10 நிமிடம் இருவரும் லிப்லாக் கிஸ் கொடுத்தேன். அதேவேலையில் என் கைகள் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டு இருந்தது.
மெல்ல அவள் சேலையை உருவி அவளை பிறந்தமேனி ஆக்கி நானும் அம்மணமாக ஆனேன்.
மெல்ல அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
நானும் கைலியை உருவி அம்மணமானேன்,
அவள் இதழ்களை சுவைத்த பின் அவள் காது மடல் கவ்வினேன், அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாதாள், மெல்ல கழத்தை சுவைத்தேன். பிறகு அவள் அக்குளை முகர்ந்தேன், அவள் வேர்வை மணம் என்னை இரட்டிப்பு போதை ஆக்கியது, அவள் இரு அக்குள் கலை சப்பினேன்,
பிறகு கொஞ்சம் கிழே வந்து அவள் முலைகளை சப்பினேன், நன்றாக பால் குடித்தேன், அவள் முலைக்காம்பை செல்லமாக கடித்தேன்.
பிறகு கொஞ்சம் கீழே வந்து அவள் வயறு தொப்புள் குழியை நாவல் நக்கினேன், அவள் உணர்ச்சியால் துடித்தாள், பிறகு மெல்ல கீழே வந்து அவள் புண்டையை நாக்கல் வருடினேன்,
வியர்வை மணரும் அவள் புண்டை மணமும் கலந்து என்னை கிறங்ககடித்தது, சுமார் IO நிமிடம் நாவால் அவளை இன்பத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் மதன நீரை சுவைத்தேன்.
பிறகு அவள் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து தூக்கினேன். என் 6 1/2 இன்ச் புலலை அவளிடம் ஒப்படைத் தேன், அவள் அதைக் கையால் பற்றி முதலில் என் குஞ்சு மொட்டை அவள் நாவல் ஈரம் ஆக்கிலா ள், பிறகு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினால் என்னையும் இன்பத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு போனால். சுமார் 15 நிமிடம் நன்கு சுவைத்தாள், சப்பினாள், என் புழல் கடப்பாறை போல் விடைத்து நின்றது.
பிறகு அவளை மெல்ல bed ல் கிடத்தி, அவள் கால்களை அகல விரித்து என் சுன்னி மொட்டால் அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியை மெல்ல தடவினேன். பிறகு மெல்ல உள்ளே விட்டு மெதுவாக குத்திேனன், அவள் மிக ஆனந்தமானாள், பிறகு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், என் இரு கையால் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன், என் வாய் அவள் இதழை சுவைத்தது, அதே வேலையில் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் அடி ஆழத்தைக் தொட்டது, அவள் வலியால் முனகினாள், இருவரும் உச்சம் அடைந்ததோம், என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் ஆழ் புண்டைக்குள் கொட்டியது.
பிறகு அவள் என் மார்பில் தலை வைத்து இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து உறங்கினோம், மார்கழி குளிர், ஏசி குளிர் எங்களை இறுக்கமாக பினைத்து உறங்கினோம், அவள் உச்சந்தலை மணம் என்னைக் கிறங்கடித்தது. பலமுறை பல பெசிசனில் ஓல் போட்டேம்.
நான் அவளிடம் உன் மகன் இனி வரமாட்டான். நான் உன்னை திருமணம் செய்துகொள்கிறேன் என்றேன். அவள் ஆனந்த கண்ணீருடன் என்னை கட்டிபிடித்து லிப்லாக் கொடுத்தாள். அடுத்த நாள் சாமி படம் முன் அவள் கழுத்தில் தாலி கட்டி என் பொண்டாட்டி ஆக்கி கொண்டேன். அன்று நைட் இருவரும் முதலிரவு கொண்டாடினேன்.
அவள் மகனை நினைக்காமல் என்னுடன் சந்தோசமாக இருக்கிறாள்.
எங்களுக்குள் வயது வித்தியாசம் இருந்தாலும் நல்ல கணவன் மனைவியாக வாழ்கிறோம். இப்போது அவள் ஐந்து மாதம் கர்ப்பமாக உள்ளாள்.
சுகபிரசவத்துக்கு Safe செக்ஸ் செய்துவருகிறேம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு