முன்கதை சுருக்கம்.
தீபக். அவனுடைய அப்பாவின் அறைக்கு சென்று. தனக்கு விளையாட்டுக்கு தேவையான ஜாக்ஸ்ட்ராப்ஸ். பிகினி ஜட்டிகள் மற்றும் ஆண்குறியை பாதுகாக்கும் கப் போன்றவற்றை ஆன்லைனில் ஆர்டர் பண்ணவேண்டும் என்று சொல்ல. தீபக்கின் அப்பா. அவற்றை யெல்லாம் தானும் பயன்படுத்து வதாகச் சொல்கிறார்.
உடனே. அவருடைய ஷார்ட்ஸை இழுத்துப் பார்த்த தீபக். அப்பாவின் தண்டு புடைத்து நிற்பதைக் கண்டு வெறியாகி. அவருடைய ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு.
தடியை பிசைந்தான்.
இனி தீபக் சொல்வதைக் கேளுங்கள்.
ஹாய் டியர்ஸ். நான் தீபக். முதலில் நான் அப்பா அணிந்திருக்கும் ஜட்டியை பார்க்க. விளையாட்டாகத்தான் டவுசரை இழுத்தேன். ஆனால் அப்பாவின் ஆண்மை இந்த அளவுக்கு விரைத்து கம்பீரமாக எழுந்து நிற்கும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
அப்பாவின் செக்ஸியான தோற்றத்தில் மயங்கிய நான் என்னை மறந்து அவருடைய ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு. தடியைப் பிடித்து விட்டேன். முதலில் அப்பா. பிடிக்காதது போல காட்டி கொண்டாலும். நான் அவருடைய சுண்ணியைத் தொட்டவுடன் அவர் முகம் மலர்ச்சியாகி. உணர்ச்சியில் கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்தார்.
எனக்கு ஒரே குஷியாகி விட்டது. நான் அப்படியே. அவருடைய டவுசரைக் கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு. அவருடைய ஜட்டி புடைப்பில் மேல் முகம் தேய்த்து வாசத்தை முகர்ந்தேன். அந்த ஆண் வாசம் என்னை தூக்கியது. அவருடைய துடிக்கும் தடியை ஜட்டியுடன் என் வாயில் கவ்வி. மெதுவாக கடித்தேன்.
அப்பா உணர்ச்சி மிகுதியில். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. என்று முனகினார். என்னை இழுத்து தன் மார்போடு அணைத்து. என் உதடுகளை கவ்வினார். நானும் அவருடைய உதடுகளை சப்பிக்கொண்டே. என் டவுசரை கழட்டி எறிந்தேன்.
என்னை ஜட்டியோடு பார்க்கவும் அப்பா இன்னும். சூடாகி என் ஜட்டிப் புடைப்பை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே. என் உதடுகளை தன் நாக்கினால் எச்சில் படுத்தி சப்பினார்.
நான் அப்பாவின் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு. சூடான விரைத்த தண்டை வெளியில் எடுத்து உருவினேன். என் கைக்குள். அடங்காமல்அவருடைய சுண்ணி திமிறியது.
நான் என் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து அப்பாவின் கையில் திணித்தேன். அப்பா என் தண்டை வெறியோடு கையில் பிடித்து ஆட்டி சிறு பையனைப் போல் விளையாடினார். இன்னொரு கையை ஜட்டிக்குள் விட்டு. என் குண்டியை மசாஜ் பண்ணினார்.
அப்பா ஜாக் அணிந்திருந்ததால். குண்டியில் துணி இல்லாமல் இருந்தது. நான் என் ஒரு கையால் அவருடைய குண்டியை பிசைந்து கொண்டே. அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரலை நுழைத்து அவரை பரவசப் படுத்தினேன்.
அப்பா என் தடியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே. சுமார் 15 நிமிடங்கள் வரை என் உதடுகளை ஆவேசமாக சப்பிக் கொண்டிருந்தார். பின் மெதுவாக உதடுகளை பிரித்து விட்டு.
‘மகனே. தீபக். உன்னை இது மாதிரி அனுபவிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப நாளா ஆசை டா. அது இப்போதான் நடந்திருக்கு’ என்றார்.
‘நல்லா ஆசை தீர என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோப்பா. என்னை உன் இஷ்டப்படி ஒழுப்பா’என்று மகிழ்ச்சியோடு சொன்னேன்.
‘என் செல்லக்குட்டி. இதற்குத்தான்டா நான் இத்தனை நாள் காத்திருந்தேன்’ என்று சொல்லி விட்டு மீண்டும் என் உதடுகளை கவ்விச் சுவைத்தார்.
பின். ‘ஆமா. ஹர்ஷத் எங்கேடா தீபக்?’என்று கேட்டார் அப்பா.
‘அவன் இன்னும் எழுந்திருக்கவே யில்லை. நல்லா தூங்குறான்பா’என்றேன்.
நான் அப்பாவின் கைகளை தூக்கி. பனியனை கழட்டி விட்டேன். அப்படியே. அவருடைய அக்குளை மோந்து பாத்து. அக்குள் முடியை நக்கி சுவைத்தேன்.
இருவர் தடிகளும் மோதிக் கொண்டு நிற்க. அவருடைய மார்பில் முகம் வைத்து. முலை காம்புகளை சப்பினேன்.
அப்பா என்னை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு போய் கட்டிலின் மேல் போட்டார். அவர் என் மேல் படுத்துக்கொள்ள. நான் விடாமல் அவருடைய இரு முலை களையும் சப்பி பால் குடித்தேன்.
அப்பா உதடுகளை சப்பிகொண்டே. என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி. என் அக்குளை மோந்து நக்கினார். முலைக்காம்புகளில் வாய்வைத்து உறிஞ்சினார். என் வயிற்றில் உதடுகளால் வருடிக்கொண்டே. தொப்புளில் முத்தமிட்டார்.
கொஞ்சம் கீழே இறங்கி. என் ஜட்டியை வாயால் கவ்வி இழுத்து. சுண்ணி மயிரை மோந்து பார்த்து நக்கி சுவைத்தார். அப்படியே. என் ஜட்டியை கழட்டி. என் துடிக்கும் சுண்ணியில் மாட்டி விட்டு. ஜட்டியை மோந்து பார்த்துக் கொண்டே. கொட்டைகளை சப்பினார்.
பின் கொட்டைகளை கைகளால் தடவிக்கொண்டு. என் தடியை வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பினார். என் உடம்பெல்லாம் காம வெறி பரவி. புல்லரிக்க என் உதடுகளை கடித்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரம். என் சுண்ணியை சப்பிவிட்டு. அப்பா. என் மேல் படர்ந்து. என் உடம்பெல்லாம் தன் தடியால் வருடி. என்னை சூடேத்தி நெளிய வைத்தார். நான் ம்ம்ம். ஆஆ. ம்ம்ம். ஆஆ என்று புலம்பிக்கொண்டே அவருடைய முலைக்காம்பு களைக் கிள்ளினேன்.
என் மார்பின் மேல் அமர்ந்து. தன் ஜட்டிப் புடைப்பால் என் முகத்தை உரசினார். நான் அவருடைய தடியை ஜட்டியிலிருந்து எடுத்து ஆட்ட. அப்படியே அதை என் வாய்க்குள் திணித்தார்.
நான் அப்பாவின் சுண்ணிக்கு எச்சில் அபிஷேகம் பண்ணி. ஆக்ரோஷமாக ஊம்பினேன். அவர் தன் சுண்ணியை என் வாயிலிருந்து எடுக்காமலேயே.
அப்படியே திரும்பி. என் சுண்ணியை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தார். நானும் அப்பாவும். 69 பொசிஷனில் எங்கள் தடிகளை நீண்ட நேரம் சப்பினோம்.
அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் என் விரலால் நோண்டிக்கொண்டு. கொட்டைகளை பிசைந்தேன். அப்பா தன் தடியால் என் வாய்க்குள் மெதுவாக இடித்தார். என் தொடை இடுக்கு மற்றும் கொட்டைகளை தன் நாக்கால் வருடிச் சப்பினார்.
அப்பாவின் தடியை என் வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டு. குண்டி ஓட்டையில் நாக்கால் தடவி. மயிருடன் சப்பினேன். பின் அவருடைய குண்டியை நான் தூக்க. என் தடியை சப்பிக்கொண்டே. மறுபடி தன் தண்டை என் வாய்க்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார்.
என் வாய்க்குள் தன் தடியால் ஆக்ரோஷமாக இடித்துக்கொண்டே. என் பூளை தொண்டை வரை இழுத்து ஊம்பினார். எனக்கு காம வெறி உச்சத்தை அடைய. ‘அப்பா எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு. விட்டறவா?’என்று முனகினேன்.
‘அவசரப்படாதடா. பொறுத்துக்கோ’ என்று சொல்லிவிட்டு. எழுந்து என்னை அணைத்து படுத்து. உதடுகளை கவ்விக்கொண்டார். என் வாய்க்குள் தன் நாக்கினை நுழைத்து சுழற்றினார். நானும் அவருடைய நாக்கை என் வாய்க்குள் வாங்கி எச்சில் வழிய சுவைத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அப்படியே இறங்கி அப்பாவின் மயிர் நிறைந்த மார்பில் முத்தமிட்டு. முலைக்காம்பை கடித்தேன். அவர் ‘ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. மெதுவாடா. கடிக்காதே. நல்லா சப்பு’ என்று சொல்லி. என் தலையை தன் மார்போடு ஒரு குழந்தையை அணைப்பது போல் அணைத்துக்கொண்டார்.
அவருடைய முலைகளை மாத்தி. மாத்தி சப்பி பால் குடித்தேன். அப்பாவின் தடி. ஜட்டியோடு என் வயிற்றில் முட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் தடி மேலும் விரைத்து
நீண்டு. அப்பாவின் தொடைகளுக்கு நடுவில் மாட்டிக்கொண்டு துடித்தது.
நான் என் தண்டை அப்பாவின் தொடைகளுக்குள் இடித்துக்கொண்டே. இரண்டு முலைகளையும் சப்பினேன்.
பின் அப்பாவை மல்லாக்க தள்ளி. அவர் வயிறு. தொப்புளில் முத்தமிட்டு. ஜாக் ஸ்ட்ராப் பை இழுத்து பூள் மேட்டில் இருந்த அடர்த்தியான முடியை மோந்து பார்த்து நக்கினேன். அவருடைய சுண்ணி நல்லா எழுந்து ஆடியது.
அவருடைய ஜட்டியை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து கீழே இறக்கி கழட்டிக் கொண்டே. அவருடைய தடித்த சுண்ணியை என் வாயால் கவ்வினேன்.
ஈரமான அந்த ஜட்டியை உருவி. மோந்து பார்த்து விட்டு. அப்பாவின் முகத்தில் எறிந்தேன். அவருடைய கொட்டைகளையும். சுண்ணியையும் மாத்தி மாத்தி ஊம்பினேன்.
‘அப்படிதாண்டா தீபக். சும்மா கிர்ர்னு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாயுற மாதிரி இருக்குடா. ‘என்று காம போதையில் உளறினார்.
அவருடைய கொட்டைகளைத் தூக்கிவிட்டு. தொடை இடுக்கிலும். குண்டிப் பிளவிலும் என் நாக்கினால் வருடி ஜாலங்கள் செய்தேன். பின் அப்பாவின் மேல் ஏறிப் படுத்து. எங்கள் தடிகளை தேய்த்துக்கொண்டே. வாயோடு வாய் சேர்த்து உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்து கட்டி உருண்டோம்.
இனி ஹர்ஷத் பேசுவதைக் கேளுங்கள்.
இன்று காலையில் நான் எழுந்திரிக்கும் போது மணி 10 ஆகி விட்டது. எழுந்தவுடன். காலைக் கடன்களை முடித்து விட்டு. கிச்சனுக்கு போனேன். அங்கேயிருந்த பிரட். ஜாம்மை சாப்பிட்டு விட்டு. தீபக்கை தேடினேன்.
அவன் கீழே எங்குமே இல்லாததால் அப்பா ரூமில் இருப்பான் என்று நினைத்து
மாடி ஏறினேன். அப்பாவின் ரூம் கதவை தள்ளியவுடன் நான் அதிர்ந்து விட்டேன். தீபக்கும் அப்பாவும். உதடுகளைச் சப்பியபடி. அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்து உருண்டு கொண்டிருந்தனர்.
இந்த காம காட்சியைப் பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி ஏற்பட்டாலும். கொஞ்சம் சந்தோஷப்பட்டேன். உடனே. என் தண்டு ஜட்டிக்குள் எழுந்து ஆட. நான் என் பெர்முடாசை கழட்டி போட்டுவிட்டு. என் ஜட்டியோடு தடியை பிசைந்து கொண்டே அவர்கள் பக்கத்தில் போய் நின்றேன்.
என்னைப் பார்த்து அப்பா. அதிர்ச்சியில் உறைந்து போக. நான் ‘போங்கப்பா. என்னையும் கூப்பிட்டு இருக்கலாம்ல?’என்றேன்.
உடனே தீபக். ‘வாடா. அதனால் என்ன?இப்போ ஜாயின் பண்ணிக்கோ’ என்றான். நான் உடனே என் பனியனையும் கழட்டி வீசி விட்டு. ஜட்டியுடன் இருவருக்கும் நடுவில் படுத்தேன்.
அப்பா என் தண்டை ஜட்டியுடன் பிசைந்து கொண்டே. என் உதடுகளை தன் வாயில் கவ்வி இழுத்தார். தீபக்கும் என் உதடுகளை தன் உதடுகளால் ஒற்றி எடுத்தான். நான். அப்பா. தீபக் மூவரும் எங்கள் உதடுகளை மாறி மாறி உணர்ச்சி பொங்க சுவைத்துக் கொண்டிருதோம்.
என் ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த தண்டை அப்பா வெளியில் எடுக்க. தீபக் தன் கையில் பிடித்து ஆட்டினான். நான் இருவரின் வாய்க்குள்ளும் என் நாக்கை நுழைத்து. உதடுகளையும் சப்ப. அப்பாவும். தீபக்கும் என் தடியை பிடித்து விளையாடினார்கள்.
நான் என் இரண்டு கால்களையும் தூக்க. அப்பாவும். தீபக்கும் சேர்ந்து என் ஜட்டியைக் கழட்டி என் முகத்தின் மேல் போட்டு. வேர்வையில் ஈரமாயிருந்த அந்த ஜட்டியை நக்கிய படி என் உதடுகளை சப்பினார்கள். —–தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு