என் பெயர் கவிதா என் வயது 32 நான் கூறும் கதை என்னுடைய உண்மை கதை இது நடந்தது என் 21 வயதில் நடந்தது
அப்போது நான் கல்லூரிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன் நான் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன் என் உடம்பை பற்றி சொல்கிறேன் எனது முலையின் அளவு 30 இடுப்பின் அளவு 32 சூத்தின் அளவு 30 இருக்கும். என் கல்லூரியில் என்னை நன்றாக ஓக்கும் அளவுக்கு பார்ப்பார்கள். ஒரு நாள் கல்லூரி மாணவன் ஒருவன் என்னிடம் காதலை சொன்னான் அவன் பெயர் குமார் அவனிடம் எனக்கு யோசித்து சொல்ல நேரம் வேண்டும் என்று சொன்னேன். பின்பு அவன் சரி என்று சொல்லி விட்டு போனான். பின்பு நான் அவனை காதலிப்பதாக சொன்னேன் ஒரு மூன்று மாதம் கழித்து தேர்வு வந்தது. அவனுக்கும் எனக்கும் ஒன்றாக தான் தேர்வு எனவே காலையில் தேர்வு மதியம் எனக்கு தேர்வு இல்லை அவன் என்னுடன் தான் இருப்பான் எனக்கு கல்லூரி பஸ் எனவே நான் 4 மணிக்கு தான் போவேன்.
எனக்கு தேர்வு முடிந்து அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். அவன் எனக்கு எங்கு இருகிறாய் என்று போன் பண்ணினான் பின்பு நானும் அவனும் ஒரு இடத்தில் சந்தித்தோம். அவனும் நானும் மதிய உணவு அருந்தி விட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். பின் அவன் என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து எனக்கு ஒரு முத்தம் என்று கேட்டான் நானும் அவன் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் உதட்டில் வேணும் என்று சொல்லி என் தலை யை பிடித்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். பின்பு அவன் என்னிடம் வந்து உட்கார்ந்து என் முளைகளை கசக்கினான் நான் அதை தடுத்து யாராவது வந்துவிட்டால்.
என்ன நடக்கும் என்று கோவபாட்டேன் பின்பு யாரும் வர மாட்டாங்க என்று சொல்லி என் முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான். எனக்கு வலி தாங்காமல் நான் அப்படியே கத்தினேன் பின் அவன் என் முலையை கசக்க எனக்கு ஏதோ மாறி இருந்தது. நான் வேண்டாம் டா னக்கு ஏதோ மாறி இருக்கு என்று சொன்னேன் அவன் கொஞ்சம் நேரம் டி என்று கூறி என் முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான் எனக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது. பின் அவன் என் டாப்க்கு உள்ளே கை விட்டு என் முலையை கசக்கினான். எனக்கும் அவன் செய்வது சுகமாக தான் இருந்தது பின் அவன் என் டாப்பை மேலே தூக்கி என் ஜிம்மிஸ் ப்ரா உடன் என் முளைகளை கசக்கினான் சிறிது நேரம் கழித்து என்னுடைய jimmisai மேலே தூக்க என் ப்ராவை கழட்டினான் நான் வேண்டாம் என்று சொல்ல வாய் வரவில்லை.
அந்த ப்ராவை கழட்டி என் கைப்பையில் போட்டான் பின்பு அவன் என் முலையை கசக்கி கொண்டு பால் குடிக்க என் முன் வந்தான். பின்பு அவன் என் ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டு இன்னொரு முலையில் அவன் வாயை வைத்து என் கருப்பு நிற காம்பை அவன் பல்லில் மெதுவாக கடித்து சப்பினான். எனக்கு அவன் செய்வதில் மூடு ஏறியது பின்பு அவன் என் முலையை கசக கி கொண்டு பால் குடிக்க நான் அதை ரசித்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினேன். அவன் நன்றாக மூடு ஏற்றினான் அப்போது என் ஜட்டி ஈராமாவதை உணர்ந்தேன் பின்பு அவன் என் பேண்ட்டை கழற்றி என் ஈரமான ஜட்டியின் மேல் கை வைத்து என் கருப்பு நிற புண்டையை தொட்டான்.
என் புண்டையை நான் ஷேவ் செய்ய வில்லை என்னடி காடு மாறி வளர்த்தி வச்சிருக்க என்று கேட்டான் நான் என் அம்மா தான் ஷேவ் செய்து விடுவாள் என்று சொன்னேன். அவன் அத்தை அஹ் ஷேவ் செய்வாங்க என்று கேட்டான் நானும் ஆமாம் என்று சொன்னேன். பின்பு என் ஜட்டியின் உள்ளே கை விட்டு என் புண்டையின் ஓட்டையை நோண்டினான் எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது பின் என் பேண்ட்டை சற்று கீழே உருவி விட்டு என் ஜட்டியை ீழே உருவினான். என் புண்டை முடி ஈரமாக இருந்தது பின் அவன் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தான் எனக்கு மூடு ஏறியது நான் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் பின்பு அவன் என் முலையை கசக்க என் டாப் பை மேலே தூக்கி காட்ட சொன்னான்.
நானும் அவன் சொன்னது போல் செய்தேன் பின் அவன் என் புண்டையை குடைந்து கொண்டு என் பந்தை நசுக்கினான். அவன் செய்வதை ரசித்து கொண்டு ஆ்ஆஆ அய்யோ அம்மா அப்பா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ நல்ல குத்துடா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக குத்து என்று முங்கினேன் நான் சொன்னதை கேட்டு அவன் வேகமாக குத்தினான். எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது பின் அவன் குஞ்சை வெளியே எடுத்து விட்டான். நான் அதை பார்த்து என்ன டா பெருசா இருக்கு அம்மாடி என்று சொன்னேன் அவன் என் குஞ்சை சப்பு டி என்று சொன்னேன்.
நான் வேண்டாம் டா என்று சொன்னேன் அவன் என்னை கெஞ்சினான் வ நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவன் கொஞ்ச நேரம் என்னை கெஞ்சினான் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். பின்பு அவன் என்னிடம் சரி நீ ஒன்னும் சப்ப வேண்டாம் என்று மூஞ்சியை திருப்பி கொண்டான். நான் என்ன சார்க்கு கோபமா என்று கேட்டான் அவன் பதில் கூறவில்லை பின்பு அவன் குஞ்சை வெளியே எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவன் என் முஞ்சை பார்க்கவில்லை பின்பு நான் அவனின் குஞ்சை பிடித்து என் வாகுஞ்சை சப்பு டி என்று சொன்னேன். நான் வேண்டாம் டா என்று சொன்னேன் அவன் என்னை கெஞ்சினான் வ நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன். அவன் கொஞ்ச நேரம் என்னை கெஞ்சினான் நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
பின்பு அவன் என்னிடம் சரி நீ ஒன்னும் சப்ப வேண்டாம் என்று மூஞ்சியை திருப்பி கொண்டான். நான் என்ன சார்க்கு கோபமா என்று கேட்டான் அவன் பதில் கூறவில்லை. பின்பு அவன் குஞ்சை வெளியே எடுத்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவன் என் முஞ்சை பார்க்கவில்லை பின்பு நான் அவனின் குஞ்சை பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்ப அவன் சிறிது நேரம் கழித்து நல்ல சப்புடி என்று சொன்னான். நானும் சிறிது நேரம் சப்பி கொண்டு இருக்க ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ முனங்கி கொண்டு என் தலையை பிடித்து அழுத்தி ஆட்ட நானும் நன்றாக சப்பினேன் பின்பு எனக்கு புண்டையில் தண்ணி வர தொடங்கியது. அவனுக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது பின்பு அவன் என் பேண்ட்டை உருவி விட்டான்.
இப்பொழுது நான் வெறும் டாப் மற்றும் ஜட்டியுடன் உக்கந்து அவன் குஞ்சை வெறியில் சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவன் என்னை மேலே எழுந்திரிக்க சொன்னான். நானும் எழுந்திருக்க என் கால்களை அவன் முகத்திற்கு முன்னாடி இழுத்து அவன் என் ஜட்டியை கீழே உருவி விட்டு என் புண்டையை நக்கினான் எனக்கு அப்படியே மின்சாரம் பாய ்ந்தது போல் இருந்தது. பின் அவன் என் புண்டையை நக்க நக்க எனக்கு இன்னும் மூடு தலைக்கு ஏறியது அவனோ நாக்கை என் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து குத்தினான். நான் அய்யோ அம்மா அப்பா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ டே தங்க முடிலா அப்பா அய்யோ என்று சத்தமாக முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் அடியே லூசு மெதுவாக முணங்கு என்று சொன்னான் நானும் என் வாயை பொத்தி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு நான் எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது என்று சொன்னேன். அவன் அது ஒண்ணுக்கு இல்லடி லூசு அதுக்கு பேரு கஞ்சினு சொன்னான் ஒரு மூன்று நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து குடித்த ன் பின் நான் பெருமூச்சை விட்டேன். அவன் என்னை அப்படியே அவன்மேல் உக்காரு என்று சொன்னான் பின்பு நான் உக்காந்தேன். அவன் குஞ்சு என் குண்டியில் உரசியது பின்பு அவன் குஞ்சை உருவி விட்டு என்னை மேலே எழுந்துறு என்று சொன்னான் நானும் எழுந்தேன். அவன் குஞ்சை உருவி விட்டான் அது நிமிர்ந்து நின்றது அவன் குஞ்சின் மேல் என்னை உக்காரு என்று சொன்னான் நானும் உக்கார அவன் குஞ்சு தோலை உரித்து க ண்டு சிவந்த மொட்டு உள்ளே சென்றது எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
சிறிதும் வலிக்கவிலை ஒரு ஆணின் குஞ்சை முதல் முறையாக என் புண்டைக்குள் செல்ல நன்றாக இருந்தது. பின் அவன் மேலே கீழே எழுந்து எழுந்து உக்காரு என்று சொன்னான் நானும் அவன் சொன்னது போலவே செய்தேன். எனக்கு மீண்டும் சுகம் தலைக்கு ஏறியது பின் அவன் என் இடுப்பை பிடித்து மேலும் கீழும் என் தூக்கி தூக்கி என்னை ஓக்கா நான் அதை ரசித்து கொண்டு ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அப்பா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன். பின்பு அவன் என்னை அவன் முகத்திற்கு நேராக உக்கார வைத்து என் புண்டையில் குஞ்சை விட்டு ஓக்க சொன்னான். நானும் வெறி கொண்டு மேலும் கீழுமாக உக்காந்து உக்காந்து எழுந்திரிக்க என் புண்டையில் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது.
பின்பு அவன் சிறிது நேரம் கழித்து என்னை எழுந்திருக்க சொல்லி அவன குஞ்சை சப்ப சொன்னான். நானும் சற்று என் கால்களை அவன் வசம் நீட்டி அவன் குஞ்சை சப்பினேன் அவனுக்கு மூடு ஏற என் சூத்தின் ஓட்டையில் அவன் கை விரல் விட்டு குத்தினான். எனக்கு கொஞ்சம் வலி எடுத்தது அவன் தொடர்ந்து என் குண்டியின் ஓட்டையில் குத்த நானும் அவன் குஞ்சை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அப்பா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு என் சூத்தின் ஓட்டையில் இரண்டு கை விரல் விட்டு நோண்டினான் எனக்கு வலி எடுத்தது. நான் அய்யோ அம்மா வலிக்குது டா வேண்டாம் விட்டுவிடு என்று சொன்னேன்.
அவன் என்னை கொஞ்ச நேரம் தாண்டி சப்புடி என்று சொன்னான் நான் ஒரு விரல் விட்டு நொண்டு டா இரண்டு வேண்டாம் என்று சொன்னேன். பின்பு அ ன் நீ சப்புடி எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னான். பின்பு ஒரு 15 நிமிடம் என் குண்டியில் குத்த எனக்கு வலி குறைந்து சுகம் தாங்காமல் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அப்பா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவன் ஏய் எனக்கு வருது டி என்று சொல்ல வாய் எடுத்தேன் அவன் கஞ்சி கீழே கொட்டினான் எனக்கும் புண்டையில் தண்ணி கொட்ட அவன் என் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினான். நான் அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தான் அவன் என் புண்டையை விடாமல் நக்கினான்.
பின் என் புண்டையை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு அவன் பேண்ட்டை போட்டான். பின்பு நான் என் ஜட்டிய போட போனேன் அவன் என் கையை பிடித்து எனக்கு உன்னுடைய ஜட்டி வேணும் என்று சொன்னான். அய்யோ வேண்டாம் நான் குடுக்க மாட்டேன் என்று சொன்னேன். பின்பு அவன் என் ஜட்டியை பிடித்து எனக்கு வேண்டும் என்று பிடிவாதமாக கேட்டான் நான் தர மாட்டேன் என்று சொன்னேன். பின்பு அவன் என்னிடம் கொஞ்சினான் பின் நான் போகும் போது தர என்று சொன்னேன் அவன் சரி என்று சொல்லி என்னிடம் நீ ஜட்டி போடாமல் இருக்க வேண்டும் என்று சொன்னான் நான் முடியாது என்று சொன்னேன்.
அவன் என்ன டி என்று கோபப்பாட்டன் நான் அவனை சம்மதனம் பண்ணி இங்க பாரு டா எனக்கும் மூடு ஏறிவிட்டது. நான் எப்படி ஜட்டி இல்லாமல் வீட்டுக்கு போவேன் என் அம்மா உன் ஜட்டி இங்கே என்று கேட்டால் நான் என்ன டா சொல்லுவேன் என்று சொன்னேன் அவன் எனக்கு உன்னோட ஜட்டி வேண்டும் என்று பிடிவாதமாக கேட்டான். நான் சரி என்று சொல்லி விட்டு எழுந்து என் ஜட்டியை போட்டேன் அவன் போடாத என்று சொன்னான் நான் உனக்கு என்னோட ஜட்டி வேணும்னா என்னைய ஜட்டி போட விடு என்று சொன்னேன். பின்பு அவன் சரி நீ ஜட்டி போடுக்கோ ஆனால் உன் டாப்பை கழட்டி வெறும் ஜிம்மி உடன் இரு என்று சொன்னான் நான் முடியாது என்று சொன்னேன். அவன் என்ன டி என்று சொன்னான் நான் வேண்டாம் டா என்று சொன்னேன் அவன் பிலிஸ் டி என்று சொன்னான்.
பின்பு நான் என் ஜட்டியை போட்டு விட்டு என் பேண்ட்டின் நாடாவை கட்டி விட்டு என் டாப் பை கழட்டி என் கைப்பையில் மடித்து வைத்தேன் பின்னர் நான் வெறும் ஜிம்மி மற்றும் பேண்ட் உடன் இருந்தேன். என் ஜிம்மில் என்னுடைய முலை நன்றாக தெரிந்தது என் காம்பும் குத்தி கொண்டு நின்றன அவன் என் காம்பை பிடித்து மெதுவாக பிடித்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கும் மூடு ஏறியது பின் அவன் என்னுடைய ஜிம்மி ஸ் கழட்டினான் இப்பொழுது முலையை காட்டி கொண்டு இருந்தேன். பின் என் முலையின் மேல் கை வைத்து மறைத்து கொண்டு இருந்தேன் பின் அவன் என்னுடைய கைகளை எடுத்து விட்டு முலையை கடிக்க எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற நான் அவன் தலையை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன். பின்பு கொஞ்ச நேரத்தில் நான் போதும் என்று சொன்னேன்.
பின்பு நான் மணியை பார்க்க 3.30 ஆனது இன்னும் அரை மணி நேரம் தான் இருக்கு என்று சொன்னேன். அவன் சரி நீ ஜட்டி கழட்டு என்று சொன்னான் யாராவது வரங்களா என்று பாரு என்று சொன்னேன் அவன் எழுந்து நின்று பார்க்க நான் என் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு என் ஜட்டியை கழட்டி அவனிடம் கொடுத்தேன் அவன் அதை வாங்கி மோர்ந்து பார்த்தான். பின்பு என்னிடம் யாரோ வாரங்க என்று சொல்லி பயம் படுத்தினான் நான் எனது ஒரு கையை என் புண்டையில் வைத்து மறைத்து கொண்டு இன்னொரு கையை என் முலையின் மேல் வைத்து மறைத்து கொண்டு யாரு வர என்று கேட்டேன் பயதில். அவன் சிரித்து கொண்டே யாரும் இல்லை என்று சொன்னான் நான் அவனை தள்ளி விட்டு அடித்தேன் அவன் ஓடினான். பின்பு நான் அம்மணமாக இருப்பதை மறந்து விட்டு அவனை அடிக்க நான் துரத்தினேன்.
பின்பு அவன் சில தூரம் சென்று மாற்றி கொண்டான் நான் அவனை அடிக்க அவன் என்னடி இப்படி வந்துருக்க என்று என்னை கேட்க நான் என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். பின் அவன் என்னை கட்டிபிடித்து என் குண்டியை தடவிக் கொண்டு இருந்தான் நான் அவனை விடுடா என்று சொன்னேன். அவன் நான் விட மாட்டேன் என்று சொன்னான் பின்பு நான் அய்யோ விடு டா என்று சொன்னேன். அவன் என் குண்டியை தடவ எனக்கு மூடு ஏறியது பின்பு நான் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க அவன் என்னை விட்டான்.
பின்பு நான் என் பேண்ட் ஜிம்மி ப்ரா டாப் போட்டேன் பின்பு எனக்கு கல்லூரி பஸ் வர நான் போறேன் என்று சொன்னேன்.. பின்பு நான் வீட்டுக்கு போன பிறகு ஒரு ஜட்டியை எடுத்து பாத்ரூமிற்கு போய் ஜட்டியை போட்டுவிட்டு வந்து உட்கார்ந்து சாப்பிட்டேன். பின்பு அவன் போன் செய்து என்னடி எப்படி இருந்தது என்று கேட்டான் நான் நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னேன். பின்பு நான் வேலை இருக்கு என்று சொல்லி போனை கட் செய்து விட்டு அவன் செய்ததை நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் அடுத்த கதையில் வருகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு