ஹலோ, நான் ஹேமந்த், ஆடிட்டராக வேலை செய்கிறேன். எனக்கு இரண்டு மகன்கள், மூத்தவன் ஹர்ஷத்(21 வயசு), இளையவன் தீபக்(19 வயசு).
என் இரண்டு பசங்களுடன், எங்கள் நண்பர்களையும் சேர்த்துக் கொண்டு, நாங்கள் கூட்டாக அனுபவித்த ஓரின சேர்க்கை இன்பங்களை உங்களிடம், பகிர்ந்து கொள்கிறோம்.
என்னுடைய அலுவலகம், வீட்டுக்கு சிறிது தூரத்திலேயே, ஒரு காம்ப்ளெக்ஸில் உள்ளது. என் மனைவி பெரிய அரசுடமை வங்கியில் மேனேஜர். காலையில் வேலைக்கு சென்றால் வீடு திரும்ப இரவு 8 மணி ஆகி விடும்.
மேலும் சனிக்கிழமைகளில் field work என்று சொல்லி வெளியூர் செல்ல வேண்டியதிருக்கும். இதனால் நானும், என் மகன்களும் தான் பெரும்பாலும் வீட்டில் இருப்போம்.
சுண்டி இழுக்கும் அழகுடன் பார்ப்பதற்கு நான்செக்சியாக இருப்பேன்.
முகத்தில் பெரிய மீசை, எடுப்பான மூக்கு, விம்மிப்புடைத்த மார்பு மற்றும் தொப்பையில்லாத உடற்கட்டு-இவை என் கவர்ச்சியான தோற்றத்தின் ரகசியம்.
ஹர்ஷத், தனியார் தொழில் நுட்பப் பல்கலைக் கழகத்தில் இறுதியாண்டு மெக்கானிக்கல் படிக்கிறான். இளையவன் தீபக், கலைக்கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு பி. காம் படிக்கிறான்.
என் மகன்கள் ஹர்ஷத், தீபக் இருவரும் சினிமா நடிகர்கள் போல் கவர்ச்சியான அழகான இளைஞர்கள். இருவரும் படிப்பில் மட்டுமன்றி, விளையாட்டிலும் கலக்குவார்கள்.
எனக்கு கல்லூரியில் படிக்கும் போதே, ஹாஸ்டலில் என் ரூமில் தங்கியிருந்த என் நண்பன் ஒருவனுடன் ஓரின செக்ஸ் பழக்கம் இருந்தது. பிறகு, படிப்பு முடிந்து, கல்யாணம் ஆகி சில வருடங்கள் ஆனபின் அந்த பழக்கத்தை மறந்திருந்தேன்.
தற்சமயம், என்னிடம் ஜூனியராக வேலை பார்க்கும் அமீர் என்னும் இளம் கவர்ச்சி காமுகன் என் காம உணர்வுகளுக்குத் தீனி போடுகிறான். ஆடிட்டிங் கிற்காக வெளியூர் செல்லும் போதெல்லாம், நாங்கள் ஹோட்டலில் தங்கி ஓத்து மகிழ்வோம்.
அவனுடைய சுண்ணி மிக நீளமான(9இன்ச்)கட் சுண்ணி. அந்த தடியை ஊம்புவதென்றால் எனக்கு அல்வா சாப்பிடுற மாதிரி. நைட் முழுக்க என் வாயில் அவன் சுண்ணியும் அவன் வாயில் என் சுண்ணியும் துடிக்கும்.
இப்போது சில மாதங்களாக, என் இளைய மகன் தீபக் ஆணழகனாக என் முன்னால் சுற்றி வரும் போது, என்னை அறியாமல் அவன் மேல் எனக்கு ஒரு வித ஈர்ப்பு, கவர்ச்சி ஏற்பட்டிருக்கிறது. தவறு என்று தெரிந்தும், அவனை ஓத்து சுவைக்கும் நாளுக்காக ஏங்கியிருக்கிறேன்.
இப்போது, ஹர்ஷத் பேசுவதை கேளுங்கள்.
நான் ஹர்ஷத், B. E மெக்கானிக்கல் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனக்கு கிரிக்கெட் என்றால் உயிர். அப்பாதான் என் ஹீரோ. இந்தியன் கிரிக்கெட் கேப்டன் விராட் எனது இன்ஸ்பிரேஷன். இந்திய கிரிக்கெட் அணியில் இடம் பிடிப்பதே என் லட்சியம்.
எனக்கு பெண்கள் நிறைய பேர் நண்பர்கள். அதில் ஆஷா என்கிற பெண் என்னை தீவிரமாக லவ் பண்ணுகிறாள். எனக்கு இப்போதைக்கு லவ், கல்யாணம் இதிலெல்லாம் ஈடுபாடு கிடையாது. ஒவ்வொரு நாளும் கையடித்து விட அல்லது ஊம்ப ஆள் கிடைத்தால் போதும்.
இனி, தீபக் சொல்லுவதை கேளுங்கள்.
“ஹாய், நான் தீபக், கல்லூரியில் படிக்கிறேன். என் தோற்றம், அழகினில் எனக்கே ஒரு பெருமிதம் உண்டு. எனக்கு பெண் நண்பிகளை விட ஆண் நண்பர்கள் தான் அதிகம். பெண்களைக் கண்டாலே நான் ஒதுங்கி விடுவேன்.
நான் ஒரு அத்லெட். 100 மீட்டர், ரிலே ரேஸ் போன்ற பல ஓட்ட போட்டிகளில் விளையாடி, மெடல்ஸ் வாங்கியிருக்கிறேன். என் அப்பா என்னை விளையாட்டில் ரொம்ப உற்சாக படுத்துவார். அப்பா என்றால் எனக்கு கொள்ளை ஆசை, ஏன்னா, அவரும் நானும், நண்பர்கள் மாதிரி பழகுவோம்.
என் அண்ணா ஹர்ஷத், செம ஹாண்ட்சம் and cute boy. அவன் ஒரு கிரிக்கெட் வீரன். பெஸ்ட் பேட்ஸ்மேன், அவனுக்கு விராட் கோலி தான் ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கு என் அண்ணா ஹர்ஷத்தை மிகவும் பிடிக்கும். எந்த அளவுக் கென்றால், நான் அவனை லவ் பண்ணுகிறேன்.
எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே பெட் ரூம். ஆனால் தனித் தனியாக இரண்டு பெரிய கட்டில்கள். தினமும் எங்கள் ரூமில் அவன் வெறும் ஜட்டியுடன் தான் தூங்குவான். அப்போதெல்லாம் விறைத்து நிற்கும் அவனுடைய சுண்ணியை ஊம்ப என் வாய் துடி துடிக்கும்.
அம்மா, அப்பா, வீட்டில் இல்லாதபோது, ஹர்ஷத் வெறும் ஜட்டி அல்லது ஜாக் ஸ்ட்ராப் மட்டும் அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குள் சுற்றி வருவான். அதைப் பார்த்தால் என் சுண்ணி நட்டுக்கும். நாவில் எச்சில் ஊற, நான் என் உணர்ச்சி களை அடக்கிக் கொண்டு அவன் ஆண்மை புடைப்பையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
அவனைப் ப்பார்த்துக்கொண்டே, பெட் டில் படுத்துக்கொண்டு கை அடிப்பேன்.
ஹர்ஷத் தன் அழுக்கு ஜட்டி, ஜாக் மற்றும் பூள் பாதுகாப்பு கப் இவற்றை கண்ட இடங்களில் போட்டிருப்பான். அவனுடைய அழுக்கு ஜட்டிகளை மோந்து பாத்து நான் கையடிப்பதும் உண்டு.
ஒரு நாள், காலையில் எழுந்தவுடன், ஹர்ஷத் தன் காதில் இயர் போன் மாட்டி, யாருடனோ போனில் பேசிக்கொண்டே, தன் ஜட்டிப் புடைப்பில் கை வைத்து, சுண்ணியை பிசைந்து கொண்டிருந்தான்.
வெறும் வெள்ளை நிற bike ஜாக் (விளையாடும்போது பூள் மேல் கப் வைத்து அதன் மேல் அணியப்படும் சின்ன ஜட்டி)மட்டும் அணிந்திருந்தான். அவனுடன் பேசிக்கொண்டிருப்பது அவனுடைய ‘லவர்’என்று நினைக்கிறேன்.
அவனுடைய தண்டு மேலும் பெருசாகி, நீண்டு துள்ளிக் கொண்டிருக்க அவளிடம் போனில்,
ஹர்ஷத் ; ‘hi babe. எப்போ டா எழுந்திருச்ச?’
அவள் :. . .
ஹர்ஷத் : ‘என்ன டிரஸ் போட்டிருக்க? ‘
அவள் :. .
ஹர்ஷத் : ‘என்னது, ஜட்டி மட்டுமா? நான் வந்து தடவி விடவா?’
அவள் :. .
அவனுடைய காதலி கொஞ்சிக்கொண்டே இருக்கிறாள். அவள் பேசுவது நமக்குக் கேட்காததால், அவளுக்குப் பதில், நான்(தீபக்)அவனோடு பேசுகிறேன்.
ஹர்ஷத் : ‘நானா?நான் வெறும் ஜாக் ஸ்ட்ராப் மட்டும் தான் போட்டிருக்கேன். ‘
நான் : ‘அடப்பாவி. உனக்கு கூச்சமா இல்லையா? உன் தம்பி கூட இருப்பானே. ‘.
ஹர்ஷத் : ‘அவன் கிடக்கிறான். கண்டுக்க மாட்டான். சும்மா குறு குறுன்னு பாப்பான், அவ்வளவுதான், ஆனால் பிரச்னை இல்லை. ‘
நான் : ‘உன் சுண்ணி ‘சும்மா கும்’னு புடைச்சு எழுந்து ஆடுமே?என்ன பண்ற?’
ஹர்ஷத் : ‘ஆமாண்டா செல்லம், ஜட்டிக்குள்ள அடங்காம வெளியே வர துடிக்குது. வந்து ஆட்டி விடு. ‘
நான் : ‘அப்படியா? அப்போ வெளியே எடுத்து விடு. நான் கையால் உருவி விடுறேன். ‘.
ஹர்ஷத் : ‘வாவ். கிரேட்’. ( ஜட்டியை விலக்கி தன் மலைப்பாம்பை வெளியே எடுக்கிறான்)
நான் மெதுவாக எழுந்து, என் டவுசரை கழட்டி எறிந்து விட்டு, ஜட்டியுடன் அவன் அருகே சென்று அவனுடைய நீண்ட சுண்ணியை கையில் எடுத்து ஆட்டினேன். தண்டின் நுனித்தோலை முன்னும் பின்னும் தள்ளி விளையாடினேன்.
நான் : ‘என் வாயில் கிஸ் பண்ணுடா. ‘
ஹர்ஷத், உடனே என் உதடுகளை தன் உதட்டால் மெல்ல வருடி, என்னைச் சூடேத்தினான். நான் அவனுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். அவன் என் வாய்க்குள் தன் நாக்கை நுழைத்து, என் நாக்கை தடவி எச்சிலை குடிக்க, நான் அவனுடைய வாயை முழுவதுமாக என் வாயால் மூடிச் சுவைத்தேன்.
நான் : ‘என் முலைகளைச் சப்புறியா?பால் வரும்டா. ‘
ஹர்ஷத் : ‘ஏய், அப்படின்னா உன் டாப்ஸை கழட்டுடி. ‘
நான், என் பனியனைக் கழட்டி வீச, என் முலைக் காம்புகளை ஆவலோடு கவ்வினான்.
ஹர்ஷத் : ஏண்டி, ப்ரா போடலியா? உன் முலைகள் ரொம்ப சின்னதா இருக்கே.
இப்படி சொல்லிக்கொண்டே, என் மார்புக்கு காம்புகளை தன் நாக்கினால் எச்சில் படுத்தி, சப்பினான். பற்களால் கடித்துக்கொண்டே சப்ப, நான் வலியில்
லேசா ஆஆ. என்று கத்தினேன்.
என்னை மார்போடு அணைத்து, என் முலைகளை அவன் சுவைக்க, நான் ஹர்ஷத்தின் தண்டை என் கையால் பிடித்து வேகமாக ஆட்டினேன்.
ஹர்ஷத் : ”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. அப்படிதான் babe. ‘
நான் : ‘ நல்லாயிருக்காடா? உன் தண்டை நான் கிஸ் பண்ணவா?’
ஹர்ஷத் : ‘சூப்பரா இருக்குடா. கிஸ் பண்ணு. அப்படியே என் சுண்ணியை வாயில் வச்சி ஊம்பு டியர். ‘
நான், ஹர்ஷத்தின் சுண்ணி மொட்டை ஸ்மெல் பண்ணிக்கொண்டே, அதன் மேல் என் உதடுகளைக் குவித்து முத்தமிட்டேன். ‘ஆஹ். what a smell!’ என் பல நாள் கனவு. என்னோட big brotherன் சுண்ணியை நான் ஊம்பப்போகிறேன்.
பின் மெதுவாக, ஜட்டியை நல்லா தள்ளி விட்டு, கொட்டையுடன் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினேன். ஜட்டியை மோந்து பார்த்துக்கொண்டே, கொட்டைகளை நாக்கினால் நக்கினேன்.
ஹர்ஷத்தின் குண்டியை கைகளால் தடவிய படி, குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டேன். அவன் ஜாக்ஸ்ட்ராப் போட்டிருந்ததால், குண்டியில் இரண்டு ஸ்ட்ராப்ஸ் மட்டுமே இருந்தன.
ஹர்ஷத், குண்டியை நல்லா தூக்கி, தன் தண்டை என் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டியவாறு, . ‘ம்ம்ம். ஆஆஆ. ம்ம்ம். ‘என்று முனகினான். என் விரல் அவனுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் ஆழமாக உள்ளே போக, அவன் குண்டி ஓட்டை விம்மி துடித்தது. அவனுடைய சுண்ணியை வெறியோடு ஊம்பினேன்.
நான் : ‘எப்படிடா இருக்கு செல்லக்குட்டி? இன்னும் ஊம்பவா?’
ஹர்ஷத் : ‘சொர்க்கமே தெரியுதுடா. ‘
சொல்லிவிட்டு, என் தொண்டைக்குள் இடித்தான். கண்களை மூடி சுகம் அனுபவித்தான்.
நான் : ‘என் ஜட்டியைக் கழட்டுடா. என் கூதியை ஊம்ப மாட்டேயா?’
ஹர்ஷத் : ‘எங்க, உன் கூதியை காட்டு. ‘
நான் குனிந்து, அவனுக்கு என் குண்டியைக் காட்ட, ஹர்ஷத், ‘என்னடி, வெள்ளை பான்டி போட்டிருக்கிற?’என்று பேசிக்கொண்டே, என் வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டியை கழட்டினான். அப்படியே, குனிந்து, என் குண்டியை தன் நாக்கால் வருடினான்.
ஹர்ஷத் : ‘உன் கூதி ஸ்மெல் நல்லாருக்குடா. ஆனால் ஒரே மயிரா இருக்கு. ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே, தன் நாக்கை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கினான்.
நான் சுகத்தில் நெளிந்தேன். என் உடம்பெல்லாம் கூசி புல்லரித்தது.
ஹர்ஷத் தன் சிறிய ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான். அப்படியே என்னை தூக்கி கட்டிலின் மேல் போட்டு, என் குண்டியை நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி, நக்கினான்.
பின் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, என் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை திணித்து, என் மேல் படர்ந்து, என் தடியை தன் வாயில் கவ்விக்கொண்டான்.
ஹர்ஷத், என் சுண்ணியை வாய்க்குள் இழுத்து ஊம்பிக் கொண்டே, தன் தடியால் என் வாய்க்குள் குத்தினான். பின், என் கொட்டைகளை சப்பினான். என் சுண்ணி மேட்டில் அடர்ந்து வளர்ந்திருந்த மயிரை மோப்பம் பிடித்து நாக்கினால் தடவினான்.
நான் அவனுடைய சுண்ணியை கையில் பிடித்து கொண்டு, கொட்டைகளை மெதுவாக வாய்க்குள் விட்டு சப்பினேன். பின் அவனுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு நோண்ட, ஹர்ஷத், என் வாய்க்குள் தன் தடியை மீண்டும் உள்ளே விட்டு ‘ண்ணங். ‘ண்ணங். கென்று குத்தினான்.
இருவரும் 69 பொசிஷனில் எங்கள் தடிகளை ஆக்ரோஷமாக ஊம்ப, . ‘ம்ம்ம். . ஆஆ. ம்ம்ம்ம். ‘என்று அலறிக்கொண்டே, வாய்க்குள் கஞ்சியைப் பீச்சி யடித்தோம்.
சிறிது நேரம், எங்கள் தடிகளை வாயை விட்டு எடுக்காமலே படுத்திருந்தோம்.
நான் ஹர்ஷத்திடம், ஹலோ, எப்பிடிடா இருந்திச்சி? என்று கேட்க, அவன் அதற்கு, ‘ஹலோ வா?போதும்டா. டேய் தீபக், ஆஷா போனை எப்பவோ கட் பண்ணீட்டாடா’ என்றான்.
‘என்னது, அப்போ தெரிஞ்சேதான், என்னை ஊம்ப சொன்னியா?’என்றேன்.
‘ம்ம். ஆமாண்டா. எனக்கு ஆஷாவை பிடிக்கும். ஆனா அவ, ஆ. ஊனா கல்யாணம் கிறா. அது எனக்கு பிடிக்கல்ல. நீ நல்லாவே ஊம்புற டா’என்றான் ஹர்ஷத் வெட்கத்துடன்.
‘உனக்காக நான் எவ்ளோ நாள் காத்திருந்தேன் தெரியுமா? I love you da ஹர்ஷத்’ என்று சொல்லி அவனை கட்டி அணைத்து கொண்டேன். இரண்டு பேரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டே, எங்கள் உதடுகளை சப்பினோம்.
எங்கள் தடிகள் மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டன. நான் ஹர்ஷத்தின் தண்டை கையில் பிடித்து ஆட்ட, அவன் என் தடியுடன் விளையாடினான். ஹர்ஷத்தின், அக்குளை முகர்ந்து, அவனுடைய முலைகளை சப்பினேன். சிறிது நேர காம விளையாட்டிற்குப் பின், நான் எழுந்து ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டேன்.
‘இன்னிக்கி நைட் மிச்ச விளையாட்டை continue பண்ண லாண்டா’ என்று சொல்லி ஹர்ஷத் எழுந்தான். பூளில் கப் வைத்து ஜாக் அணிந்து பாண்ட், பனியன் போட்டுகொண்டு கிரிக்கெட் விளையாடக் கிளம்பினான்.
நானும் ஓட்டப் பயிற்சிக்காக ட்ராக் பாண்ட், டீ ஷார்ட் அணிந்து அவனுடன் விளையாட்டு மைதானம் சென்றேன், அன்றிரவு நடக்கப்போகும் காம விளையாட்டை எண்ணி மகிழ்ந்து கொண்டே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு