ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் 3- பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…..
வயசு பெண்கள் திருமணம் ஆகி கணவன் வெளியேறி கொண்டிருக்கும் மனைவிகள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம்…
குடும்ப பரிகாரம்-3

கதை தொடர்கிறது…
சௌந்தர்யா சூர்யாவின் பூலை பிடித்து லேசாக குலுக்கியபடி பேச ஆரம்பித்தார்….
சௌந்தர்யா:உனக்கு இப்போ உங்க மாமா சைஸ் ல இருக்கு சூர்யா….
சூர்யா அமைதியாக இருந்தால் சௌந்தர்யா அவனது பூலை முன்பக்க தோலை கீழே இறக்கி சிவப்பு முனையை உள்ளங்கையால் தேய்த்தால் விரலால் முனையை தடவி விட்டாள் சூர்யாவுக்கு உடல் கூசியது உடலில் புதுவித சுகம் பரவியது கண்களை மூடிக்கொண்டான்..
சௌந்தர்யா அவனது பூலை முளைக்காமல் வைத்து தேய்த்தால் சூர்யாவின் கொட்டை அவளது முளைக்காம்பில் ஒட்டியது…. தனது அக்குள் இடுப்பில் அவனது பூவை சொருகி ஓப்பது போல செய்ய அவளால் அதை செய்ய முடியவில்லை பூலை முளைக்காம்புக்கு நேராக வைத்து முளைக்காமல் அழுத்தி பூலை பாலை தெறிக்க வைத்தாள்… சூர்யாவின் ப*** சௌந்தர்யா அக்காவின் முளைப்பாளால் முழுவதாக நனைந்தது..
சௌந்தர்யா அவனின் பூலை முனையை முகர்ந்து பார்த்து நல்ல வாசனையா இருக்கு என்று சொல்லிட்டு பூலை சிவப்பு முனையை நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டால்..
பூலை வாயால் கவ்வி மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அக்கா… ஆஆ…அக்கா என்று முனங்கினான் சூர்யா.. வேகமாக வேகமாக ஊம்பி விட்டால் சௌந்தர்யா அந்த வேகத்தில் சூர்யா சிறிது நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கி நான்… சௌந்தர்யா அக்கா வாய் முழுவதும் சூர்யாவின் கஞ்சி நிரம்பிய பிறகு வாயிலிருந்து அவனது பூலை எடுத்தாள்…
பூலை இருந்து லேசாக கஞ்சி வலிய உள்ளங்கையால் பிடித்துக் கொண்டாள் சூர்யா கஞ்சி ருசித்து ருசித்து குடித்த பிறகு உள்ளங்கையில் இருந்த கஞ்சியையும் நக்கி சுவைத்தால்…பூலை சிறிது ஒட்டி இருந்த கஞ்சியை கூட நக்கி சுத்தம் செய்தால் சௌந்தர்யா…
விஜய் அம்மாவும் மாமாவும் செய்யும் சேட்டைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் கஞ்சி கட்டிய பூலை துவண்டு இருக்க அதை கழுவி விட்டு சூர்யாவை பார்த்தால் அவன் இன்னும் கண் மூடி தான் இருந்தான்..
சௌந்தர்யா அவனைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே சூர்யா என்றால்… சூர்யா போதையில் அக்காவை பார்த்தான் பிறகு நடந்ததை நினைத்து பாத்ரூமில் விட்டு வெளியேறினான்…
ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சாப்பிட்டு விட்டு விளையாட கிளம்பினான் சூர்யா மதியம் வீட்டுக்கு வர அக்கா குட்டி பையன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தனர் அம்மா அவர் ரூமில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் சூர்யா சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் வெளியே கிளம்பினார்…
இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தான் சுகந்தி தன் மகனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினா…
சூர்யா:அக்கா எங்கம்மா…
சுகந்தி:அவ ரூம்ல இருக்கா…
சூர்யா சாப்பிட்டு அறைக்கு போனான் அங்கு அக்காவை பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டான்…
கதை தொடரும்….
கதை சின்னதாக இருக்க மன்னிக்கவும் எழுதுவதற்கு நேரமில்லை விரைவாக எழுதுகிறேன்… குடும்ப வைத்தியம் கதை விரிவாக வெளியிடுவேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு