ஹாய். நான் தீபக் பேசுகிறேன்.
என் அண்ணன் ஹர்ஷத்தும். நானும் ஊம்பியும். குண்டியடித்தும் மகிழ்ச்சியாக இருந்து விட்டு பயிற்சிக்காக என்னுடைய கல்லூரி மைதானம் வந்தோம் என்பதை முந்தின பகுதியில் பார்த்தோம்.
ஹர்ஷத் அவனுடைய டீம் பசங்களுடன் சேர்ந்து கிரிக்கெட் விளையாட போய்விட்டான். நான் என் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து உடற் பயிற்சி செய்தேன்.
பின் நான் மட்டும் எங்கள் கல்லூரி இண்டோர் ஆடிட்டோரியத்தில் உள்ள. ஜிம்மில் ஒர்க் அவுட் பண்ண சென்றேன். நேரே லாக்கர் ரூம் சென்று. என் பாண்ட். பனியன். ஷர்டை கழட்டி வைத்து விட்டு. வெறும் ஜட்டியுடன் முகம் கழுவிக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆளுயரக் கண்ணாடியில் என்னை பார்த்தபோது என் அழகின் மீது எனக்கே ஒரு பெருமை. ’டேய் தீபக். நீ அழகன் தாண்டா’என்று எனக்கு நானே சொல்லிக் கொண்டேன். என் அண்ணனின் சுண்ணியை நேற்று நான் ஊம்பியது நினைவுக்கு வந்தவுடன். என் தண்டு ஜட்டிக்குள்ளேயே விரைத்து துள்ளியது.
அப்போது. யாரோ என்னையே உற்றுப் பார்ப்பது போல தெரிய. நான் திரும்பினேன். வாவ்!அங்கே சுமார் 35 வயசு மதிக்கத்தக்க ஒரு கவர்ச்சியான மாடல் ஆணழகன் மாதிரி ஒருவர் சிறிய ஜாக்ஸ்ட்ராப் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டிருந்தார். அவரைப் பார்த்தவுடன் என் உடம்பெங்கும் சிலிர்த்து. இன்ப வெள்ளம் பாய்ந்தது.
அவர் என் ஜட்டிப் புடைப்பையே பார்த்து கொண்டிருக்கிறார் என்று எனக்கு தெரிந்ததும் எனக்கு கொஞ்சம் வெக்கமாக இருந்தது. நான் திரும்பியவுடன் அவர் என்னை பார்த்து புன்னகை செய்ய நானும் பதிலுக்கு சிரித்தேன்.
ஒருவேளை இவரும் ‘கே’யாக இருப்பாரோ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு. அவர் பார்த்ததை நான் கவனிக்காதவன் போல வந்து என் ஷார்ட்ஸை மாட்டி கொண்டு ஜிம்முக்குள் போய்விட்டேன்.
முதலில். ட்ரெட்மில்லில் ஏறி. வேகம் மற்றும் டைமர் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி விட்டு. காதில் earphone மாட்டி. பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு ஒடத் தொடங்கினேன். அங்கே கூட்டம் அதிகமாக இல்லாததால் எல்லா ட்ரெட்மில்களும் காலியாக இருந்தன.
அப்போது. மீண்டும் அந்த 35 வயசு ஆண் என்னையே கண் கொட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் உணர்ந்தேன். நான். மிகச் சிறிய டவுசரும். மார்பை எடுத்து காட்டும் இறுக்கமான முண்டா பனியனும் அணிந்து’ஸ்மார்ட்’ ஆக இருந்ததால் அவர் என்னையே முறைத்து பார்த்ததில் எனக்கு பெருமிதம் தான்.
இப்போது நானும் அவரை லேசாக திரும்பி பார்த்தேன். அவர் டைட்டான சிறிய வெள்ளை ஷார்ட்ஸ். short sleeve (குட்டையான கை வைத்த)வெள்ளை ஜிம் பனியன் அணிந்து அவருடைய கல்லு போன்ற மார்பையும். கை. கால்களின் தசை மடிப்புகளையும் காட்டி. ஆணழகன் போட்டிக்கு வந்தவர் போல கவர்ச்சியுடன் நின்றிருந்தார்.
பின் என்னை பார்த்து கொண்டே குனிந்து நிமிர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்தார். அவர் தன் கைகளை தூக்கும் போது அக்குள் முடிகள் கொத்தாக பனியனுக்கு வெளியே நீட்டி கவர்ச்சி காட்டின.
அவருடைய ஆண்குறி விரைத்திருந்ததால். கால்ச்சட்டையின் முன் பக்கம் புடைத்து தனியே தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அதைப் பார்த்த எனக்கு காம உணர்ச்சி. மேலோங்க என் தண்டும் ஜட்டிக்குள் விரைத்து நீண்டு கொண்டே வந்தது.
அதை மறைக்க அந்த பக்கம் திரும்பி. என் டவுசரை கீழே இழுந்து புடைப்பை கைகளால் அழுத்தி அட்ஜஸ்ட் பண்ணினேன். பின்னர். அவரைக் கண்டு கொள்ளாமல். தரை விரிப்பு மேல் அமர்ந்து. உடல் நீட்சி பயிற்சி (stretching exercise)செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
தரையில் மல்லாந்து படுத்து. தொடைகளில் கைவைத்து இரண்டு கால் களையும் மேலே தூக்கி. பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது அந்த ஆணழகன் என் கால்களுக்கு இடையே வந்து நின்று. ‘உனக்கு நான் உதவி செய்யலாமா?’என்றார். ‘ No thanks. sir ‘ என்று சொல்லி விட்டு என் பயிற்சியை தொடர்ந்தேன்.
தொடர்ந்து அரை மணி நேரம் பயிற்சியை முடித்து விட்டு. முகத்தில் வழிந்த வேர்வையை கையால் வடித்து விட்டு. லாக்கர் ரூம் சென்றேன். உடனே. வேர்வையில் ஈரமான பனியனையும். டவுசரையும் கழட்டி பைக்குள் வைத்து விட்டு. ஜட்டியுடன் நின்றேன்.
அப்போது அவர் என்னிடம் வந்து. ’என் பெயர் அஷ்வின். நான் இந்த கல்லூரிக்கு புதிதாக வந்திருக்கும் அத்லெடிக் கோச். உன்னுடைய பெயர்?’என்றார். நான் ‘தீபக். இதே கல்லூரியில் பி. காம் படிக்கிறேன். என்றேன்.
நீ ஒரு அத்லெட் என்று நினைக்கிறேன். right? என்றார்.
‘ஆமா சார்’ என்று சொல்லிவிட்டு டவல் எடுத்துக்கொண்டேன்.
‘ஓ. குட். நீ ரொம்ப நேரம் ஒர்க் அவுட் பண்ணி களைத்திருக்கிறாய். ரிலாக்ஸ்’ என்று சொல்லிவிட்டு. தன் பனியனையும். ஷார்ட்சையும் கழட்டி வைத்து விட்டு சிறிய ஜட்டியுடன் நீராவிடக் குளியலறைக்கு சென்றார். எனக்கு அவரைப் பார்த்து மூடாகி என் தண்டு நன்றாக விரைத்து விட்டது.
அவர் பின்னாடியே. நானும் ஜட்டியுடன் பாத்ரூம் போனேன். நான் வருவதை எதிர் பார்த்ததைப்போல். அஷ்வின். பாத் ரூம் வாசலில் நின்று தன் ஜட்டியை கழட்டி. கையில் வைத்து கொண்டு தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டினார்.
அஷ்வினுடைய மார்பு. தொடை. கைகால்களில் அளவான முடி. ஆனால் சுண்ணி மேட்டில் சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு. பளிச்சென்று இருந்தது. என்னைப்பார்த்ததும். ஜட்டியை தோளில் போட்டுகொண்டு. என் பக்கத்தில் வந்து. ’நீ ரொம்ப படபடப்புடன் இருக்க. நான் கூல் பண்ணவா?’ என்றார்.
அஷ்வினின் தடி. என் இடுப்பில் இடித்தபடி. துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த மோதலில் என் உடம்பெல்லாம் சூடேறி. என் சுண்ணியும் ஜட்டிக்குள் திமிறியது. அவர் சிரித்துக்கொண்டே. என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் பிடித்து அமுக்கினார்.
என்னால் எதுவும் சொல்லவோ. தடுக்கவோ முடியவில்லை. என் இடுப்பை ஒரு கையால் வளைத்துக்கொண்டு. ‘தீபக். எப்படியிருக்கு?நாம் விளையாடலாமா? இங்கே யாருமே வரமாட்டார்கள்’என்று என் காதில் கிசு கிசுத்து விட்டு. என் உதடுகளில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் பதித்தார்.
நான் மின்சார ஷாக் அடித்த மாதிரி ஜெர்க் ஆகி. ஒரு கையில் அவருடைய விரைத்த தண்டை பிடித்துக்கொண்டு. இன்னொரு கையால் அக்குள் முடியை தடவிய படி அவருடைய மார்பில் சாய்ந்து. உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அஷ்வினுடைய ஜட்டியின் வேர்வை வாசனை என்னை மயக்கி. கிறங்கடித்தது. அவருடைய ஆண்மையின் வாசம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது — என்னைப் பரவசமடையச் செய்தது.
நான் உலகத்தையே மறந்து. மயங்கிய நிலையில் அஷ்வினின் உதடுகளை மெதுவாகக் கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர் என் கைகளை தூக்கி என் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்து. நக்கி சுவைத்தார். என் முலைகளைக் கசக்கி. காம்புகளில் பால் குடித்தார். நானும் அவருடைய அக்குள் வாசனையில் மயங்கி. முடியை நக்கி. அவருடைய மார்பு காம்புகளைச் சுவைத்தேன்.
ஜட்டிக்குள் அடங்க மறுத்த என் தடியை வெளியே எடுத்து மெதுவாக ஆட்டினார். அஷ்வின். அப்படியே. என் பிகினி ஜட்டியை உருவி கால்கள் வழியே எடுத்து தன் கையில் சுருட்டி வைத்துக் கொண்டு. என் சுண்ணியை முழுசாக தன் வாய்க்குள் அடக்கி ஊம்பினார்.
என் குண்டியை பிசைந்தபடி. கொட்டைகளை மெதுவாக வருடியும். தொண்டைக் குழி வரை என் தடியை இழுத்தும் லாவகமாக சப்பிக் கொண்டிருந்தார்.
என் தண்டை. வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டு. ’தீபக். உன்னை போன்ற இளம் விளையாட்டு வீரனை எனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும்’என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் தடியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினார்.
நான் அஷ்வினின் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு. என் தடியை அவருடைய வாய்க்குள் மிக ஆவேசத்துடன் குத்தினேன். அஷ்வின் என் குண்டியை இரு கைகளாலும் இறுக பிடித்துக்கொள்ள. சில நிமிடங்களில் நான் ஆஆ. ம்ம்ம். ஆஆ. என்று அலறி துடித்துக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவர் வாய்க்குள் பாய்ச்சினேன்.
அஷ்வின் என் கஞ்சியை முழுவதும் உறிஞ்சி. விழுங்கி விட்டு என்னை ஆசையுடன் பார்த்தார். நான் அவரை அப்படியே தூக்கி நிறுத்தி. அவர் உதடுகளை என் நாக்கால் தடவி. நக்கி சப்பினேன்.
அவரும் முனகிக்கொண்டே என் மார்புக்காம்புகளை விரல்களால் கிள்ளிக்கொண்டே தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் திணித்து என் எச்சிலைக் குடித்தார்.
என் காம உணர்ச்சி கொஞ்சமும் அடங்காமல் என் தடி. 90 டிகிரியில் நின்று துடித்துக் கொண்டிருந்தது. ‘
தீபக். நீயும் என் சுண்ணியை ஊம்புறீயா?’என்று கேட்டார்.
நான் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து. சுண்ணி மேட்டில் முகம் தேய்த்து வாசத்தை முகர்ந்தேன். அவருடைய நீண்ட தடியை என் வாய்க்குள் விழுங்கிச் சுவைத்தேன். அப்படியே அவருடைய கொட்டைகளையும் சப்பினேன்.
சிறிது நேரம் அவருடைய தடியை நான் ஊம்பின பிறகு. என்னை நிற்க வைத்து என் பின்னால் நின்று. என்னைத் தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டார்.
அவருடைய தடி என் குண்டிப் பிளவில் குத்தியது. என் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே. தன் தடியை என் தொடை இடுக்கினுள் நுழைத்து ஆட்டினார். தீபக் டியர். என் செங்கோலை உன் குண்டிக்குள் விடவா?என்றார்.
நான் ம்ம். என்று தலையாட்ட. என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்துக் கொண்டு. தன் துடிக்கும் தண்டை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் திணித்தார்.
பின்னர் மெதுவாக அழுத்தி உள்ளே தள்ளி. எனக்கு வலியே தெரியாமல் நளினமாகக் குத்தினார். கிட்டத்தட்ட 10 நிமிட குண்டியாட்டத்திற்கு பிறகு. என் குண்டிக்குள் தன் விந்தைப் பீச்சியடித்தார்.
என்னை இழுத்து தன் உடம்போடு சேர்த்து அணைத்து. என் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்து விட்டு உதடுகளை நீண்டநேரம் சப்பினார். இரு உடல்களின் நிர்வாண அணைப்பின் சூட்டில் மெய்மறந்து நின்றோம்.
சிறிது நேரத்தில் குளித்து விட்டு. ஷார்ட்ஸ். பனியன் மாட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
‘தீபக். நான் நம் காலேஜ் கெஸ்ட் ஹவுசில் ஒரு அறையில் தான் தங்கி யிருக்கிறேன். இன்னும் நான் கட்டை பிரம்மச்சாரிதான். நீ எந்த நேரம் வேணும்னாலும் என் ரூமுக்கு வரலாம்’ என்றார் அஷ்வின்.
‘ஓகே மாம்ஸ்’. உங்களை மாம்ஸ்னு நான் கூப்பிடலாம்ல?’
தாராளமா. தீபக். ம்ம். அப்புறம். இது தான் உன் முதல் அனுபவமா?
‘இல்ல மாம்ஸ். என் அண்ணன் ஹர்ஷத் கூட பண்ணியிருக்கிறேன்’என்றேன் வெட்கத்துடன்.
‘ஓகே. குட் தீபக். அண்ணன் என்ன பண்றான்? ‘
‘B. E படிக்கிறான். அவன் ஒரு யூனிவர்சிட்டி கிரிக்கெட் பிளேயர்’. அவனைக் கூடிய சீக்கிரம் நான் உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்கிறேன்.
‘அப்படியா?ரொம்ப நல்லது. நானும் உனக்கு என் ‘கே ஸ்டூடண்ட்ஸ்’ சிலரை அறிமுகம் செய்து வைக்கிறேன். Let us enjoy. ஓகே?’
‘உங்களுடைய ஜாக்ஸ்ட்ராப் சூப்பர். எங்கே வாங்கினீங்க?’
‘ஓ அதுவா. calvin klein brand. ஆன்லைன்ல வாங்கினேன். இன்னும். bike 2(X)ist brands எல்லாம் இருக்கு. உனக்கு வேண்டுமா? ‘
‘இல்ல. நான் ஆர்டர் பண்ணிக்கிறேன் மாம்ஸ். ‘
‘ஓகே. உன்னை வீட்டில் கொண்டு வந்து விடவா?
‘நான் பைக்கில் தான் வந்தேன். no problem’ என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அன்று ஒரு சனிக்கிழமை காலை. அம்மா மட்டும் வீட்டில் இல்லை. நான் அப்பாவின் ரூமுக்கு போய். ‘அப்பா. எனக்கு சில ஸ்போர்ட்ஸ் ஐட்டம்ஸ் onlineல ஆர்டர் பண்ணனும். உங்க லேப்டாப் வேணும்’என்று கேட்டு வாங்கினேன்.
இனிமேல் அப்பா ஹேமந்த் சொல்லுவதை கேளுங்கள்.
தீபக். ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தான். அவனுடைய தடி புடைத்து முன் பக்கம் புடைத்திருந்தது. பனியன் அணியாத உடம்பில் அவனுடைய அக்குள் முடியை காட்டிக் கொண்டிருந்ததால். அதை பார்த்த வுடன் என் சுண்ணியும் எழுந்து ஆட்டம் போட்டது.
நான் என் டவுசரோடு சுண்ணியை தடவிக்கொண்டே. ‘தீபக். அப்படி என்னடா வாங்கணும்?’என்றேன்.
‘எனக்கு விளையாட்டுக்கு தேவையான. ஜாக்ஸ்ட்ராப். abdomen கப். ஜிம் பனியன் இதெல்லாம் வாங்கணும்’என்றான் தீபக்.
ஓகேடா. நான் ஏற்கனவே ebay. aliexpress போன்ற சைட்டுகளில் எனக்கு jocks. thongs and bikinis ஆர்டர் பண்ணி வாங்கியிருக்கேன். நிறைய offer இருக்கும். உனக்கும் ஆர்டர் பண்ணலாம் என்றேன்.
‘அப்பா. நீங்க ஜாக். பிகினி எல்லாம் போடுவீர்களா?’ -என்றான் தீபக் ஆச்சர்யமாக
‘ம்ம். நான் ரொம்ப வருசமா யூஸ் பண்ணறேன்டா’. இப்போகூட அதான் போட்டிருக்கேன்’.
‘எங்கே காட்டுங்க பாக்கலாம்’என்று தீபக் சொல்ல. நான் மனசுக்குள்’நல்ல சான்ஸ் இது. நம்ம பையனே ஆசைப்படுறான். காட்டலாம் ‘என்று நினைத்து கொண்டு.
‘என்னடா இது. வெட்கமில்லாமல்’என்றேன்.
‘இதுல என்னப்பா வெக்கம். சும்மா காட்டுங்க’ என்றான் தீபக்.
என் ஷார்ட்ஸை இடுப்பிலிருந்து கீழே கொஞ்சம் இறக்கி எலாஸ்டிக் பட்டையை மட்டும் காட்டினேன்.
‘அப்பா. முழுசும் காட்டுங்க. நான் சைஸ் பாக்கணும்’என்று சொல்லிகொண்டே. என் ஷாட்ஸை முழுசும் கழட்டி விட்டான்.
என் தண்டு சிறிய ஜட்டிக்குள் அடங்காமல். விரைத்து நின்று துள்ளிக் கொண்டிருந்தது.
‘அப்பா. வாவ். என்னா செக்சியா இருக்கீங்க. என்னப்பா. உங்க சாமான் நல்லா boner ஆ இருக்கு. இது 2(X)ist brand ஜாக்ஸ்ட்ராப். சூப்பர் பா’. என்று சொல்லிக் கொண்டே என் ஜட்டிப் புடைப்பில் கை வைத்து அமுக்கினான் தீபக்.
என் உடம்பெல்லாம் காமத்தீ கொழுந்து விட்டு எரியத் தொடங்கியது. என் மனசுக்குள். ‘நான் இவனை எப்படி வழிக்கு கொண்டு வர்றதுனு ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு யோசிச்சேன். என் செல்லம் தீபக் தானாகவே வந்து மாட்டிக் கிட்டான்’என்று சந்தோஷப்பட்டேன்.
ஆனாலும் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு.
‘தீபக். வேண்டாண்டா. நான் உன் அப்பாடா. அங்கே கை வைக்காதடா. எனக்கு என்னமோ பண்ணுதுடா’. என்று முனகினேன்.
‘அதனால் என்னாப்பா. ஒண்ணுமில்ல. சரி. உங்களுக்கு பிடிக்கலேன்னா நான் ஒண்ணும் பண்ணல’ என்று கையை எடுத்தான்.
உடனே எனக்கு சப்பென்று ஆகி விட்டது. உடனே சமாளித்து கொண்டு. ‘பரவால்லடா. உன் இஷ்டம்’என்றேன்.
நான் சொல்லி முடிக்கு முன். என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு. தடியை பிசைந்தான் தீபக். நான் உணர்ச்சியில் துடித்தேன். தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு