ஹர்ஷத் தொடர்ந்து பேசுகிறான்.
அப்பாவின் அறைக்குள் நான்நுழைந்தபோது, அப்பாவும், தீபக்கும்அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்த நிலையில் ‘லிப் கிஸ்’அடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர். அதைப் பார்த்த நான் வெறியாகி, ஜட்டியுடன் இருவருக்கும் நடுவில் படுத்துகொண்டு, மாத்தி மாத்தி அவர்களின் உதடுகளை சுவைத்தேன்.
அப்பா, என் தடியை ஜட்டிக்குள்ளிருந்து உருவ, தீபக் அதைக் கையில் பிடித்து ஆட்டினான். அப்பா, தீபக் இருவரின் உதடுகளை நான் சப்பிக் கொண்டிருக்க, அவர்கள், என்ஜட்டியை கழட்டி மோந்து பார்த்து விட்டு என் தடியோடு விளையாடினார்கள்.
அப்பாவின் தடியை ஒரு கையிலும், தீபக்கின் தடியை மற்றொரு கையிலும் பிடித்து உருவி விட்டுக்கொண்டே, நான் இருவர் உதடுகளையும் மாத்தி மாத்தி கவ்வி ருசித்தேன்.
என் உதடுகளை அப்பாவின் வாயிலிருந்து எடுக்காமல், நான் திரும்பிப் படுத்து அப்பாவின் தொடைகளின் மேல் என் கால்களை போட்டு, அவரை அணைத்துக் கொண்டேன். எங்கள் இருவரின் சுண்ணிகளும் விரைத்து ஆடி உரசிக் கொண்டன.
தீபக், என் பின்னால் படுத்து, என்னையும் அப்பாவையும் ஒரு கையால் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு, தன் தடியை என் பின்பக்க தொடை இடுக்கினுள் நுழைத்து குண்டிப் பிளவில் உரசித் தேய்த்தான். நானும், அப்பாவும் உதடுகளை விடாமல், சுவைத்தோம்.
என் தடியோடு கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்த அப்பா, தொடை
களுக்கு நடுவே நுழைந்த தீபக்கின் சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டினார். என் சுண்ணியும், அப்பாவின் சுண்ணியும் எங்கள் இருவரின் வயிற்றுக்கடியில் மோதிக் கொண்டிருந்தன.
தீபக், என் முகத்தை திருப்பி, என் உதடுகளை சுவைத்தான்.
பின் தீபக், எழுந்து அப்பாவின் தொடையில் தலை வைத்து அவருடைய சுண்ணியை வாயில் கவ்வி ஊம்பினான். அப்பா என் தடியை ஆட்டிக்கொண்டு, என் உதடுகளைச் சப்பிகொண்டிருந்தார். நான் அப்பாவின் தொடை இடுக்கில் கைவிட்டு அவருடைய கொட்டைகளை பிசைந்தேன்.
பின்னர் நான், அப்பாவின் அக்குளை நக்கிச் சுவைத்தேன். அவருடைய மார்பில் முத்தமிட்டு, மார்பு காம்புகளை கடித்து சப்பினேன். அப்படியே இறங்கி, அவர் பூள் மேட்டில் நன் முத்தமிட, தீபக், அப்பாவின் சுண்ணியை என் வாயில் திணித்து விட்டு, அவருடைய கொட்டைகளை நக்கினான்.
தீபக், அப்பாவின் சுண்ணியை நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டே, சுண்ணி
மொட்டை சப்பிக்கொண்டிருந்த என் வாயில் தன் உதடுகளை பொருத்தி, சப்பினான்.
நானும் தீபக்கும், அப்பாவின் சுண்ணியை மாத்தி மாத்தி ஊம்பினோம். ஒரு கட்டத்தில், நானும், தீபக்கும் அப்பாவின் சுண்ணி எங்கள் வாய்க்கருகில் துடித்துக் கொண்டிருக்க, நாங்கள் உதடுகளைச் சப்பினோம்.
இருவரும், அப்பாவின் தடியை கொட்டையிலிருந்து மேல் நோக்கி உதடுகளால் வருடியபடி, சப்பிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்பா, சுகத்தில் ம்ம்ம்ம். ஆஆ. ம்ம்ம்ம். என்று முனங்கிக் கொண்டே இருந்தார்.
‘டேய், ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஊம்புங்கடா. ரொம்ப சுகமா இருக்குடா’என்று சொல்லி தன் சுண்ணியால் எங்கள் இருவர் வாயிலும் தட்டினார்.
அப்பாவின் சுண்ணியை நாங்கள் இருவரும் நீண்ட நேரம் எச்சில் வடிய, வடிய ஊம்பினோம். அப்பா இன்ப உலகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தார்.
பின் தீபக் எழுந்து நிற்க, அப்பா தீபக்கின் சுண்ணியை வாயில் கவ்விக் கொண்டார். தீபக், அவரின் தலையை அமுக்கி, தன் தடியால் அப்பாவின் வாய்க்குள் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான்.
தீபக், ஆஆ. ஊஊ. என்று கத்திகொண்டே தன் சுண்ணியால் அப்பாவின் தொண்டைக்குள் இடிக்க நான் அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
தீபக், அப்பாவின் கழுத்தை நன்றாக, கட்டிபிடித்துக் கொண்டு தொடர்ந்து ஆக்ரோஷமாக வாய்க்குள் குத்தி, ம்ம்ம். ஆஆஆ. ம்ம்ம். என்று அலறிக் கொண்டே, ‘அப்பா, வந்துடும் போல இருக்கு’ என்று துடி, துடித்தபடி அப்பாவின் வாய்க்குள் கஞ்சியை பாய்ச்சினான்.
வேர்க்க வேர்க்க ஒத்த தீபக், அடங்கி கீழே உக்கார்ந்தான். நானும், அப்பாவும் அவனுடைய சுண்ணியை மாத்தி மாத்தி சப்பி கஞ்சியை நக்கி எடுத்தோம்.
சிறிது நேரம் மூவரும் கட்டியணைத்து உதடுகளைச் சுவைத்தபடி முத்த மிட்டோம். பின் தீபக், குனிந்து கொள்ள, அப்பா, அவனுடைய சுண்ணியை கையால் ஆட்டிய படி, தன் துடிக்கும் தண்டை குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகினார்.
நான் எழுந்து நின்று, என் தடியை உருவி விட்டு, அப்பாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள்
திணித்து, தீபக்கையும் அப்பாவையும் சேர்த்து அணைத்து கொண்டு, குண்டி யடித்தேன். அப்பா தீபக்கின் குண்டிக்குள் தன் தடியை வேகமாக இயக்கி மூச்சு வாங்க குத்தினார்.
தீபக், ‘நல்லா குத்துங்கப்பா, அப்படித்தான்’என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே, அப்பாவின் குண்டியை அமுக்கினான். நானும் ம்ம்மா. ஆஆ. ம்ம்ம். என்று அலறிக்கொண்டே, அப்பாவின் குண்டிக்குள் வேகமாக இடித்தேன்.
நானும் அப்பாவும் உடம்பெல்லாம் வேர்வை வடிய, சுமார் 15 நிமிடங்களுக்கு மேலாக மிகுந்த வேகத்துடன் ஓக்க, நான் அப்பாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள்ளும், அப்பா, தீபக்கின் குண்டிக்குள்ளும் துடிக்க துடிக்க விந்துவை பாய்ச்சினோம்
அப்படியே, மூவரும் களைப்புடன், கீழே சாய்ந்து அம்மணக்குண்டியாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்துகொண்டோம். நானும், தீபக்கும் எங்கள் உதடுகளை சப்ப, அப்பா நடுவில் படுத்து எங்கள் அக்குளை முகர்ந்தார்.
நான் அப்பாவின் முலைகளை நக்கி சப்பினேன். பின், தீபக் அப்பாவின் மேல் படுத்து அவருடைய முலைகளை சப்பினான். நானும், தீபக்கும், அப்பாவின் இரு முலைகளையும் ஆளுக்கொன்றாக வாய் வைத்து உறிஞ்சி முலைப்பால் குடித்தோம்.
அப்பா அந்த சுகத்தைகண்களை மூடி அனுபவித்துக்கொண்டே, எங்கள் தடிகளை ஆட்ட, மீண்டும் மூவருக்கும் தடிகள் எழுந்து ஆட்டம் போட்டன. அப்பா, தன் இரு கைகளாலும், எங்கள் இருவரின் தடியையும் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தார்.
அப்போது திடீரென்று, காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. ‘போய் யாருன்னு பாத்துட்டு வா, தீபக்’, என்றார் அப்பா.
தீபக், ஜட்டி மட்டும் போட்டுகொண்டு மாடியிலிருந்து இறங்கி கீழே போனான். அவனுடைய தடி, ஜட்டியில் பெரிய கூடாரம் போட்டிருந்தது. கதவை, மெதுவாக திறந்து, வெளியே பார்க்க அங்கே, அமீர் நின்றிருந்தான்.
அமீர் தீபக்கிடம், ‘ஆபீஸ் சாவியை அப்பாவிடம் வாங்க வந்தேன்’என்றான். ‘கொஞ்சம் இருங்க, அப்பாட்ட வாங்கீட்டு வந்துடுறேன்’என்று சொல்லி மேலே வந்தான்.
தீபக்கின் ஜட்டி புடைத்திருக்க, அவன் போவதை பார்த்த அமீர் அதிர்ச்சியுடன் நின்றான். அமீரின் உடம்பு சூடேறி, நரம்புகள் முறுக்கேறின.
‘அப்பா, அமீர் அண்ணா சாவி வாங்க வந்திருக்கார்’என்றான் தீபக்.
‘அப்படியா?ஒண்ணு பண்ணலாம். அமீரையும் நம்மளோட ஓலாட்டத்தில் சேர்த்துக்கலாம்’ என்றார் அப்பா.
நானும், தீபக்கும் அரண்டு போய் ஒரே குரலில், ‘அப்பா, என்ன சொல்றிங்க?அவர் நம்மள அசிங்கமா நினைக்கமாட்டாரா?’என்றோம்.
அதெல்லாம் ஒண்ணும் நினைக்க மாட்டான். நானும் அவனும் வெளியூர் போனப்போ பலதடவை ஓத்திருக்கிறோம். என் பசங்களை ஓக்க எனக்கு ஆசை என்று அவனுக்கு நல்லாத்தெரியும்’ என்றார்.
நாங்கள் இருவரும் ஆனந்த அதிர்ச்சியில், ‘அப்பா, நீ பெரிய ஆளுப்பா, நல்ல ஹாண்ட்ஸம், கவர்ச்சி நாயகன் அமீரையே மடக்கி ஓத்துட்டிங்களே, கிரேட் டாடி’ என்று கூவினோம்.
தீபக் சந்தோஷத்தில் துள்ளிக் குதித்து ஒடிப் போய், மாடியிலிருந்து, ‘அமீர் அண்ணா, அப்பா உங்களை மேலே வரச்சொன்னார். கதவை லாக் பண்ணீட்டு வாங்க’என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே வந்தான்.
அமீர் வருவதற்குள், தீபக் அப்பாவின் தடியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப, நான் அப்பாவின் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தேன். உள்ளே நுழைந்த அமீர், இந்த குடும்ப ஓரினக்காம விளையாட்டைப் பார்த்து அதிர்ச்சியுடன் நின்றான்.
‘அமீர், பயப்படாதே, நீயும் வந்து ஓலு’என்று அப்பா சொன்னவுடன், தன்னோட பாண்ட், சட்டையைக் கழட்டி எறிந்துவிட்டு வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டி, பனியனுடன் வந்து நின்றான்.
நான் அமீரின் உதடுகளை என் வாயில் கவ்வி இழுத்து, என் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்தேன்.
தீபக், அமீரின் ஜட்டியை இழுத்து விட்டு அவனுடைய தடித்த சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பியவாறு, அப்பாவின் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினான்.
அப்பா என் உதடுகளை விட்டு விட்டு, அமீரின் உதடுகளை சப்ப, நானும் அமீரின் வாயைக் கவ்வினேன். மூவரும் ஒருவரை ஒருவர் அணைத்துக் கொண்டு, உதடுகளைக் கவ்வி சுவைக்க, தீபக், எங்களின் தடிகளை மிக ஆவலுடன் மாறி மாறி ஊம்பினான்.
இப்போது அப்பா, குனிந்து அமீரின் ஜட்டியை கழட்டி, தீபக்கின் முகத்தில் தேய்த்தார். தீபக் அந்த அழுக்கு ஜட்டியை மோந்து பாத்து விட்டு, அப்பாவின் தோளில் போட்டான்.
அப்பா அமீரின் ஜட்டியை மோந்து பாத்துக்கொண்டே, அவனுடைய சுண்ணியை தீபக்கின் வாயிலிருந்து உருவி தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினார்.
நானும், அமீரும் எங்கள் வாயோடு வாய் சேர்த்து, உதடுகளை கடித்து, நாக்கு களை வாய்க்குள் விட்டு உறிஞ்சி எச்சில் குடித்து சுவைத்தோம்.
அமீர், என் தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டினான். அப்படியே, அப்பா என் தடியையும் தன் வாய்க்குள் விட்டுஊம்பினார். எங்கள் இருவரின் சுண்ணிகளையும் ஒரே நேரத்தில் தன் வாய்க்குள் திணித்து ஊம்பினார்.
தீபக், என் தண்டை பிடித்துச் சப்பினான். பின் அப்பா குனிந்து, அமீரை தன் குண்டிக்குள் தடியால் குத்த சொன்னார். நான் குனிந்து அமீரின் தடியை ஊம்பினேன். நான் சப்ப சப்ப, அவனுடைய தண்டு இரும்பு ராடாக விடைத்து, என் வாய்க்குள் துடித்தது.
அமீர் முட்டி போட, அவனுடைய துடிக்கும் தண்டை பிடித்து, அப்பாவின் குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகினேன். நான் அப்பாவின் முன்னால் நின்று, என் தடியை அப்பாவின் வாய்க்குள் நுழைத்து குத்தினேன். என் சுண்ணியை அப்பா ஊம்ப, நான் அமீரின் உதடுகளைச் சப்பினேன்.
தீபக். அமீரின் குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் சுண்ணியை நுழைத்து ஆட்டினான். அமீர், வேர்த்து விறுவிறுக்க வேகமாக அப்பாவின் குண்டிக்குள் ஓக்க, தீபக் அமீரின் சூத்துக்குள் தன் தடியை விட்டு ஆட்ட, இருவரின் சுண்ணிகளும் துடித்துக்கொண்டே, கஞ்சியை பீச்சி அடித்தன.
அப்பா என் தடியை ஆவேசமாக ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார். அமீர், தன் தடியை அப்பாவின் குண்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து குண்டிப்பிளவில் தேய்த்தான். தீபக், தன் தடியை அமீரின் குண்டிப் பிளவில் தேய்த்து விட்டு எழுந்தான்.
அமீர், அப்பாவின் தடியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க, நான் அப்பாவின் வாய்க்குள் என் தடியால் இடித்தேன். தீபக் அப்பாவின் குண்டிப்பிளவை நாவால் நக்கிச் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அப்பா, அமீரின் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியால் இடித்து ஓத்துக் கொண் டிருந்தார். நான் அப்பாவின் வாய்க்குள் ஓத்தேன். நான்கு நிர்வாண ஆண்களும், மூச்சிரைக்க ஊம்பியும், குண்டியடித்தும் இயங்க, 20 நிமிட கடின போராட்டங்களுக்கு பிறகு, நான் அப்பாவின் வாய்க்குள்ளும், அப்பா அமீரின் வாய்க்குள்ளும் கஞ்சியை பாய்ச்சினோம்.
அப்பாவும், அமீரும், வாய்க்குள் இறங்கிய கஞ்சியை சுவைத்து முழுவதையும் விழுங்கினார்கள். நாலு பேரும் களைப்படைய, சிறிது நேரம், அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து, கிஸ் பண்ணிக்கொண்டு படுத்திருந்தனர்.
‘இந்த மாதிரி சுகத்தை நான் இது வரை அனுபவித்ததில்லை சார்’என்று அமீர் சந்தோஷமாகச் சொன்னான்.
பிறகு அப்பா கேட்டார், ’அடுத்த குரூப் ஓல் விளையாட்டு எப்போ?’என்று.
தீபக், உடனே, ’அப்பா, நம் குரூப்பில் இன்னொரு ஆணழகனை நான் சேர்க்க போகிறேன். அவர் அஷ்வின், என்னோட புது கோச். நானும் அவரும் ஜிம்மில் மீட் பண்ணி ஏற்கனவே, ஓத்து விளையாடி யிருக்கிறோம். அவர் ஹர்ஷத்தை தனக்கு அறிமுகப் படுத்த சொன்னார்’என்றான்.
‘ஹேய் நாட்டி பாய், நீ பயங்கரமான ஓலன் டா ‘என்று பாராட்டிய அப்பா, ’ஓகே பாய்ஸ், தீபக் சொன்ன மாதிரி, அவனுடைய கோச்சையும் சேர்த்துக்கொள்ளலாம் ‘என்றார்.
‘அப்பா இன்னொரு ஐடியா!அடுத்த விளையாட்டை நாம் ஊட்டி அல்லது எதாவது மலை நகரத்தில் வைத்துக்கொள்ளலாம்’என்றேன் நான்.
‘குட் ஐடியா, ஊட்டியிலேயே வச்சிக்கலாம்’என்று அப்பா சொல்ல, அமீரும், தீபக்கும் அதை ஆமோதித்தனர்.
அடுத்த நாள் மாலையில் தீபக், ஹர்ஷத்தை அழைத்துகொண்டு தன் கோச் அஷ்வினின் அறைக்குச் சென்றான்.
—-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு