வணக்கம் தோழர்களே என் பெயர் சுமதி, எனக்கு இப்பொழுது வயது 38 ஆகுகிறது. என் மகனின் நண்பனை வீட்டில் எப்படி காமம் செய்தேன் என்பதை உங்களிடம் இன்று தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் பகிருகிறேன்.
எனக்கு நீண்ட நாள் ஆசை என் காம அனுபவங்களை இணைய தலத்தில் பதிவு செய்ய வேண்டும் என்பது. நான் வீட்டில் தனியில் இருக்கும் பொழுது காம கதைகள் படித்து விரல் போடுவேன். எனக்கு விரல் போடுவது தான் மன அமைதியைத் தரும்.
எனக்கு ஒரு நாள் விரல் போடாமல் இருந்தாலும் தளியே வெடித்து விடும். என் சிறு வயதில் எல்லாம் நான் இப்படி காம பசியிலிருந்ததே கிடையாது. இந்த வயதில் தான் காம சுகம் தலைக்கு ஏறுகிறது, ஆனால் நான் யாரைக் காமம் செய்வது என் கணவனையா?
அவர்க்கு வயது ஆகி விட்டது, வேளைக்குக் காலையில் செல்லுவார் மலை வீட்டிற்கு வருவார். அவன் சுன்னி என்ன தான் செய்தாலும் விரைத்து நிற்காது, நிறையக் காம கதைகள் படித்து இப்பொழுது யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இப்படி காம வெறி பிடித்து இருந்த பொழுது தான் என் மகன் கல்லூரிக்குச் சென்று இருந்தான், அவனுக்கு இப்பொழுது தான் வயது 19 ஆகுகிறது. அவன் ஒரு மாதமாக கல்லூரி சென்று வருகிறான், என் மகன் சிறிது வெகுளியானவன்.
அவனுக்கு ஏதும் தெரியாது, அவன் நண்பனை ஒரு நாள் வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தான். அவனை நான் பார்த்ததும் என் காம உணர்வுகள் என் மனதில் எழுந்தது, ஆனால் மகன் வயதில் இருக்கும் ஒரு சிறுவனுடன் நான் எப்படி காம உறவு கொள்வது என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வேலை நான் அவனைக் காமம் செய்யப் பொய் அவன் என் மகனிடம் சொல்லி விடுவானோ என்ற அச்சமும் இருந்தது. ஆனால் அவனைப் பார்த்தல் கொஞ்சம் வளர்ந்தவன் போல் இருந்தான், மீசை முளைத்து இருந்தது.
அவன் இளமை என்னை ஈர்த்தது, பெண்களால் காம ஆசையில் விழாமல் இருக்கவே முடியாது. நானும் அப்படி தான் எவ்வளவு நாட்கள் தான் புண்டையில் விரல் போட்டுக் கொண்டே இருபது, சுன்னியை விடும் நேரம் வந்து விட்டது என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
அவன் சுன்னி சிறிது புடைத்துக் கொண்டு தான் இருந்தது, சிறு வயதில் சிறுவர்களுக்கு வீரியம் அதிகமாக இருக்கும். அவர்கள் சுன்னியை நாம் நிறைய நேரம் போதும் போதும் என்று சொல்லும் வரை சுன்னியை விட்டு ஓக்க வைக்கலாம்.
எனக்குக் கடவுளாய் பார்த்து ஒரு இளமை சிறுவனை அம்பி வைத்து இருக்கிறான், அவன் என்னுடன் நன்றாகப் பேசி பழகினான். அவனை நான் நன்றாக பாசம் காண்பித்துக் கவனித்தேன், என் பார்வை அடிக்கடி அவன் சுண்ணியையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவனுக்கு அது தெரியும் வகையில் தான் நான் அப்படி பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் அவன் வீட்டில் இருக்கும் பொழுது என் மகனைக் கடைக்குச் சென்று வாட என்று சொல்லி அனைவிடேன். மகனின் நண்பன் பெயர் அசோக், அவன் அருகில் அமர்ந்து தலை முடியைக் கொத்தி விட்டேன்.
களைப்பாக இருக்கிறதா பா என்று கேட்டு என் மடியில் படுத்து உறங்கு என்று சொல்லினேன். நான் சொல்லிய மறு கணமே அவன் என் மடியில் படுத்து உறங்கினான். அவன் தலை முடியில் கை வைத்துக் கொத்தி விட்டேன், என் முளை காம்பு அவன் தலையில் படும் படி வைத்து இருந்தேன்.
அவன் சுன்னியைப் பார்த்தேன் அது நன்கு விறைத்து புடைத்து இருந்தது. அவனது சிறிய சுன்னியைப் பார்க்கவே ஆசையாக இருந்தது, என் கையை பொறுமையாக அவன் நெஞ்சில் வைத்துத் தடவிக் கொடுத்தேன். பொறுமையாகக் கையை தடவிக் கொடுத்த படியே சுன்னிக்கு அருகில் கையை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவன் நான் என்ன செய்தாலும் அமைதியாகத் தான் இருந்தான். இனியும் அவன் சுன்னியில் என்னால் கை வைக்காமல் இருக்க முடியாது. அசோக் சுன்னியில் கை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன், அசோக் என்னை ஒரு வித காம ஆசையில் பார்த்தான்.
அவன் தலை முடியை ஒரு கையால் கொதி விட்டு மறு கையால் சுன்னியைத் தடவினேன். அவன் சுன்னி சிறிதாகப் புடைத்து இருந்தது, ஆனால் சுன்னி ஓரளவுக்குப் பெரிதாகத் தான் இருந்தது. அதை நான் வெளியில் எடுத்துப் பார்த்தேன், அப்பொழுது 5” சுன்னி விரித்து நின்று இருந்தது.
அவன் கண்டிப்பாகச் சுன்னியைத் தினமும் கை அடிப்பான் என்று எனக்குத் தெரிந்தது. என் மகன் சுன்னி இவன் சுன்னி இருக்கும் அளவிற்குப் பெரிதாக இருக்காது, சிறிதாகத் தான் இருக்கும். அசோக் சுன்னி முனையில் சிறிது விந்து கசிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது.
அதைப் பார்க்கும் பொழுதே என் நாவில் எச்சு ஊறியது, நேரம் அதிகம் கடத்தாமல் அவன் சுன்னியில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் என் மதில் படுத்து இருந்ததால், உனக்கு என் முளை வேண்டுமா செல்லம் என்று கேட்டு ஜகிட்டின் கீழே முலையை எடுத்து அவனுக்குக் காண்பித்தேன்.
அசோக் என் வெளியான முலையில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், என் முலையை என் கணவன் சப்பியே பல வருடங்கள் ஆகுகிறது. இவ்வளவு நாட்கள் கழித்து என் முலையை அசோக் தான் தான் சப்புகிறான். அவன் சுன்னியை நான் சப்பினேன் என் முளை காம்பை அவன் நன்றாகச் சப்பி விட்டான்.
என் மகனுக்குக் கால் செய்தேன், எங்கு பா இருக்கை என்று கேட்டேன்? அவன் நான் கடையிலிருந்து வீட்டிற்கு வந்து கொண்டு இருக்கிறேன் அம்மா என்றான். உடனே அவனை நான் நீ நேராக அசோக் வீட்டிற்குச் சென்று அவனது புத்தகத்தை எடுத்துக் கொண்டு வா என்று சொல்லினேன்.
அவன் சரி அம்மா என்று சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்து அசோக் வீட்டிற்குச் சென்றான். அஹோக் வீட்டிற்கு என் மகன் சென்று வரக் குறைந்தது ஒரு மணி நேரமாச்சி ஆகும். கதவை தாப்பல் போட்டேன், அசோக் என்னைப் பார்த்தான், நான் என் புடவையைக் காட்டி இரு முலையை ஜகிட்டில் இருந்து வெளியில் எடுத்துக் காண்பித்தேன்.
அது பெரிதாகப் பழுத்து அவன் கண் முன் தெரிந்தது, பாவாடையையும் சேர்த்து காயட்டினேன். இப்பொழுது அவன் முன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன், அஹோக் அருகில் சென்று அவனது சட்டை மற்றும் பெண்டை காட்டினேன்.
அவன் சுன்னி நன்கு விரித்து இருந்தது, இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவருக்கொருவர் பார்த்துக் கொண்டோம். அசோக் கன்னத்தை பிடித்து ஆண்டியை உனக்குப் பிடிக்குமா செல்லம் என்று கேட்டேன்? அவன் பிடிக்கும் ஆண்டி என்று சொல்லினான்.
அவன் சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு இதழில் முத்தம் கொடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னி நன்கு விரித்து இருந்தது, நேரம் அதிகம் கடத்தாமல் அவனைப் படுக்க வைத்து சுன்னியைச் சிறிது நேரம் சப்பி விட்டேன்.
எனக்குச் சிறிய சுன்னி மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அதை விடாமல் சப்பி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவனிடம் உனக்கு விந்து வரும் பொழுது ஆண்டியிடம் சொல்லு அம்மு என்று சொல்லினேன். அவன் சரி ஆண்டி என்று சொல்லினான், அவன் மீது ஏறி சுன்னியை என் குதியில் விட ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சுன்னி என் புண்டை ஓடைக்குள் விடும் பொழுதே முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. என் புண்டைக்குச் சுன்னி சிறிது தான் ஆனலும்க் சுகமாக இருந்தது. அவன் மீது அமர்ந்து சிறிது நேரம் செய்தேன், பின்பு நான் படுத்துக் கொண்டு என் கூதியை காண்பித்தேன்.
அவன் என் குதியில் நாக்கு போடுவான் என்று சிறிதும் எதிர் பார்க்கவே இல்லை, செக்ஸியாக இரு துடைக்கு நடுவில் தலையை வைத்து புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான், ஹாஆஆஆஆஆஅ அவன் நாக்கு என் புண்டை சதை மீது பட்டதும் தாங்க முடியாத சுகம் வந்தது.
அவன் சிறிது நேரம் என் புண்டையை நக்கியதும், எங்கு விந்து வரும் சுகம் ஏற்பட்டது. அவன் உரிந்து நக்கிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது என் கை விரலைப் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டி புண்டை கஞ்சை அசோக் வாயிலே வர வைத்து விட்டேன்.
அவன் என் கஞ்சை உரிந்து சுவைதான், பின்பு அவன் சுன்னியை என் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான், என் கணவன் சுன்னி அளவு இல்லை என்றாலும் இளமையான சுன்னி என் புண்டையில் இறங்கும் பொழுது சுகமாக இருந்தது.
அவன் என் மீது படுத்துக் கொண்டு புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தான், இரு முலையையும் கையில் பிடித்துக் கொண்டு செக்ஸியாக ஓத்தான். அவன் ஓக்கும் பொழுது என் இரு முளையும் தல தளவென ஆடியது. அசோக் விடாமல் என்னைச் செய்து கொண்டே இருந்தான், அவன் சுத்தை பிடித்துக் கொண்டு என் புண்டையில் ஆழமாக இறக்கினேன்.
அவன் என் மீது படுத்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையில் குத்தி ஓத்தான். அவன் கண்களைப் பார்த்தேன், என் மீது இருக்கும் காம ஆசையில் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். அவனிடம் அசோக் உன் சுன்னியில் வரும் விந்தை என் வாயில் கொடு, தவறாகப் புண்டையில் இறக்கி விட்டால் பிறகு குழந்தை வந்து விடும் என்று சொல்லினேன்.
அவன் என்னைப் பார்த்து சிறிது கொண்டே சரி ஆண்டி நான் பார்த்து கொள்ளுகிறேன் என்று சொல்லி வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தான். அவன் நிறைய நேரம் செய்தாலும் அவன் சுன்னியில் எளிதில் விந்து வர வில்லை, ஆனால் எனக்குச் சுகம் தாங்காமல் மூன்றாவது முறையாகப் புண்டையில் விந்து வந்தது.
என் விந்து முழுவதும் அவன் சுன்னியில் பட அவனுக்கு மூடு தாங்காமல் விந்து வரும் தருணத்தில் சுன்னியில் வெளியில் எடுத்தான். நான் படுத்துக் கொண்டு வாயைத் திறந்து காண்பித்தேன், என் வாயில் சுன்னியை விட்டு சிறிது நேரம் ஓப்பது போல் செய்தான்.
அப்பொழுது சிறு சுன்னியில் விந்து நிறைய என் வாயில் வந்தது. அவன் விந்தை சப்பி குடித்து விட்டு சுன்னியை நன்றாகச் சப்பி உம்பி விட்டேன். நாங்கள் உடனே ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம், என் மகன் வரும் வரை அசோக் முலையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தான், எண்களின் காம உறவு இன்னும் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு