உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
என் வீட்டில் இருந்து 2 வீட்டில் மெஹென வயது 40 மாநேரம், 5 அடி 6 அங்குலம் உயரம் நல்ல பெரிய மூலை சூது, நல்ல நாட்டுக்கட்டை, அவள் கணவர் ஒரு சின்ன ஸ்டோர் வெச்சிருக்கான்.
அவள் கணவன் பெயர் ராமன் வயது 55, அவள் வீட்டில் 5 பேர் மெஹானா, ராமன், மகன் பாலா(வயது 19), மகள் நதியா (வயது 24) தனியார் நிதி நிறுவனத்தில் வேலை. அவர் தனது 15 வயதில் திருமணம் செய்துகொண்டு இல்லத்தரசியாக வாழ்ந்து வந்தார்
நானும் அவள் மகன் பாலவும் நண்பர்கள். நாங்கள் தூரத்து உறவினர், அதனால் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறோம்.
நான் அடிக்கடி அவன் வீடு செல்வேன், ஒரு நாள் மதியம் 12 மணி அழகு அவள் வீட்டிற்கு அனுப்பேன் பாலா லாக்டவுன் முடிந்து கல்லூரி செண்ட்ரு இருந்தான் மாலை 6 மணிக்கு தா வருவான், அவள் மகள் நதியா மட்டும் புருஷன் ராமன் இருவரும் இரவு 9 மணிக்கூத்தன்.
நன் செண்ட்ரவுடன் அவள் வாடா என்று சொன்னா, நன் பாலா இல்லயா என்று கேட்டேன் அதர்க்கு அவள் கல்லூரி போய்தான் என்று சொன்னாலும். பிறகு நான் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்
அவள் குளிக்க போகிறேன் என்று சொல்லி போனால். அவள் எப்போதும் நைட்டி அணிந்திருப்பாள். அவள் வீட்டு பாத்ரூம் ஹால்லில் இருக்கும் நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே மொபைல் நொண்டி கொண்டிருந்தேன் சிரித்து நேரம் கழித்து நான் மெகனா விடம் அக்கா நான் கெளம்புறேன் என்று சொன்னேன்.
மெஹானா: இருடா கரண்ட் இல்ல டிவி பாக்க முடியது நாம பேசிகிட்டு இருக்கலாம் நான் வத்திடுறேன்.
நானும் செரி அக்கா என்று சொல்லி உட்காந்திருந்தேன். அவள் நைட்டியை மாற்றிக்கொண்டு திரும்பி வருகிறேன் என்று சொன்னாள். அவசரமா, பெட்ரூம் லாக் பண்ணாமல் போயிட்டாங்க.
திடீரென்று காற்றுக் கதவு திறந்ததால், அவள் அம்மாநாக வேரு நைட்டியை தலை என்னை மாத்திக்கொண்டு இருந்தாலும் அதை பார்த்து ஷாக் ஆகிதேன் முன்னாடி சொன்ன மாதிரி செம கட்டை விட அவள் மூலை காற்று நல்ல கருப்பு, மேட்ரா எடங்களில் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி இருந்தாள், அவள் வெளியே வந்தாள்.
அவள் வீட்டில் உள்ளாடைகளை அணிவதில்லை என்பதை நான் அறிந்தேன். சிரிது நேரம் நானும் சாதாரணமாக ஆகா பேசிகொண்டே இருந்தேன் அனல் தம்பி மட்டும் சாதாரண அகவில்லை. கால்சட்டை அணிந்திருந்தாள், என் டிக் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது, அதற்காக அவள் சிரித்தாள்.
அப்போறோம் நானும் மறைக்க விரும்பா வில்லாய் நானும் சாதாரணமாக பேச ஆரம்பித்தேன்.
மெஹானா: எப்போ வேலைக்கு போற
நான்: இன்னும் இன்டர்வியூ ரிசல்ட் வர்ற சீக்கிரமா போய்டுவேன் கண்டிப்பா கெடச்சுரும்
மெஹானா: செரி என்னா சபத்ரா?
நான்: எதோ ஒண்ணு அக்கா
மெஹானா: செரி ஜூஸ் கொண்டுவாறேன்
அப்போரோ மஜ்ஜா இரண்டு டம்ளரில் எடுத்து வந்து கொடுத்தால் இருவரும் குடித்து விட்டு அவள் கிச்சன் செண்ட்ரு சமைக்க ஆரம்பித்தால் நானும் பினாடி ஹெல்ப் பண்ண சென்றேன்.
திதிர் என்று கால் வலுக்கி என் மேல் விழுந்தால் நானும் கிலே விழுந்தேன் அவள் கொண்டி என் சுண்ணி மேல் இருத்தது என்னல் வலி தாங்க முடியவில்லாய் இருந்தாலும் சுகமாக இருந்தது. அவள் அல் எல முடியவில்லை இடப்பு சுழுக்கி கொண்டு வலியில் கத்தினாள்.
நான்: என்னா ஆச்சு அக்கா
மெஹானா: இடுப்பு புடிச்சுகிச்சு எந்திருக்க முடியல. என்னா பெட்ரூம் கூட்டி செல் எண்றல்.
நான் அவள் கையை பிடித்து மெதுவாக உள்ளே அவளது படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அனல் வலியில் முனங்கினாள்.
நான்: அக்கா ரொம்ப வலிக்குதா
மெஹானா: ஆமாடா மணி என்ன ?
நான்: 1.45 அக்கா
மெஹானா: என் பையன் வர 6 மணி அகும் வழி தாங்க முடியல எனக்கு இடுப்பா மசாஜ் பண்ணி விடுறயா தப்பா நெனைக்காத வலி தாங்க முடியல ப்ளீஸ்.
நான்: சரி அக்கா கத்துவு தொறந்து இருக்கு ஜன்னல் தொறந்து இருக்கு யாரச்சும் பாத்தா தப்பா நெனைபங்க லீவு.
மெஹானா: எல்லாத்தையும் லாக் பண்ணிடு ஒண்ணும் ப்ரேச்சனா இல்ல.
நான்: செரி அக்கா
நான் கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே வந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன்
அக்கா: எண்ணெய் எடுத்து மசாஜ் பண்ற அப்போத செரி ஆகும்.
நான்: அக்கா எண்ணெய் போடணும்னா நைட்டி தூக்கணும் பரவாலயா.
அக்கா: பரவாலடா நீ ஒண்ணும் தப்பா நெனச்சுக்காத வழி தாங்க முடியல.
நான்: செரி அக்கா.
அப்படியே சைடு ல படுத்திருந்தாள், நைட்டியை மேலே தூக்கினேன், அவளது ஒரு பக்கம் புட்டமும் பெண் பாகமும் நன்றாக தெரிந்தது. பின் இடுப்பையும் புட்டோக்கையும் புடித்து மசாஜ் செய்தேன் வலியில் முனங்கினாள். கரண்ட் கட், ஜன்னல் கதவுகள் எல்லா முடியதல், இருவருக்கும் வேர்வை கொட்டியது.
அக்கா: டேய் வெர்கிறதா
நான்: அம்மா அக்கா
மெஹானா: வெண்டும் எண்றல் சட்டை கழட்டி உட்காரவு.
நான்: வேணாம் அக்கா
மெஹானா: நான் எதுவும் தப்பா நெனைக்க மாட்டேன்
வற்புறுத்தியதால் சேரி என்று கழதினேன் உடம்பு ஃபுல்லா வேர்வை அவள் என் உடம்பை வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டேன். என்னது தம்பி முழு விரைபுதான் ஷார்ட்சில் நீதி கொண்டிருந்தான் நான் மசாஜ் செய்து கொண்டே இருந்தேன்.
அக்கா: பிரவின் நன் டிரஸ் சேஞ்ச் பண்றப்போ பாத்தாயா
நான்: இல்ல அக்கா கதவு அதுவா ஓபன் ஆகிருச்சு தெரியாம பாத்தேன்.
அக்கா: தெரியும் சும்மா தா கேட்டேன். யார் கிட்டயும் சொல்றத.
நான்: அதெல்லா சொல்ல மாட்டேன் அக்கா.
அக்கா: எனக்கு ரொம்ப நல்லா வெர்குது வலி வேற தாங்க முடியல என் நைட்டியை கலட்டிட்டு இடுப்பா மசாஜ் பண்றாயா.
நான்: நெஜமாவா
அக்கா: என்னடா பண்றது என்னால முடியல தப்பனேனாச்சுகதா. ஏற்கனவே என்னா முழுசா பாத்துடல பரவால.
நான்: செரி அக்கா
அவல் நைட்டியை கழட்டி கீழ வைத்து விட்டு மசாஜ் செய்தேன். நான் மேலும் தொடர பயந்தேன், இருந்தாலும் தாங்க முடியவில்லை.
அவள் கையால் தன் மார்பகங்களை மறைத்து பக்கத்தில் படுத்திருந்தாள். என் நெற்றி வேர்வை அவள் வயிற்றில் விழுந்தது அவள் சிணுங்கினாள். சிரிது நேரத்தில் என்னது சன்னியில் இருது நீர் வந்துது. அவள் அதை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தாள். என்னால தங்க முடியல
நான்: அக்கா எனக்கு ஒரு உதவி
அக்கா: சொல்லுடா
நான்: நானும் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிகிட்ட ரொம்ப ஹாட் ஆ இருக்கு
அக்கா: செரிடா கழட்டிக்கோ ப்ரீச்சனா இல்ல என்ன பண்றது இன்னும் ஹாட் ஆ தா இருக்கு
நான் என் கால்சட்டை மற்றும் உள்ளாடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாக்கி அவளை மசாஜ் செய்தேன், அவள் என் ஆண் பாகத்தை பார்த்து உதடுகளை நக்கினாள்.
இருவரும் அம்மாணமாக அறையில் இருந்தோம். மெதுவாக மசாஜ் செய்தேன்.என் டிக் கசிந்து கொண்டிருந்தது, அவள் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அதைப் பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான்: அக்கா பின்னடி பாத்தா மாதிரி படுகறீங்களா நான் முத்துகுமுழுக்கு ஃபுல்லா சேத்தி மசாஜ் பண்ணறேன் செரி அகஸ்டின்.
அக்கா: (சிந்தித்து) செரிடா
அவள் திரும்பி படுத்துக்கொண்டாள், அவளது பிட்டத்தின் அழகை என்னால் விவரிக்க முடியாது.நான் அவள் மேல் ஏறி சிறிது நேரம் கைகலால் மசாஜ் செய்தேன். என் ப்ரீகம் அவள் தொடையில் இருந்தது அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
நான்: அக்கா இப்போ எப்டி இருக்கு
மெஹானா: சரி னு நெனைக்குறேன்
நான்: அக்கா உங்கள இப்படி பின்னாடி பாக்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க
மெகனா எதுவும் சொல்லவில்லை( மணி 2. 45)
நான்: அக்கா உங்க மேல அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பாத்துக்கவா.
மெஹானா: ஏண்டா? வேண்டாம் ஏத்தாச்சி தப்பாகிரும். இது ஒரு உதவி மட்டுமே, தவறாக நினைக்க வேண்டாம்.
நான்: இல்ல அக்கா தப்பா நெனைகளா எனக்கு ஒரு ஆசை அவ்ளோதான் மத்தபடி எதுவும் தப்பா பண்ண மாட்டேன் ப்ளீஸ் கா
மெஹானா: டேய் என்னடா உனக்கு என் பொண்ணு வயசுடா வேணாம் ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: நா எதுவும் பண்ண மாட்டேன் சும்மா படுதுக்குறேன். ப்ளீஸ் கா
மெஹானா: செரி ஆனா சும்மா படுத்துக்கோ
நான்: நன்றி கா
அப்படியே படுத்து உடம்பையும் சுண்ணியையும் அவள் குந்தியில் தீத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. அப்படியே 15நிமிடங்கள் ஆச்சு. 3 மணி ஆச்சு.
மெஹானா: போதுமா அப்படியே சத்ரென்று என் 6 இன்ச் சன்னியை குந்தி ஓடையில் விட்டேன்.
மெஹானா: என்னடா பண்ற விடுடா
நான்: ப்ளீஸ் கா ப்ளீஸ் கா கொஞ்ச நேரம்.
மெஹானா: அங்க ஏண்டா விட்ட வழிக்குதா டா எதுடா இது தப்பு.
நான்: ப்ளீஸ் கா யார இருந்துளும் உங்கள இப்படி பாத்து எப்டி கா சோ ப்ளீஸ் கொஞ்ச நேரம்.
மெஹானா: யாரச்சும் வந்தா போறாங்கடா
நான்: மணி 3 தா யாரும் வரமாட்டாங்க.
நான் அவளை 15 நிமிடங்கள் துளைத்து, என் விந்தணுவை அவளுக்குள் விடுவித்தேன்.
மெஹானா: டேய் என்னடா இப்டி பண்ணிடா என்று என்னை தள்ளி விட்டு முகம் மூடிய படி என்னை வெளியே போக சொன்னாள்.
நான்: ஸ்ரீ அக்கா என்னால தங்க முடியல இது தா முதல் முறை உங்க மேல இப்படி ஒரு ஆசை
சிரிது நேரம் மௌனமாக சென்றது.
மெஹானா: செரி சிச்சுவேஷன் இப்டி ஆகிருச்சு ஆனா இது யார் கிட்டயும் சொல்லாத.
நான்: செரி கா என்ன மணிச்சிருக்காங்க.
மெஹானா: செரி நீ நீயே க்ளீன் பண்ணு எண்டு அவள் பிட்டத்தைக் காட்டிக் கொண்டிருந்தாள். இருவரும் பாத்ரூம் சென்றோம். நாங்கள் சுத்தம் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தோம், அவள் ஆடை அணிந்து கொண்டிருந்தாள். என்னை ஆடை அணியச் சொன்னாள்.
நான்: மணி 3. 30 விட மறுபடியும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
மெஹானா: கொண்டுருவேன் வெளிய போடா.
நான்: நீங்க தானா ஸ்டார்ட் பண்ணீங்க நானா உங்கள ட்ரிக்கர் பண்ணே.
மெஹானா: டேய் இது ஒரு ஹெல்ப் ஆக்சிடென்ட் ஆ நடந்திருச்சு விடு இனிமேல் இப்படி நடக்காம பாத்துகளா. உடை போடு.
அப்பாடியே எழுந்து அவள் அருகில் அனுப்பு லிப் லாக் செய்கிறாள். அவல் நைட்டியை கிளித்து எரிந்துவிட்டு.
நான் அவள் முதுகில் சென்று முத்தமிட்டேன், அவள் உடம்பை இருக்க கட்டி மசாஜ் செய்தேன். அப்பாடியே அவளை நின்று சுவற்றிற்கு அழைத்துச் சென்றாள், அவளை நேருக்கு நேர் பார்த்து நான் அவளை 10 நிமிடங்கள் துளைத்தேன்.
அப்போது தரையில் நாய் பாணியில் லில் 5 நிமிதம் மற்றபடி, அவளது புழை சாறு என் வயிற்றில் விழுந்தது. தரையில் பின்பு, மிஷனரி ஸ்டைலில் மற்று, காஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்று அவள் கூத்தியிலே விட்டு அடித்தேன்.
பின்பு இருவரும் 10 நிமிதம் தாரையிலயே படுத்து கிடந்தோம் அவளே என் அருகில் வந்து என் மார்பு கம்பியில் முத்தம் பண்ணி மார்பில் படுத்து கொண்டல் மணி 4. 45 ஆனது.
நான்: அக்கா நமக்கு என்ன கொழந்த பொறக்கும், நான் கஞ்சியை உங்க உளற விட்டேன்.
மெஹானா: நான் ஆபரேஷன் பண்ணிட்டேன் அதனால உனக்கு கொழந்த கெடைக்காது.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்று குளிக்க அனுப்புகிறோம்.
பாத்ரூம் யில் சிரித்து நேரம் என் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை குடித்துவிட்டாள். நாங்கள் இருவரும் குளித்து சுத்தம் செய்துவிட்டு நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
அப்போறோம் அடிக்கடி வித்யாசமான அனுபவங்களை சந்தித்து இருவரும் செக்ஸ் செய்தோ,
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு