அனைவருக்கும் வணக்கம் .என் பெயர் கோ. என் வாழ்வில் நடந்த காம அனுபவங்களை தொடர்கதையாக எழுதலாம் என்று முடிவெடுத்துள்ளேன். படித்து விட்டு உங்கள் ஆதரவை தர வேண்டுகிறேன். முந்தைய பாகத்தை படித்து விட்டு வரவும். காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் ,ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். 
நான் ருசித்த பெண்கள் – 5→
முந்தைய பாகங்களை படித்து விட்டு எனக்கு கருத்துகளை அனுப்பி ஆதரவளித்த அனைவரும் நன்றி. தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை எதிர்நோக்கும் நான். என் வாழ்வில் நடந்த நடந்து கொண்டிருக்கும் காம அனுபவங்களை 1. கல்லூரியில் நடந்தவை 2. கல்லூரிக்கு பின் நடந்தவை என்று பிரிக்கலாம். கல்லூரியில் கௌசல்யாவும் சானியா டீச்சருமே பிரதானமானவர்கள் அவர்கள் மூலமாகவே மற்றவர்களை அனுபவித்தேன். அதே போல் கல்லூரிக்கு பின் கலா தான். அவள் மூலமாகவே மற்ற உறவுகள் கிடைத்தது. இரு வேறுபட்ட காலங்களில் நடந்த காம அனுபவங்களை மாறி மாறி எழுதுகிறேன் . படித்து விட்டு உங்கள் மேலான ஆதரவை தாருங்கள். கதைக்குள் போவோம் வாங்க . தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும் …
நானும் கற்பகவள்ளியும் ஒன்றாக இருப்பதை பார்த்த கலா கோவத்தில் கத்தினாள். இவன் சுன்னியையயும் விட்டு வைக்கலயாடி என்று அவளை பார்த்து கேட்டால் சற்றும் பயப்படாத அவள் சூப்பர பண்றான் டி அதன் ஒரு வாட்டி படுத்தேன் செம்மையா செய்ரான் டி என்றால் நீ கொடுத்து வச்சவதான் என்றால் சொல்லி விட்டு அவள் பாத்ரூம் சென்று உடையை மாற்றிவிட்டு சென்றுவிட்டால். இப்போது கலா என்னை பார்த்தால் நான் கண்களாலே சாரி கேட்டேன்.
உனக்கு எத்தனை புண்டை கொடுத்தாலும் பத்தாதடா என்றால் நான் பல்லை இளித்தேன் கோவமாக முறைத்தால் நீ வர வரைக்கும் என்ன டி பன்ன அதான் அவளை என்று இழுத்தேன் போதும் உன்னை நம்பி அவளை இங்கு அனுப்புனது என் தப்பு தான் என்று தலையில் அடித்து கொண்டால். சரி வா டி என்று அவளை இழுத்து அணைத்தேன். கலாவின் உதட்டோடு என் உதடு வைத்து அழுத்தி ஆழமாக முத்தமிட்டேன். நீண்ட முத்தமிடலுக்கு பின் அவளை பெட்டில் சாய்க்க பார்த்தேன் என்னை தடுத்த அவள் ஹாஸ்பிட்டல் மருந்து வாடை அடிக்குதுடா இரு குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று குளிக்க சென்று விட்டால் நானும் அவள் வருவதற்குள் இரண்டு ரவுண்டு சரக்கை அடித்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் கலா குளித்து விட்டு பெட்ரூம் வாசலில் வந்து நின்றால் அப்பப்பாபா என்ன ஒரு கவர்ச்சியான அழகுடன் என்னை மூடேத்தினால். சிவப்பு நிற சேரியில் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் உடன் தலை நிறைய மல்லிகை பூ உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் என்று விபச்சார விடுதி பெண் போன்று இருந்தால். கையை நீட்டி என்னை அழைத்தால் அவள் அருகில் சென்ற நான் பார்க்க தேவிடியா மாதிரி இருக்க டி என்றேன் உனக்கு நான் தேவிடியா தான் டா என் கள்ள புருஷா வாடா என்று என்னை உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்தினால் . அவளை இருக்க அணைத்து அவள் இரண்டு குண்டிகளையும் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவள் என் கழுத்தை சுற்றி முத்தமிட்டு கொண்டே என் சுண்ணியை தடவினால். அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து அவள் முகம், கழுத்து என்று முத்தமழை பொழிந்தேன். அவள் முந்தானையை நழுவ விட்டு அவள் அழகான இரு முலைகளையும் நன்றாக அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அ என்று முனகி கொண்டே என் சுண்ணியை கசக்கினால். இருவரும் நீண்ட நேரம் நின்று கொண்டே ஒருவர் அங்கங்களை இன்னொருவர் தடவி சுகம் அனுபவித்தோம். பின்பு அவளது சேலையை முழுவதும் உருவி எறிந்தேன் அவள் என் சட்டையை கழட்டினால். அவள் உள்ளே கருப்பு நிற பாவாடை அணிந்திருந்தால் .
அவள் புண்டையின் மீது கை வைத்தேன் அவள் ஜட்டி போடவில்லை அப்படியே அவள் புண்டையை நன்றாக அழுத்து தடவினேன் அவள் சுகத்தில் என் சுண்ணியை வேகமாக உருவினால். அவளை அப்படியே பெட்டில் தள்ளி அவள் மேல் விழுந்தேன் அவள் முலையை வெறி கொண்டு சப்பினேன். ஒரு வாயில் ஒரு முலையும் ஒரு கையில் இன்னொரு முலையும் என்னிடம் மாட்டிக்கொண்டது அதை நன்றாக சப்பி அழுத்தி அவளை வெறி ஏத்தினேன். வெறி வந்தவள் என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்தவள் என் சார்ட்ஸ்யையும் ஜட்டியையயும் கழட்டி எறிந்தால். என் சுண்ணி நன்றாக விரைத்து நின்றது.
அதை ஆசையாக தடவியவல் அதை வாயில் போட்டு கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் ஏற்கனவே சொன்னது போல் கலா ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினால். நான் அவள் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன் நீண்ட நேர ஊம்புதலுக்கு பிறகு என் சுண்ணி அவள் வாயில் விந்தை கக்கியது. அதை முழுவதுமாக குடித்தால். அவளை அப்படியே இழுத்து என் மேல் போட்டேன் அவள் முலை மீது வாயை வைத்து கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன் அவள் புண்டை என் சுண்ணியை உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
சிறிது நேர பிசைதலுக்கு பின் அவளை கிழே படுக்க வைத்தேன். அவள் பாவாடையை அவள் தொடை வரை ஏற்றினேன் அவள் புண்டை என் கண்களுக்கு விருந்தானது .உள்ள விட்டு குத்துடா என்றால் நானும் என் சுண்ணியை லேசாக உருவி விட்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினேன். அது சரக்கென்று உள்ளே சென்றது. முதலில் மெதுவாக அடிக்க தொடங்கினேன் பின்பு நேரம் ஆக ஆக என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவளும் அவள் இடுப்பை தூக்கி கொண்டு நன்றாக என் குத்தை வாங்கி கொண்டு இருந்தால். நீண்ட தாக்குதலுக்கு பின் என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் விந்தை நிரப்பியது அவளும் உச்சம் அடைந்திருந்தால் அப்படியே என்னை இறுக்க அணைத்து கொண்டால் அவள் முகத்தில் ஒரு சந்தோசம் தெரிந்தது. இந்த தேவிடியா எப்படி இருந்தாடா என் கள்ள புருஷா என்றால் நான் செம்ம டி என் கள்ள தேவிடியா என்றேன். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தால் நானும் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வந்தேன். பின்பு நேராக கிச்சனுக்கு சென்று பாலை நன்றாக காய்ச்சி எடுத்து வந்தால் இருவரும் குடித்தோம். பின்பு நான் சென்று தேன் பாட்டிலை எடுத்து வந்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட், பாவடை அனைத்தையும் உருவி எறிந்தேன் இப்போது அவள் முழு நிர்வாணமானால் என்ன ஒரு கட்டை கல்யாணத்திற்கு பின் மேலும் அழகு கூடி இருந்தால். அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் மீது தேனை ஊற்ற சென்றேன் அவள் வேணாம்டா பெட் பாழாகிரும் அவர் காலையில் வந்தால் சிக்கல் என்றால். சரி என்று அவளை எழுப்பி அவளை பாத்ரூமிற்குள் கூட்டி சென்றேன். அது நல்ல பெரிய பாத்ரூம் அவளை கீழே தரையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் உடல் முழுதும் தேனை ஊற்றினேன்.
அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து அவள் மீது ஊற்றியை தேனை நக்க ஆரம்பிதேன். அவள் சுகத்தில் முனகினால். அவள் முலையில் தேனை ஊற்றி நன்றாக சப்பினேன். அவள் தொப்புளில் தேனை ஊற்றி நக்கினேன். இப்போது அவள் புண்டைக்கு வந்தேன். அதை சுற்றி தேனை ஊற்றினேன். அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன். என் நாக்கின் நவரசத்தால் அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன். அவள் விரைவாகவே உச்சம் அடைந்தால். பின்பு அவளை மல்லாக்க போட்டு அவள் முதுகு, அழகான சூத்து என்று தேனை ஊற்றி நக்கினேன். பின்பு அவளும் என் சுண்ணியில் தேனை தடவி நன்றாக ஊம்பினால். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு நானும் உச்சம் அடைந்தேன். பின்பு எழுந்து இருவரும் ஷவரை திறந்து விட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தோம். குளித்து கொண்டே ரொமான்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
மீண்டும் என் சுண்ணி விரைக்க இம்முறை அவளை குணிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுண்ணியை அழுத்தி ஓத்தேன் அவளை. நன்றாக ஓத்து முடித்து இருவரும் குளித்து வெளியே வந்த டிரெஸ் மாற்றிக்கொண்டோம். மணியே பார்த்த போது மணி 11 ஆகி இருந்தது. சரி மீண்டும் சந்திப்போம் என்று அவளை கட்டி தழுவி முத்தமிட்டு விட்டு என்னை அனுப்ப மனமில்லாமல் என்னை அனுப்பினால். நானும் கிளம்பினேன். நான் லிப்டில் ஏறியதும் கலா கதவை சாத்தி விட்டு உள்ளே சென்றால் நான் உடனே இறங்கி கற்பகவள்ளி வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.
அங்கே அவள் ஹாலில் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் கட்டி பிடித்து முத்தம் தந்தால் .நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து தழுவினேன். அவளின் நம்பர் வாங்கி கொண்டேன். அவளிடம் இருந்தும் விடை பெற்றேன். ஒரு புண்டையை ஓக்க வந்த இன்னொரு புண்டையையும் சேர்த்து ஓத்த சந்தோசத்தில் பஸ் ஏறினேன். கலாவிடமும், கற்பகவள்ளி இடமும் சொல்லி விட்டும் ஓத்த களைப்பில் பஸ்ஸில் நிம்மதியாக உறங்கினேன். மீண்டும் அடுத்த சம்பவத்தில் சந்திப்போம். காமத்தில் ஏங்கும் பெண்கள், ஆண்டிகள் தொடர்பு கொள்க  . நன்றி 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு