என் பெயர் அகில்ஸ்.  நான் கல்லூரி முதுகலை படிக்கும்போது நடந்த அனுபவம்.  வனிதா என் வகுப்பு தோழி.  எத்தனை பேர் இருந்தாலும் தனியாக தெரியுமா அழகு அவள்.  என்னோடு நெருங்கி பழக ஆரம்பித்த சமயத்தில் அவளின் முன்னாள் காதல் அனுபவங்கள் எல்லாம் சொல்வாள்.  ஆனால் நான் அவளிடம் எதையும் சொன்னதில்லை.
பிறகு அவளின் போன் நம்பர் கொடுத்தாள்.  தினமும் மெசேஜ் அனுப்பவும் ஆரம்பித்து அந்தரங்க ஆசைகளையும் பேச ஆரம்பித்தோம்.  ஒரு சில நடிகைகள் போல போஸ் கொடுத்து போட்டோஸ் அனுப்பினாள்.  நானும் முத்தம் சிமிலி அனுப்பினேன். முத்தம் போட்டோவுக்கு மட்டுமா என்று கேட்ட அந்த தருணத்திலிருந்து பற்றியது நெருப்பு.  அடுத்த நாள் மதியம் உணவு முடிந்தவுடன்,  லைப்ரரி போகும்போது,  நேத்து போட்டோவுக்கு குடுத்தது வேணும் என்று மெதுவாக சொன்னாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டே இங்கே எப்படினு சொன்னேன்.  எல்லாரும் கிளாஸ் முடிஞ்சி போயிருப்பாங்க,  நாம கிளாஸ் ரூம்க்கு போலாம் என்றாள்.  அவளை முன்னே போக சொல்லிவிட்டு நான் பின்னே போனேன்.  ஒரு பக்கம் ஆசை,  இன்னொரு புறம் திக் திக் என்றால் பயம்…  ஒரு இரண்டு நிமிடத்தில் செகண்ட் புளோரில் இருக்கும் அறைக்கு சென்று விட்டோம்.
அவள் சொன்னது போலவே யாரும் இல்லை. அவள் ஒரு டெஸ்கில் உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை அருகில் வரச்சொன்னாள்.  அவள் துப்பட்டாவை எடுத்ததும் நான் அவள் மார்பை பார்த்து,  ஐயோ செம்ம என்றேன்.  அவள் அணிந்திருந்த ப்ளூ சுடிதாரை லேசாக இறுக்கமாக பிடித்து இப்போ எப்படி என்றாள்.  அவ்வளவு தான்…  சட்டென்று அவள் மார்பை பிடித்து விட்டேன்.  பூமெத்தை போன்று இருந்தது.  இருடா…  என்று சொல்லி மெதுவாக அமுக்கு…
முதலில் முத்தம் கொடு என்றாள்.  அப்போது நிதானமாகி…  அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்து என் இடது கையை அவள் இடுப்பின் பின் பகுதியில் வைத்து அமுக்கினேன்.  அவளே என் வலது கையை அவளின் வலது மார்பு மீது வைத்து அமுக்கினாள்.  லேசாக அமுக்கிகொண்டே,  சுடிதற்குள்ள கை விடணும்னு சொன்னேன்.  அழகாக சிரித்து கொண்டே ம்ம்ம் என்றாள்.  நநான் டெஸ்க்கின் பின் பக்கம் வந்து அவள் கழுத்து வழியாக என் வலது கையை விட்டு அமுக்கிகொண்டே முலையை துழாவினேன்.  அவள் சற்றே முன்பக்கம் வெட்கத்தோடு குனிந்துகொண்டாள்.
அது எனக்கு ரொம்ப வசதியாகி போனது.  அவலக்ன ப்ராவிற்குள் எளிதாக கை நுழைந்தது.  இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி கொண்டே,  என் இடது நடு விரலை அவள் வாய்க்குள்ள வைத்தேன்.  அவள் என் விரலை சப்பியதே என் சுண்ணியை சப்பியது போல இருந்தது.  அப்படியே அவள் வலது காதை லேசாக நாக்கினால் சீண்டி கீழே கையை விடவா என்று கேட்டேன்.  பயமா இருக்கு என்றாள்.  கை மட்டும் ப்ளீஸ் என்றேன்.
யாரும் வாரங்களா பார் என்றாள்.  நானும் வெளியே போய் பார்த்துவிட்டு வந்து,  யையும் இல்லை உள்ளே விடவா என்றேன்.  அவள் பதில் சொல்லாமல் திரும்பிக்கொண்டாள்.  நான் ஒரு பெஞ்ச் எடுத்து அவள் கால் முன்பாக போட்டு,  கொஞ்சம் டெஸ்கில் முன்னால நகர்ந்து உட்கார சொன்னேன்.  அவள் அப்படியே செய்தாள்.  அவளின் பின் பக்கம் நின்று கொண்டு,  என் இரண்டு கைகளையும் அவளின் சுடிதாருக்குள் விட்டு,  இடுப்பை தடவினேன்.
அப்படியே அவள் என் தோளின் மீது சாய்ந்துவிட்டாள்.  வலக்கையில் அவள் நாடாவை கழட்டிவிட்டு,  இடக்கையை மெதுவாக உள்ளே செருகினேன்.  அவள் என் பெயரை முணுமுணுத்தாள்.  பாம்பு புல்புதற்குள் நுழைவது போல என் விரலை உள்ளே விட்டேன்.  அவள் புண்டையின் மேடு பகுதியை கடந்து,  விரிப்பின் கீழே விரல் போனதும்,  சட்டென்று தொடையை மூடிக்கொண்டாள்.  போதும் அகில்ஸ் என்றாள்.  இன்னும் உள்ளேயே போகல இருடி என்று சொல்லி அவள் தொடையை விரித்தேன்.  அவள் லேசாக விரித்து கொடுத்தாள்.
க்ளிடோரிஸை தொட்டு புண்டையின் ஓட்டை வரை மெதுவாக உரசினேன்.  அவள் ஸ் என்று முனங்க தொடங்கினாள்.  ஏற்கனவே புண்டையின் வீச்சம் வந்திருந்தது…  விரல்கள் வழ வழவென இருந்தன. நடு விரலை உள்ளே விட்டு நன்றாக ஆட்டினேன்.  கொஞ்சம் நேரத்தில் போதும் போதும் என்று என் கைகளை பிடித்துகொண்டாள்.  நானும் மெதுவாக கைகளை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் கெர்ச்சிபை கொடுத்து என் கைகளை துடைக்க சொன்னாள்.  நானும் துடைத்துவிட்டு தேங்க்ஸ் சொல்லிக்கொண்டே உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.  அவள் உடைகளை சரி செய்து vitu,  சரி கிளம்பறேன்,  முதல்ல போறேன். நீ அப்புறம் வா… டெக்ஸ்ட் பண்ணு…  என்று சொல்லிக்கொண்டே நகர்ந்தாள்…  அடுத்து என்றேன்…  ம்ம்…  என்று செல்ல கோபத்தோடே விரைந்தாள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு