கல்லூரியில் பட்டப்படிப்பு முடித்து விட்டு வேலைக்காக அலையும் வேலை யில்லா பட்டதாரி இளைஞன் நான். என் பேரு சிவா. வயசு 24. வீட்டிற்கு நான் ஒரே பையன்.
வேலைக்காக பல கம்பெனிகளுக்கு விண்ணப்பம் செய்து, தேர்வு எழுதி, நேர்முக தேர்வு வரை வந்தும் இன்னும் எனக்கு வேலை கிடைத்த பாடு இல்லை. என் நண்பர்கள் அனைவரும் வேலைக்கு போய்விட்டனர்.
என்னுடைய அப்பா இன்னும் இரண்டு வருடங்களில் அரசு வேலையிலிருந்து ஓய்வு பெறப்போகிறார். நான் கண்டிப்பாக சீக்கிரம் வேலைக்கு போயாக வேண்டிய சூழ்நிலை.
வழக்கமாக நான் காலையில் விளையாட்டு மைதானம் சென்று, உடற்பயிற்சி செய்வேன். மைதானம் செல்லும் வழியில், சின்ன பெயிண்ட் கடை ஒன்று இருக்கிறது. ஒரு சிறிய கொட்டகையுடன் சேர்ந்த சின்ன வீடு தான் அந்த பெயிண்ட் கடை.
தினமும் அங்கு ஒரு வயதில் முதிர்ந்த ஆண் ஒருவர் தன் மனைவியுடன் செடிகளுக்கு தண்ணீர் ஊற்றுவதை பார்த்திருக்கிறேன். சில நாட்களில், காலி பெயிண்ட் டப்பாக்களை வெளியில் அடுக்கி வைத்து கொண்டிருப்பார்.
அவர் எப்போதும் ஒரு கை வைத்த வெள்ளை ஸ்போர்ட்ஸ் பனியனும், லூசான காக்கி கால்ச்சட்டையும் அணிந்திருப்பார். அவர் கீழே உக்காந்து வேலை செய்யும்போது அவருடைய டவுசர் இடைவெளியில், அவர் அணிந்திருக்கும் வெள்ளை ஜட்டி புடைத்து தெரியும்.
நான் இதுவரை எந்த ஒரு ஆணைப் பார்த்தும் கிளர்ச்சியடைந்ததில்லை. ஆனால், இந்த பெயிண்ட்டர் டாடி யைப் பார்க்கும்போதெல்லாம், என் சுண்ணி எழுந்து ஆடும். அவருடைய கட்டான உடலும், குறிப்பாக அவர் போட்டிருக்கும் வெள்ளை ஜட்டியும், அவரைப் பாக்கும்போதெல்லாம் என்னை கிறங்கடித்தன.
எப்படியும் அவரிடம் நெருங்கி பழகி அவரை அனுபவித்து விட என் மனசு துடித்தது. இதற்காக ஒரு நல்ல வாய்ப்பை எதிர் பார்த்து காத்திருந்தேன்.
ஒரு நாள், அந்த பெயிண்ட் கடையில் ‘வேலைக்கு ஆள் தேவை’என்ற விளம்பர பலகையை பார்த்து அங்கே சென்றேன். என்னை மயக்கி, ஓரினச் சேர்க்கை பைத்தியமாக்கிய அந்த முதிர் வயது ஆண்தான் அந்த கம்பெனி யின் ஓனர் (பெயர் பாலா), வயசு சுமார் 60 இருக்கும்.
அவரிடம், ‘சார், வேலைக்கு ஆள் வேணும்னு கேள்விப்பட்டேன். என் பேரு சிவா, நான் இந்த ஊருதான்’என்றேன். அவர் என்னை பார்த்து, ‘நீ என்ன படிச்சிருக்க?’என்றார். நான், ‘பி. காம் வரை படிச்சிருக்கேன் சார், கம்ப்யூட்டர், அக்கௌன்டன்சி தெரியும்’என்றேன்.
“இங்கே பார் தம்பி, நான், இந்த பெயிண்ட் கடையை பல வருடங்கள் நடத்திட்டு வர்றேன். நானே வீடுகளுக்கு சென்று பெயிண்ட் கூட அடிப்பேன். எனக்கு பெயிண்ட் பண்ண உதவியாளர் வேண்டும்.
அப்புறம், ஒரு ஸ்போர்ட்ஸ் ஸ்கூல் நடத்தி வர்றேன். அதில் கோச் ஆக இருந்து ஸ்கூல் பசங்களுக்கு விளையாட்டும், உடற்பயிற்சியும் கத்துக் கொடுக்கிறேன். அங்கேயும் எனக்கு உதவி செய்யணும். உன்னால் முடியுமா?”என்றார்.
நான் எப்படியும் அங்கே வேலைக்கு சேர்ந்து விடணும் என்கிற ஆசையில், ‘சரி சார், நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யுறேன்’ என்றேன்.
ஒகே. சிவா, நீ நாளைக் காலை 7 மணிக்கெல்லாம் அடுத்த தெருவில் இருக்கும் “பாலா உடற்பயிற்சி மையத்திற்கு வந்திடு” என்று சொல்ல, நான் சரி என்று தலையாட்டினேன்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன், குளித்து ட்ராக் பாண்ட், டீ ஷர்ட் அணிந்து 7 மணிக்கு முன்னாடியே, அங்கே போய்விட்டேன். அங்கு 10 வயசிலிருந்து15 வயசுல சிறுவர்கள் சிலர் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தனர்.
என் வயசை யொத்த சில கட்டுமஸ்தான இளைஞர்களும் இருந்தனர். பாலா டாடி என்னிடம் வந்து, ‘சிவா, நீ இவர்களிடம் கொஞ்ச நாள் உடற்பயிற்சி கத்துக்கோ. அப்புறம் இந்த சின்ன பசங்களுக்கு சொல்லித் தரணும். சரியா?’ என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார்.
நானும் சீக்கிரமே கத்துக்கிட்டு அந்த வேலையை மிக்க ஈடுபாட்டோடு செய்து அவரிடம் நல்ல பெயர் வாங்கினேன். உடற்பயிற்சி மையத்தில் வேலை செய்த இளைஞர்கள் எல்லாரும், வந்தவுடன் வராண்டாவிலேயே தங்கள் பாண்ட், ஷர்ட்டை கழட்டிவிட்டு, ஷார்ட்ஸ், பனியன் போட்டுக்கொள்வார்கள்.
ஆனால், பாலா டாடி மட்டும் ஒரு சிறிய அறைக்குள் சென்று ஷார்ட்ஸ், பனியன் மாட்டிக்கொண்டு வருவார். ஒரு நாள், எப்படியும் அவரை ஜட்டியுடன் பார்த்து விடணும் என்ற முடிவில், நான் ஜன்னல் பக்கம் போய் நின்றேன்.
அவர் பாண்ட், ஷர்ட் டை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு, ஜட்டியுடன் நின்றார். அப்பா!உடம்பெல்லாம் நிறைய முடி. உடற்பயிற்சி ஆசிரியராக இருப்பதால், இந்த வயசிலும் அவர் உடம்பு கல்லு மாதிரி ‘கிண்’னென்று இருந்தது.
அவர் போட்டிருந்த வெள்ளை ஜட்டி சும்மா ‘கும்’னு புடைத்து, தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அப்படியே, அவருடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சப்பணும் போல இருந்தது. ஆனால், அவர் ஒரு ஸ்ட்ரெயிட் ஆக இருந்து, ‘கே செக்ஸ்’ பிடிக்காதவராய் இருந்தால், யார் அவரிடம் அடி வாங்குவது?. அடங்கினேன்.
அவர் சிறிது நேரம், மொபைல் போன் பாத்துகொண்டே, தன் தண்டை ஜட்டி யோடு பிடித்து பிசைந்தார். இதை பார்த்த எனக்கு சுண்ணி சட்டென்று விறைத்து என் ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான் அவரையே, உற்று பார்த்துக்கொண்டு என் தண்டை கையில் பிடித்து அமுக்கினேன். நான் அவரைக் குறுகுறுவென்று பார்த்ததை பாலா டாடி, கவனித்து விட்டார்.
‘ஏண்டா சிவா, உள்ளே வா, என்ன வேணும்?’என்றார். ‘ஒண்ணுமில்ல டாடி, சும்மாதான்’என்று சொல்லிக்கொண்டே அவர் பக்கத்தில் போய் நின்றேன்.
டாடி என்னைப்பார்த்து, ‘சிவா, என் போனில் ஸ்போர்ட்ஸ் ஆப் டவுன்லோட் செஞ்சி, install பண்ணிக்க குடுடா’என்றார். நல்ல சான்ஸ் என்று நினைத்து, ‘இதோ ஒரு நிமிஷம் டாடி’என்று சொல்லி, அவர் போனை கையில் வாங்கினேன்.
அவர் என் பின்னால் நிற்க, நான் அவர் ஜட்டிப் புடைப்பில் என் குண்டிப்பிளவு படுமாறு கிட்ட நின்று, அவருடைய ஜட்டியை உரசினேன். அவருடைய தடி மெல்ல விறைத்து இரும்பு ராடு மாதிரி இறுகி, என் குண்டியில் இடித்தது.
அவருடைய மூச்சுகாற்று என் கழுத்தில் பட என் உடம்பு சூடேறி, என் தண்டும்
புடைத்து கொண்டே வந்தது. எனக்கோ கண்கள் சொருக ஒரே மயக்கம். அவர் எதோ கேட்டுக்கொண்டே இருந்தார். ஆனால் என் காதில் எதுவும் ஏறவில்லை.
அப்படியே திரும்பி, இதயம் பட படக்க, என்னுடைய ஒரு கை அவருடைய தடியில் படும்படி உரசி கொண்டு நின்றேன். அவர் ஒண்ணுமே கண்டுக்காமல், ‘முடிச்சிட்டியா?கொடுடா’என்று போனைகேட்டு வாங்கி கொண்டார்.
பின் ஷார்ட்ஸை எடுத்து, குனிந்து கால்களை நுழைத்து, என்னை பார்த்து கொண்டே, ஜட்டி புடைப்பையும், பனியனையும் உள்ளே தள்ளி, ஜிப் போட்டு மாட்டினார். ஆனால் தண்டு விறைத்திருந்ததால், டவுசர் முன்னால் புடைத்துக் கொண்டு நின்றது. என் இதய துடிப்பு இன்னும் அடங்கவில்லை.
எப்படியாவது தொட்டுவிட வேண்டும் என்ற படபடப்புடன், ‘டாடி, கொஞ்சம் இருங்க, ‘என்று சொல்லிவிட்டு, குனிந்து அவருடைய டவுசரில் முன் பக்கம் கை வைத்து, ஜிப்பை இழுத்து, புடைப்பை சரி செய்வது போல, ஜட்டியுடன் அவருடைய தண்டை நல்லா அமுக்கி, ஜிப்பை மூடி, டவுசரை தூக்கி விட்டேன்.
பாலா டாடியும் தன் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி எனக்கு வசதியாக நின்றார். ‘எல்லாம் சரியா இருக்குதுல்ல?’என்றார். ‘ம்ம்ம். ஓகே டாடி’ என்று சொல்லி நான் நிமிர்ந்து பொழுது, அவருடைய அக்குளில் என் முகம் இடிக்க, அப்படியே அக்குள் வியர்வை வாசத்தை முகர்ந்தேன்.
எனக்கு எதோ மிகப் பெரிய சாதனை பண்ணிவிட்டது போல ஒரே சந்தோசம்.
டாடியின் ஜட்டியை பிடித்த என் கை இன்னும் சூடாக இருப்பது போன்ற ஓர் உணர்வு. அவர் திரும்பியவுடன், அவருடைய ஜட்டியை பிடித்த கையை மோந்து பார்த்தேன்.
‘நீ வந்தது எனக்கு ரொம்ப உதவியா இருக்குடா சிவா’ என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னார். ‘தேங்க்ஸ் டாடி’என்று சொல்லிவிட்டு அவரையே பார்த்து கொண்டு நின்றேன். ‘சரி போ, வேலைய பாரு’என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினார்.
என் காம வெறி இன்னும் அதிகமாக, அவரை எப்படி மடக்கி ஓக்கலாம் என்று நான் யோசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அந்த நல்ல நாளும் வந்தது. நீண்ட நாட்களாக எங்க வீட்டுக்கு பெயிண்ட் பண்ணனும் னு அப்பா சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். அன்று அம்மாவும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. அம்மா திரும்பி வர குறைந்தது ஒரு வாரம் ஆகும். பகலில் நான் மட்டும் தான் தனியாக இருப்பேன்.
டாடி பாலா விடம் மெதுவாக, ‘டாடி, எங்க வீட்டுக்கு பெயிண்ட் பண்ணனும். நீங்க தான் பண்ணித் தரணும்னு, அப்பா சொன்னாங்க’என்றேன். உடனே அவர், ‘அதுக்கென்ன, பண்ணிடலாம், எப்போடா?’ என்று கேட்க, ‘நாளைக்கி ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் டாடி’என்று சொன்னேன் உற்சாகமாக.
மறுநாள் காலை சரியாக மணிக்கெல்லாம் வந்து விட்டார் டாடி. என்னோட அப்பாவும் ஆபிஸ் போய்விட்டார். வந்தவுடன், தான்அணிந்திருந்த உடைகளை கழட்டி வைத்து விட்டு, ஒரு பழைய டவுசரும், அழுக்கு ஜிம் பனியனும் போட்டுக் கொண்டார். அந்த அழுக்கு உடையிலும் அன்று மிக கவர்ச்சியாக இருந்தார்.
அவருடைய அக்குள் முடி பனியனுக்கு வெளியே நீட்டிகொண்டிருக்க, அது என்னை என்னவோ பண்ணியது. நான் பெயிண்ட் கலந்து கொடுக்க, அவர் ஏணி மேல் ஏறி, பெயிண்ட் அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
கீழே நின்று நான் ஏணியை பிடித்து கொண்டு மேலே பார்த்த போது அவருடைய காலுக்கும், டவுசருக்கும் இடை வெளியில் அவருடைய ஜட்டி புடைப்பும், குண்டியும் பளிச்சென்று தெளிவாக தெரிந்தன.
அதைப்பார்த்தவுடன் என் நரம்புகள்முறுக்கேறி, ரத்த ஓட்டம் அதிகரித்து உடம்பு சூடாக, என் தண்டு விரைப்பதை உணர்ந்தேன். நான் அவரையே பார்த்துக்கொண்டு நிற்க, பாலா அந்த காட்சியை பார்த்து விட்டார்.
உடனே நான் அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து சென்றேன். ஆனால் அவருடைய வெள்ளை ஜட்டியும், அக்குள் முடிகளும் எப்படியும் அன்றே அவரை அனுபவித்து விட என்னைத் தூண்டின.
பெயிண்ட் பண்ணிக் கொண்டிருக்கும்போதே, அவர் டவுசருக்குள் கைவிட்டு தன் ஜட்டி புடைப்பை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டே என்னைப் பார்த்தார். முகத்தில் வழிந்த வேர்வையை கையால் துடைத்து கொண்டு, தன் அக்குளை மோந்து பார்த்தார்.
மாலை 4 மணிக்கு, வேலையை முடித்தவுடன், வேர்வையில் நனைந்த ஈர பனியனையும், டவுசரையும் கழட்டி விட்டு, வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று, உடம்பு, கை, கால்களை கழுவினார்.
நான் தூரத்தில் பார்த்து கிளுகிளுப்படைந்த என் டாடி, வெள்ளை Y front ஜட்டி யுடன், இப்போ என் பக்கத்தில்! இது கனவா?இல்ல நிஜமா?. அவருடைய தடி விரைத்து, ஜட்டியின் முன் பக்க fly இல் நீட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது.
அந்த நேரத்தில் அவருடைய பனியனை என் முகத்தில் தேய்த்து அவருடைய உடம்பு வாசனையை அனுபவித்தேன். என் கையிலிருந்த பனியனை என்னிட மிருந்து வாங்க அவர் கை நீட்ட, அப்போதுதான் அவர் வந்ததை பார்த்து அதிர்ச்சியானேன்.
‘நான, அவருடைய வேர்வையில் நனைந்த பனியனை மோந்து பார்த்ததை பார்த்திருப்பாரோ?’
‘டாடி, இது ஈரமா இருக்கு, டீ ஷார்ட் போட்டுக்கோங்க ‘என்றேன். ‘பரவால்லடா. போகும்போது மாத்திக்கிறேன்’என்று சொல்லிவிட்டு, என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து கொண்டே, தன் ஜட்டியை பிசைந்தார்.
ஒரு வேளை டாடி சிக்னல் கொடுக்கிறாரோ?
நானும், அவரைப் பார்த்து சிரித்தேன். பின் என் டவுசரைக் கழட்டி போட்டு விட்டு ஜட்டி, பனியனுடன் நின்று முகம் கழுவினேன். ‘டாடி, வீட்டுக்குள்ள வாங்க’ என்று அவரை ரூமுக்குள் கூட்டி சென்றேன்.
ரூமுக்குள் நுழைந்தவுடன், உடனடியாக என்னை கட்டியணைத்து என் உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார். இந்த எதிர்பாரா முத்தத்தினால் நான் இன்ப அதிர்ச்சி அடைந்து, நிலை குலைந்து போனேன். உடனே, ஆசையுடன் நானும் அவருடைய உதடுகளை கவ்விக்கொண்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
டாடிபாலா, இப்போ முழுமையாக என் வாயைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கிக் கொண்டு, என்னுதடுகளை ஆவேசமாக சுவைத்தார். எங்கள் உதடுகள் நான்கும் ‘லாக்’ ஆகிக்கொள்ள, அவருடைய நாக்கு என் வாய்க்குள் சுழன்றது. நான் என் நாக்கினால் அதை தடவி எச்சில் குடித்து சப்ப, இருவரும் சுகத்தில் முனகினோம்.
டாடி தன் கைகளை என் ஜட்டிக்குள் விட்டு, குண்டியை தடவிக்கொண்டே என் வாயை சப்பினார். நான் அவருடைய ஈர பனியனுக்குள் கைவிட்டு, மார்பு முடியைத் தடவி, முலைக் காம்புகளை கிள்ளினேன்.
இருவருடைய ஜட்டிப் புடைப்புகளும் மோதிக்கொண்டு நிற்க, டாடியின் தண்டு கடினமாகிக் கொண்டு வருவதை உணர்ந்தேன். டாடியின் தண்டு பெருசா, நீண்டு வெளியே வரத் துடித்தது. நான் ஜட்டிக்குள்ளிருந்து அந்த செங்கோலை வெளியில் எடுத்து முன்னும், பின்னும் ஆட்டினேன்.
அவரும், என் ஜட்டியிலிருந்து தண்டை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து ஆட் டினார்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ‘என்று டாடி முனகிக்கொண்டே, ‘டேய் சிவா, இது சூப்பர் ஹாட் ஆ இருக்குடா. அப்படியே, என் சுண்ணியை உன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்புடா’. என்றார்.
அப்படியே அவரை நான் சேரில் உக்கார வைத்து, ஜட்டியை கழட்டாமல் fly ஓட்டை வழியே, அவருடைய தடியையும், கொட்டைகளையும், வெளியே எடுத்து
என் வாய்க்குள் விட்டேன். கொட்டைகளை என் நாக்கால் தடவிக் கொண்டு, அப்படியே, கீழிருந்து மேலாக, அவர் சுண்ணியை முத்தமிட்டு நக்கிகொண்டே வந்தேன்.
‘சிவா, என் வாழ்நாளில் இது போல ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தது கிடையாதுடா, சொர்க்கம் டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ‘ என்று சொல்லி, என் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தார்.
‘உங்களை சந்தோஷப் படுத்தவே நான் இருக்கேன் டாடி’என்று சொல்லி அவருடைய சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பினேன். அவருடைய தடி என் வாய்க்குள் இருந்த சிறிது நேரத்தில், விந்துவை கக்க தயாரானதும், ‘டாடி, சுண்ணியை வெளியே எடுக்காதிங்க, அது எனக்கு வேணும் ‘என்று சொன்னேன்.
இப்போ, அவர் ஆக்ரோஷமாக என் வாயில் தன் தடியால் குத்த, டாடியின் சூடான கஞ்சி என் வாய்க்குள் பாய்ந்தது. நான் அதை என் நாவால் சுவைத்த பின், என் தொண்டைக்குள் நழுவி சென்றது.
‘டாடி, இது போல ஒரு சுவையை நான் டேஸ்ட் பண்ணியதில்லை. செமயா இருக்கு’என்று சொல்லி சுண்ணியை முத்தமிட்டேன். பின் அவருடைய காதுக்குள், ‘எப்பொழுதாவது, இந்த மாதிரி உங்க சுண்ணியை ஆம்பளையிடம் ஊம்ப குடுத்திருக்கிங்களா டாடி?’ என்று முணுமுணுத்தேன்.
‘இல்லடா. இது வரை எந்த ஆணிடமும் செக்ஸ் வச்சிக்கிட்டதில்லை’என்று சொல்லிவிட்டு, என் ஜட்டியை கழட்டி, தன் தோளின் மேல் போட்டுக்கொண்டு
என்னை குனிய வைத்து குண்டியை நக்கினார்.
என்கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே, குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் விரலை விட்டு நோண்டினார். அவருடைய தடி மீண்டும் எழுந்து ஆடியது. என் கனவு நாயகன் பெயிண்டர் பாலா, தன் தடியை என் சூத்து ஓட்டைக்குள் திணிக்க தயாராக,
‘டாடி, உங்க ஜட்டியை கழட்டாதிங்க. அப்படியே, என் ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்துங்க’ என்றேன்.
டாடி, தன் விரைத்த சுண்ணியை ஜட்டி ஓட்டைவழியே, வெளியே எடுத்து, என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் குண்டிக்குள் சொருகினார். ஒரு கையால் என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டு, இன்னொரு கையால் என் மார்பைஅணைத்தபடி, என் குண்டிக்குள் வேகமாக ஓத்தார்.
என் இரண்டு கால்களையும் தன் தோளின் மேல் போட்டுக்கொண்டார்.
அவருடைய சுண்ணி என் குண்டிக்குள் குத்த, கொட்டைகளும், தொடையும் என் குண்டிமேல். சளக். சப். சளக். சப். என்ற சத்தத்துடன் மோத, நான்,
‘எஸ் டாடி, அருமையாக இருக்கு. அப்படிதான். குத்துங்க’என்று கத்தினேன்.
என் சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அவர் என்னை குண்டியடிக்க, அதற்குள் என் சுண்ணியிலிருந்து சூடான விந்து, என் கொட்டைகளிலும், அவருடைய வயிற்றிலும் பீச்சி அடித்தது.
என் சுண்ணி துடித்து கொண்டிருந்தது. குனிந்து அதைத் தன் வாயால் கவ்வி சுவைத்தார்.
‘ரொம்ப சூப்பரா இருக்குடா. hot’ என்று டாடி கத்த, நான் ‘ஸ்ஸ். ஆஆ. ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டாடி. ஓலுங்க டாடி. குத்துங்க. fuck. fuck’ என்று அலறினேன். டாடி தன் வேகத்தை அதிகப்படுத்த ம்ம்ம்ம். ஆஆ. என்று முனகிக்கொண்டே என் குண்டிக்குள் மீண்டும் தன் கஞ்சியை நிரப்பினார்.
நடந்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. என் நீண்ட நாள் கனவு இன்று நிறை வேறியது. பெயிண்ட்டர் டாடி என் குண்டியை யும், கொட்டைகளையும் சப்பி, கஞ்சியை நக்கினார். நான் அவர் வயிற்றில் முத்தமிட்டு கஞ்சியை நக்கி எடுத்தேன்.
பிறகு டாடியின் ஜட்டியை கழட்டி நான் மோந்து பார்த்து’, இந்த ஜட்டிதான் என்னை உங்களிடம் காம வெறி கொள்ள வைத்தது’என்றேன். அந்த வெள்ளை ஜட்டியை அவரும் மோந்து பார்த்து, சிரித்துக்கொண்டே என்முகத்தின் மேல் தடவினார். ‘இதை வச்சுக்கோடா’என்று ஜட்டியை என்னிடம் கொடுத்தார்.
நான் அவர்மேல் படர்ந்து அவருடைய அக்குளை மோந்து பார்த்து, முலைகளை கவ்வி சப்பினேன். டாடி, என் அக்குளை மோந்து பார்த்து நக்கிசுவைத்தார். என் முலைகளில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி பால் குடித்தார்.
என் தண்டு மீண்டும் எழுந்து ஆடியது. அவரை குப்புற படுக்க வைத்து, என் சுண்ணியை அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு வெறித்தனமாக ஓத்தேன். ‘சிவா. சூப்பர் டா. சுகமா இருக்குடா. குத்துடா. ‘என்று டாடி அலறினார்.
நான், ம்ம்ம். ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என்று துடித்துக்கொண்டே, டாடியின் குண்டிக்குள் மறுபடியும் என் விந்தை பாய்ச்சினேன். பின், டாடி என் ஜட்டியை எனக்கு மாட்டி விட்டார்.
இருவரும் அம்மணமாக இருட்டும் வரை கட்டி பிடித்து படுத்திருந்தோம். அவர் என்னுதடுகளை வெகு நேரம் சப்பிகொண்டே இருந்தார். எழுந்து குளித்து விட்டு டிரஸ் மாட்டிக்கொண்டோம். அதற்குள் மாலை 7 மணி ஆகிவிட்டது.
‘என் வாழ்க்கையில் இந்த மாதிரி ஒத்து இன்பம் அனுபவிச்சதில்லைடா. நமக்குள் ரகசியமாக இருக்கட்டும். ‘. என்றார் பாலா டாடி.
‘கண்டிப்பா டாடி. நீங்க என்னிக்கும் எனக்கு வேணும் டாடி. என்கனவு மற்றும் கற்பனை இன்று நிஜமாகிவிட்டது. லவ் யு டாடி’ என்று அவரின் உதடுகளில் முத்த மிட்டேன்.
‘உன் கற்பனை இனிமேல் என்றும் நிஜம் தாண்டா சிவா. நாம் என்றென்றும் உண்மையான ஜோடியாய் இருப்போம்’ என்றார் உணர்ச்சியுடன்.
நான் அவரிடம் வேலை பார்த்துக்கொண்டே, அவரை ஓத்தும், அவரிடம் ஓல் வாங்கியும் enjoy பண்ணுகிறேன்.
கதை பிடித்திருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு