என் பெயர் ஆரஸ் நான் நிறைய பெண்களின் காம ஆசைகளை தீர்த்து வைத்துள்ளேன் காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொன்டால் அவர்களை முழு திருப்தி படுத்துவேன். சரி இப்போது கதைக்கு வருவோம் நான் சென்னையில் வேலை பார்த்து கொன்டிருந்த சமயம் இது இந்த கதை அப்போது நான் ஒரு பிரைவெட் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு ஒரு வாரம் பகலிலும் ஒரு வாரம் இரவிலும் வேலை இருக்கும் நான் வேலைக்கு சேர்ந்த நாளிலிருந்து நன்றாக வேலை பார்த்ததால் கம்பெனி மேனஜர் என்னிடம் சகஜமாக பழகி வந்தார். நாளடைவில் அவருடன் சேர்ந்து உயர் ரக மதுபான கடைகள் ஷாப்பிங் மால் என்று என்னை அழைத்து போக ஆரம்பித்தார்.
‘இப்படியே நாட்கள் கடந்தன ஒரு நாள் நானும் மேனஜர் ம் அதிகமாக மது குடித்ததால் மேனஜர் நிதானத்தை இழந்து வீட்டிற்கு போக முடியாமல் மதுபான கடையிலேயே படுத்து உறங்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அதன் பின் நான் அவர் வீட்டுக்கு அவரை அழைத்து கொண்டு சென்ற போது அவரோட மனைவி எனக்கு அறிமுகம் ஆனாள் அவள் ஏஞ்சலை போன்றே செம அழகா இருந்தாள் அவளை பார்த்தவுடனே எனக்கு பிடித்து விட்டது மேனஜரை அவரோட பெட்டில் உறங்க வைத்து விட்டு அவரோட மனைவி யிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் நான் அவளிடம் பேசி கொண்டிருக்கும் போதே நான் அவளின் முலைகளை அவ்வப்போது பார்த்து ரசித்தபடியே பேசி கொண்டு இருக்க அவளோ நான் பார்க்கும் பார்வையிலேயே எந்த எண்ணத்துடன் பேசுகிறேன்.
என்பதை அறிந்து கொன்டு என்னிடம் பேச தயங்கினாள் நேரம் ஆக ஆக எனக்கு மோகம் அதிகரித்து கொண்டே போனது இந்த சந்தர்ப்பம் போல் மீண்டும் கிடைக்காது என்று தோன்றியது. ஆனாலும் அவளிடம் வழுகட்டாயமாக செக்ஸ் வச்சிக்க மனம் இல்லை அதனால் என் விருப்பத்தை மட்டும் சொல்லி விட்டு என் மொபைல் நம்பரை கொடுத்து விட்டு வந்து விட்டேன்.
அதன் பின் தினம்தினம் அவள் போன் பன்னுவாள் என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன் அவள் எனக்கு போன் பன்ற மாதிரி தெரியவில்லை அதனால் அவ்வப்போது அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தேன்.
அப்போதும் அவள் என் ஆசைக்கு இணங்க மறுத்து விட்டாள் எனக்கும் அவளை மறக்க முடியவில்லை என்ன பன்றது என்று யோசித்தேன். அப்போது, தான் ஒரு ஐடியா தோன்றியது மேனஜர் யிடம் மேலும் நன்றாக பழகி வந்தேன்.
அவர் வேற ஒரு பெண்ணோடு தொடர்பில் இருக்கிறார். என்பதை தெரிந்து கொண்டேன் இந்த விசயத்தை மேனஜர் மனைவியிடம் சொன்னேன். ஆனால், அவள் நம்பவில்லை என்னை அடைவதற்கு நீ பொய் சொல்ற என் புருஷன் அந்த மாதிரி கிடையாது என்று சொல்லி விட்டாள்.
மேலும் என்ன பன்றது என்று யோசித்தேன் வாய் வார்த்தையால் சொன்னால் அவள் நம்ப மாட்டாள் அவள் நம்புற மாதிரி ஒரு ஆதாரம் வேண்டும் என்று நினைத்து கொன்டே மேனேஜரிடம் சகஜமாக பேசி வந்தேன் எதாவது ஒரு ஆதாரம் கிடைக்காதா என்ற சிந்தனையிலேயே ஒரு மாதம் கடந்தது.
அப்போது தான் திடிரென மேனஜர் ஒரு நாள் ஆபிஸ் வந்து விட்டு அவசர அவசரமாக வெளியே போனார் நான் அவருக்கு தெரியாமல் அவரை பின் தொடர்ந்து சென்றேன் ஒரு ஆறு கிலோ மீட்டர் தொலைவில் இருந்த ஒரு பன்னை வீட்டிற்கு சென்றார் நானும் அவருக்கு தெரியாமல் உள்ளே சென்றேன் அங்கு நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே ஒரு ஆண்டியோடு பேசி கொண்டே பெட்ரூம்.
உள்ளே போனார் நான் வீட்டின் பக்கவாட்டின் வழியாக பெட்ரூம் ஜன்னல் பக்கத்தில் சென்று ஜன்னலை லேசாக திறந்து பார்த்தேன். அப்போது, மேனஜர் ம் அந்த ஆண்டியும் கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கிட்டு இருந்தார்கள் நான் உடனே என் மொபைலில் அவர்கள் செய்வதை எல்லாம் வீடியோ எடுத்து கொன்டேன்.
அதன் பின் அந்த இடத்திலிருந்து. யாருக்கும் தெரியாமல் வந்து விட்டேன் அதன் பின் உடனே மேனஜர் வீட்டிற்கு சென்று அந்த வீடியோவை மேனஜர் மனைவியிடம் காண்பித்தேன் அப்போது மேனஜர் மனைவி அந்த வீடியோவை பார்த்தவுடன் அழ ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு என்ன குறை என்ன விட்டுட்டு வேற ஒருத்திகூட படுக்க அவருக்கு எப்படி மனசு வந்தது என்று அழுதுகொண்டே இருந்தாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன். அப்போது, அவள் எனக்கு என் புருஷன் உண்மையா இல்லாதபோது நான் மட்டும் ஏன் அவருக்கு உண்மையா இருக்கனும் என்று சொல்லி கொண்டே என்னை கட்டி அனைத்து உங்க இஷ்ட படி என்னை அனுபவிங்க என்று இறுக்கி அணைத்தபடி என் உதட்டில் அவளின் உதட்டை பதிய வைத்தாள்.
அப்போது, என் மனதில் இதற்கு தானே ஆசைபட்டாய் பாலகுமாரா என்று நினைத்து கொன்டே அவளின் உதட்டை என் உதட்டால் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளின் உதட்டை ஒரு பத்து நிமிடமாவது என் உதட்டால் சப்பி கொண்டே இருந்தேன் நான் அவளின் உதட்டை சப்ப சப்ப அவளுக்கு மூடு ஏறியது அவள் என்னை கட்டி அனைத்து கொன்டே என் பேண்டின் ஜிப்பை திறந்து என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
என் சுன்னி ராடு போன்று செங்குத்தாக நின்றது அவள் என் சுன்னிய பார்த்ததும் சிரித்து கொண்டே என் சுன்னிய தடவ ஆரம்பித்தாள். உங்க சுன்னி எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என் புருஷன் சுன்னிய விட உங்க சுன்னி பெருசா செமையா இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே என் முன்னே மண்டியிட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னியின் அடி பகுதியை அவளின் கையால் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியின் மொட்டு பகுதியை அவளின் மென்மையான உதடுகளால் சப்பி ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப ஊம்ப மேலும் மேலும் விறைத்து கொன்டே போனது என் சுன்னிய அவளின் வாயுக்குள் உள்ளே விட்டு ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னிய ஊம்பும் போது நான் அவளின் தலையை பிடித்து என் சுன்னிய சப்புவதற்கு ஏற்றார் போல் முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கொண்டே இருந்தேன். ஒரு இறுபது நிமிடம் அவள் என் சுன்னிய நன்கு சப்பி உறிஞ்சினாள் அடுத்து அவளின் உடைகளை எல்லாம் கழட்டினேன்.
அவளை அம்மணமாக சோஃபாவில் உட்கார வைத்து அவளின் இரு கால்களையும் விரித்து வைத்து அவளின் புன்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது, அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லி கொண்டே என் தலையை அவளின் புன்டை மீது அமுக்கி கொண்டு நான் சப்புவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு புன்டையை சப்புவது என்றாள்.
எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் ஒரு நாள் முழுவதும் நக்க சொன்னாலும் செய்து கொன்டே இருப்பேன் அதே மாதிரி அன்றும் அவளின் புன்டையை இரண்டு மணி நேரத்திற்கு மேலாக சப்பி சப்பி அவளை காம சுகத்தில் மிதக்க வைத்தேன்.
அப்போது, அவள் உன்ன மாதிரி புன்டையை யாராலும் சப்ப முடியாது டா என்று சொல்லி கொண்டே நான் அவளின் புன்டையை சப்புவதை என்ஜாய் பன்னி கொண்டிருந்தாள். அவள் போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவுக்கு நான் அவளின் புன்டையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சி விட்டு அதன் பிறகு தான் அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னிய சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் வேக வேகமாக குத்தும் போதெல்லாம் அவள் ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனுகி கொன்டே என் சுன்னியின் குத்தை ஏற்று கொண்டிருந்தாள் என் ராடு போன்ற சுன்னி அவளின் புண்டையினுள் நன்கு வேக வேகமாக குத்தி கொன்டே இருந்தேன்.
ஆசை தீர தீர அவளை நன்கு ஒழுத்து கொன்டே இருந்தேன் ஒன்றை மணி நேரம் தொடர்ந்து அவளை ஒழுத்து கொன்டே இருக்கும் போது அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்தாள் அவள் உச்சகட்ட இன்பத்தை அடைந்ததும் தான் என் சுன்னிய அவளின் புண்டையிலிருந்து. வெளியே எடுத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு