அம்மாவை ஒத்து முடித்தவுடன் நான் ஒடி போய் ஒளிந்து கொண்டேன் அம்மா துனியை போட்டு நடந்து போனால் பின்பு நான் மறைத்து வைத்த கேமராவை எடுத்தேன் காலையில விட்டுக்கு வந்தேன் அம்மா வாடா என்றால் அம்மா குளித்துவிட்டு வா சாப்பிடலாம் என்றால் நான் சரி என்றேன்.
விபச்சாரம் செய்யும்அம்மா 1 →
அம்மாவை பார்த்தேன் நடக்க முடியாமல் நடந்தால் நான் என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன் அம்மா இரவு வேலை அதிகம்பா என்றால் நான் வேண்டாமா வேர வேலையை பார் என்றேன் இல்லைடா நல்லா சம்பளம் என்றால் சரி அம்மா என்றேன்.
நான் முடிவு செய்தேன் அம்மா மகன் செய்வது போல விடியோவை Internet விட்டு காசு பார்க்கலாம் என்று தோனியது பிளான் செய்தேன் அம்மாவை மிரட்ட தாயார் ஆனேன்
நான் நேத்து அம்மாவை ஒத்த விடியோவை அம்மாவுக்கு அனுப்பின் கூடவே ஒரு வாய்ஸ் மெசேஜ் செய்தேன் ஆனந்தி தேவடியா நேத்து இரவு காட்டுக்குல்ல ஒரு வாலிப பையனுடன் நி இருந்ததை எல்லாருக்கும் அனுப்பினுவேன் நான் சொல்லுரதை கேள் என்றேன். அம்மா சரி யாரிடமும் காட்டாதிங்க எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை ஒக்கலாம் என்றால். நான் எனக்கு ஒக்க முடியாது ஆனால் ஒப்பதை பார்த்து ரசிப்பேன் அப்படி ஆடியோ வந்தது அம்மாவுக்கு.
அம்மா நான் இப்போது என்ன செய்யவேண்டும் ஏன்றால். அப்போது இரவு சொல்கிறேன் யாரையும் இன்று இரவு ஒக்க போகாத என்று அனுப்பினேன் அம்மா சரி என்றால்..
நான் அம்மாவிடம் வெளியே போகிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி போனேன். கடையில் சென்று கை மற்றும் கால்கலை கட்டு வதற்கு சங்கிளி வாங்கினேன் ஒரு பெரிய நிலமான புடலங்காய் வாங்கினேன் மற்றும் இரண்டு முக முடிகள் வாங்கினேன். வரும் முன் அம்மாவுக்கு ஆடியோ அனுப்பினேன் இன்று இரவு உன் மகனுடன் நி செக்ஸ் பன்னனும் என்று அனுப்பினேன் அம்மா அதை பார்த்து முடியாது என்றால் அவன் விடியோவை எல்லாருக்கும் அனுப்பவா என்று கேட்டேன் அம்மா வேண்டுடாம் நான் என் மகனுடன் வைத்துக்கு கொள்கிறேன் என்றால் அம்மா.
நான் விட்டுக்கு வந்தேன் எல்லா பொருட்களையும் வெளியே வைத்து விட்டு உள்ளே வந்தேன் அம்மா அழுது கொன்டு இருந்தால் என்ன என்று கேட்டேன் அப்போது நடந்ததை சொன்னால் நான் சரி அம்மா இப்போது என்ன செய்ய என்று கேட்டேன் அவன் உண்ணுடன் ஒரு நாள் உறவு வைக்க சொல்லுகிறான் என்றால் அம்மா விக்னேஷ் அம்மாவை காப்பாத்து என்றால் சரி என்றேன்.
நான் பாத்துரும் போய் ஆடியோ அனுப்பினேன் அம்மாவுக்கு வெளியே பை இருக்குது அதுல இருக்குறதுல வைத்து செய்யுங்கள் அதை நான் Live ஆக நான் பார்க்க வேண்டும் என்றேன். அம்மா ஒடி போய் பேக்கை எடுத்து கொண்டு வந்தால் என்ன அம்மா இருக்கு என்றேன் பேக்கை திரந்தால் சங்கிளி மாஸ்க 15 Inch பெரிய புடலங்காய் பார்த்து அதிர்ந்து போனோம் நான் மறுபடி ஒரு ஆடியோ அனுப்பினேன் எப்படி எல்லாம் செய்ய வேண்ணடும் என்று அம்மா சரி என்றால்
அம்மா பேக்கை கொண்டு ரும்க்குல்ல வந்தால் மாஸ்க்கை போட்டோம் இரண்டு பேரும் அம்மா சொன்னால் விக்கி தொடங்கு என்றால் நான் அம்மாவின் கை மற்றும் கால்களை சங்கிளியால் கட்டினேன் நான் அம்மா பின்னர் அம்மா சேலையை உறுவினேன் ஜாக்கேட்டோட அம்மா பெரி மொலையை கடித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ விக்னேஷ் அப்படிதான் என்று முனங்கினால் நான் மெதுவாக ஜாக்கேட்டை கலட்டினேன் அம்மாவின் பிரா போடாத முலையை வெளியே வந்தது அதை நாக்கால் முலையை நக்கினேன் கருத்த காம்பை கடித்தேன் அம்மா ஆஆஆஆ என்றால் பின்னர் அம்மா பாவாடைய கலட்டினேன்
அம்மாவின் புண்டையை நல்லா வெளிச்சத்தில் பார்த்தேன் பல பேர் ஒத்துற்கிறார்கள் புண்டை கிளிந்து போய் பெரிய பொந்தாக இருந்தது நான் கோபத்தில் அம்மாவிடம் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து காட்டினேன் அம்மா பயந்தால் 13Inch இருந்தது அம்மாவை உம்ப சொன்னேன் மாட்டேன் என்றால் நான் கோபத்தில் துனி காய போட்டு இருந்த இரண்டு கிளிப்பை எடுத்து அம்மா காம்பிள் மாட்டினேன் அம்மா கத்தினால் துடித்தால் விக்னேஷ் விடு அம்மாவை என்றால் நான் சொன்னேன் நி அம்மா இல்லை பச்சை தேவடியா என்று சொல்லி அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டேன் பின்னர் அம்மா தலையை முடியோடு சேர்த்து வாயில் ஒத்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் வந்தது நல்லா சப்புடி என்று காம்பிள் மாட்டிய கிளிப்பை அட்டினேன்
அம்மா அழுதால் கண்ணிர் வந்தது பின்னர் நான் 69 போஸ்க்கு வந்தேன் அம்மா வாயில் என் சுண்ணி என் வாயில் அம்மா புண்டை நக்கி எடுத்தேன் அம்மாவிடம் கேட்டேன் எத்தனை வருடமாக இந்த தேவடியா தொழிலை செய்கிறாய் என்றேன் அம்மா 10 வருடம் எண்றால் நான் அம்மா குண்டியை ஒங்கி அடித்தேன் குண்டி சிவந்து போனது பின்னர் பேக்ல இருந்த புடலங்காயை எடுத்தேன் அம்மா புண்டையில் உள்ளே விட்டேன் அம்மா துடித்தால்
நான் நடிக்காத தேவடியா நி என்னுடைய நண்பர்களிடம் Gangbang செய்து உள்ளாய் என்றேன் அம்மா அதிர்ந்தால் பொந்து தேவடியா என்று சொல்லி அம்மா புண்டையை குடைந்தேன் அம்மா போதும்டா வாய் வலிக்குது புண்டையில விடு என்றால் நான் சரி என்று அம்மா குண்டியை நக்கினேன் நாக்கால் அம்மா ஆஆஆஆ என்றால் நான் குண்டில ஒக்க என்ன விலை என்றேன் அம்மா 500 என்றால் நான் இப்போது இலவசமா ஒக்கபோகிறேன் என்று சொல்லி அம்மா குண்டில சுண்ணியை விட்டேன் அம்மா மெதுவாடா என்றால் நான் கேட்கவேயில்லை
அம்மா முலை நல்லா ஆடியது ஒங்கி அடித்தேன் ஊர் தேவடியா பொந்து தேவடியா என்று சொல்லி ஒத்தேன் பின்பு பெரிய புடலங்காயை அம்மா புண்டையில் விட்டேன் சுண்ணி குண்டியில் இரண்டுமே வேகமாகா ஒத்ததால் விடு முழுவதும் அம்மாவின் கதரல் சத்தம் கேட்டு கொண்டுஇருந்தது 30 நிமிடங்கள் களித்து என்னுடைய விந்தை அம்மா வாயில் கொடுத்தேன் அம்மா எல்லாவற்றையும் குடித்தால் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு