வணக்கம் நண்பர்களே. எனது அனைத்து பதிவுகளுக்கும் நன்கு வரவேற்பு கிடைத்தது. அனைவருக்கும் நன்றி. வழக்கம் போல் ஒரு உண்மை சம்பவமே. இது மற்றவர் பகிர்ந்து அல்ல. நான் செய்த சம்பவமே. அனைத்தும் உண்மையே.
இன்று நான் கால் பாய் அல்ல. ஆனால் பல பெண்களின் அந்தரங்க ஆசையை theerthuvaithudhaan வருகிறேன். என் சேவை தேவைப்படும் பெண்கள் எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள்.
mersaldeva798@gmail. com
நான் கோவையில் படிக்கிறேன். என் குடும்பம் வசதியானது அல்ல. கோவைக்கு வந்த பொழுதில் மிகவும் சிரமப்பட்டு இருந்தேன். சாப்பிட கூட காசு இருக்காது. சரியாக வேலையும் கிடைக்கவில்லை. பல இடங்களில் அலைந்தும் எதும் சரிவரவில்லை. வீட்டில் மிகவும் கஷ்டம். அதனால் வீட்டிலும் கேட்க வழி இல்லை. அப்போதுதான் ஒரு தளத்தில் கால் பாய் வேலை பற்றி தெரிந்தது. நானும் அதை பற்றி அறிந்தேன். அப்போது சுகத்திற்காக இல்லை என்றாலும் வயிற்றிற்கு வழி தேடி அதற்கு முடிவெடுத்தேன். ஆனால் யேமாற்றம் மட்டுமே மிஞ்சியது. அவர்கள் பணம் கட்ட சொன்னார்கள் அப்போது எதும் தெரியாததால் அவரிடம் நான் பணம் கட்டி காத்திருந்தேன். என்னை அவர் யேமாற்றினார்.
இது போல் என் அம்மாவிடம் கடன் வாங்க சொல்லி மூன்று முறை பணம் கட்டி யேமாந்து போனேன். சாபாட்டிற்காக வைத்திருந்த பணத்தை தான் அப்படி கட்டி யேமாந்தேன். அந்த நிமிடம் தாங்க முடியாத கோபம் வந்தது. அப்படி ஒரு வேலை உண்மையாகவே இருக்கிறதா என்று ஆராய ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு நண்பர்கள் மூலம் சில வேலைகளில் சேர்ந்து பசியை பொக்கிகொண்டேன். அதன் பிறகு நல்ல வேலை நல்ல நண்பர்கள் என் அனைத்தும் கிடைத்தது. கோவையில் காலம் தள்ள தேவையான அனைத்தும் கிடைத்தது.
இப்போது சூப்பர் singer IL oru முக்கிய பொறுப்பில் இருக்கிறேன். அதனால் call boy kovam மறந்தது. நான் கல்லூரியில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் வெலையில் கிடைக்கும் ஆண்டிகள் என பலரை ஒழுத்து நன்றாகத்தான் வாழ்க்கை போனது. ஒரு நாள் , நான் மட்டுமே ஒளுக்கிரோம். நம்மை யாராவது ஒளுதால் அந்த சுகமும் எப்படி இருக்கிறது என்று ஒரு எண்ணம்.
அதனால் அதே தளைத்தில விளம்பரம் கொடுத்தேன். அதை பார்த்து பலர் மெசேஜ் செய்தனர். அதில் ஒருவர் மெசேஜ் seiiyum விதம் எனக்கு பிடித்தது. அவரிடம் நன்றாக பேசி பழகி ஒரு நாள் இரவு கூதிற்கு தயாரானோம். ஒரு நாள் இரவு singanalloor அருகில் ஒரு காட்டு பகுதியில் வர சொன்னார். நானும் சென்று இன்பம் அனுபவித்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவரின் வேகம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. இன்று அவர் கொடுத்த சூது சுகம் என்னை இன்னும் பரவசம் அடைய செயியும். அப்படி என்னை சூதடிதார் அவர். அதனை நீங்கள் விரும்பினால் அந்தயும் கதை வடிவில் எழுதுவேன். வேண்டும் என்றால் எனக்கு மெயில் செய்யுங்கள்.
அப்படி பேசிக்கொண்டு இருகாயில் அவர் நான் கால் பாய் ஆக இருந்தேன் என்று கூறினார். நானும் அதை பற்றி பேசி அந்த ஏஜென்ட் இன் நம்பரை வாங்கிய முயற்சி செய்தேன். அவர் 3000 கட்ட சொன்னார். நான் நம்பாமல் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டேன். பிறகு எதோ ஒரு நம்பிக்கையில்,எனக்கு இப்போது பண பிரச்சினை இல்லை. அதனால் கட்டினேன். அவர் காத்திருக்க சொன்னார். நானும் காத்திருந்தேன். எனக்கு id number போன்று பல விஷயங்கள் மெசேஜ் வந்தது. சிறிது நேரத்தில் ஒரு ஆன்டி யின் புகைப்படம் வந்தது.
நான் அதுவும் பொய் என்று தான் நினைத்தேன். பிறகு ஒரு நம்பரில் இருந்து எனக்கு கால் வந்தது. நானும் பேசினேன். அதில் அவர் ,நான் வனிதா உங்கள் client. Naan அதிர்ந்தேன். இது உண்மைதான் போல என்று பேச ஆரம்பித்தேன். சொல்லுங்க. எங்க இருக்கீங்க என்று கேட்டாள். நான் என் கல்லூரியில் இருக்கிறேன். என்று உங்களிடம் செய்வது என்று கேட்டாள். நான் சொல்கிறேன் என்று வைத்தேன். 2 நாட்கள் மெசேஜ் செய்தோம். அவள் யார் என்றால். , நான் வேலை தேடிய காலத்தில் அவளிடம் நான் வேலை கேட்டுள்ளேன். ஆனால் அவளுக்கு என்னை ஞாபகம் இல்லை.
சரி நாளைக்கு fun mall வந்துடுங்க என்றால். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. வயது 30. ஒரு பெண் குழந்தை. நானும் சென்றேன். அவள் அங்கு மேல் தளத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் HR aaga இருக்கிறாள். அவளை வேலை தேடிய காலத்திலேயே கண்ணால் கற்பழித்து இருக்கிறேன். அவளின் உடை அப்படி. டைட்டாக ஃபண்ட் அணிந்து முளை அளவு காட்டு உம் சட்டையை அணிந்திருப்பார். நீங்களும் கோவை என்றால் அவளை கண்டிப்பாக பார்த்திருக்க கூடும். பட்டனது பெண் என்றாலும் ஒழிப்பதற்கு நல்ல கட்டை தான். வெளியில் wait செய்தேன்.
இரவு 7 மணிக்கு வெளியே வந்தால். அவள் என்னை எழுத வரை தங்க சிலைதான். முளை 36 ,பிடித்து இருக்க துண்டும் பின்னழகு. பணியாரம் போன்ற பெண்மை. அவள் பார்க்க v1 படத்தில் வரும் போலீஸ் பெண் போல இருப்பாள். வந்ததும் என்னை அடையாளம் கண்டால். நானும் ஹாய் என்று கூறி புன்னகை செய்தேன். அவள் என்னை பற்றி சிறிது நேரம் விசாரித்தால். நான் ஏற்கனவே அவளின் இறுக்கமான உடையை பார்த்து பரவசத்தில் இருந்தேன். அவளும் என்னை ஒரு உணர்வுடன் பார்த்தால்.
எனக்கு உள்ளே பயங்கர சந்தோசம். எனக்கு இது முதல் முறை. இப்படி கால் பாய் என்றெல்லாம் போய்விட்டாள் வெளியில் தெரிந்தால் மானம் போய்விடும். அதனால் என்னை பற்றிய விவரங்களை மிக ரகசியமாக வைத்துக்கொள்ளுங்கள் என்று கெஞ்சினாள். நான் சரி கவலைப்படாதீர்கள் என்றேன். இன்று என் கணவரும் குழந்தையும் என் மாமியார் வீட்டிற்கு சென்றுள்ளனர். நாளை மதியம் தான் வருவார்கள் என்று கூறினால். சரி போகலாமா என்றேன். அவள் காரை எடுத்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.
செல்லும் வழியில் அவளை முளை நன்றாக ரசித்தேன். அவளும் அதை கவனித்தாள். போய் இறங்கியதும் உள்ளே சென்றோம். டீ கொடுத்தால். பின்பு இருவரும் டிவி பார்த்தோம். சரி கடைசிவரை இப்படிதான் இருக்க வேண்டுமா என்று கூறினேன். அவள் புரிந்து கொண்டாள். நானும் அவள் அருகில் சென்று இடுப்பை பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் என் மேல் சாய்ந்தாள். என் கணவர் நன்கு அழகு. நல்ல பணக்காரர். என்னை கையில் வைத்து தாங்குவார். இருந்தாலும் அவர் முடித்த வரை செய்துவிட்டு படித்து விடுவார். அந்தத் இரவு வேதனை எனக்கு மட்டுமே. அந்த சுகம் முழுமையாக எனக்கு கிடைக்க வில்லை. அதனால் என்னை அதை நிறைவேற்ற சொன்னால். நானும் அவளை அப்படியே தூக்கி படுக்கை அறைக்கு கொண்டு சென்று அவளை அதில் கிடத்தினேன்.
என் சட்டையை கழட்டி அவள் உதட்டை கவ்வினேன். சுவை என்றால் அது மட்டுமே. உச்சி முதல் பாதம் வரை எச்சில் பதித்தேன். அவள் விரும்பியது ஓழ் மட்டுமே. அதனால் நேராக அதற்கு வந்தால். என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டு என்னை சுகம் கொடுத்தால். நானும் அவள் பொச்சை விரித்து மெதுவாக உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கண்களை சொருகி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். வேகம் கூடியது. அவள் aaahhhhhhh என்று அலறினாள். அந்த சத்தம் எனக்கு காம அரக்கனாக மாற்றியது.
என்னால் முடிந்தவரை 15 நிமிடம் சேய்ந்தேன். கஞ்சி வழிந்தது. அவள் சந்தோசம் அடைந்தது போல தெரியவில்லை. அதனால் என் ஆயுதத்தை கையாண்டேன். என் ஆயுதம் என் நாக்குதன். அவளின் புண்டயில் என் நாக்கை தடவி உருட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சோர்கதை கண்ணால் பார்த்து போல கிடந்தாள். அவளை இரண்டு முறை நக்கினாள் மட்டுமே உச்சம் அடைய வைத்தேன். பின்பு என் தம்பி சற்று உயிர் பெற்றான். என் தம்பியலால் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
எனக்கான நேரமும் முடிந்தது. இருவரும் ஆடையை மாற்றி கொண்டோம். என் கணவர் அங்கு நாக்கை வைக்கவே மாட்டார். அதனால் தான் உன் நாக்கள் மட்டுமே இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன். உன் ஓழ் சேவை இங்கு திருப்திதான் என்றால். என் கம்பனிக்கு என் feedback அனுப்பினால். அப்போதுதான் நான் கேட்டேன். என்னை யார் என்று தெரிகிறதா. நான் உங்களிடம் வேலை கேட்டு ஒரு முறை வந்திருக்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் என்னை சரியாக பார்க்கவில்லை.
அவள் யோசித்து யோசித்து பார்த்தால். எது எப்படியோ உங்கள் புண்டயை இன்று ருசி பார்த்துவிட்டேன். என்று கூறி அவள் சூதில் ஒரு அடி அடித்தேன். நான் பச்சை வர்தயல் சற்று நாண வந்துவிட்டது. சரி நான் வருகிறேன் என்று கூறி என் முதல் அனுபவத்தை முடித்தேன். அவள் திருப்தி படுத்துவது மிகவும் கஷ்டமான விஷயம் தான். பின்பு அந்த மாதத்தில் மேலும் 7 பெண்களை ஒழுத்து தள்ளினேன்.
அதில் 3 கல்லூரி பெண்கள். 4 திருமணமான ஆண்டிகள். பின்பு என் கல்லூரி இதனால் பாதிக்க பட்டது. அதனால் அதனை நிப்படினேன். நான் விட்ட காசையெல்லம் முதல் கிளையண்ட் மூலமே பெற்றேன். அதனால் எனக்கு சந்தோசமே. இது பல வருடங்கள் எல்லாம் இல்லை. நம் corona lockdown iruku oru வாரத்திற்கு முன்புதான் என் வேலையை விட்டே.
Lockdown IL வேலை எங்கள் WhatsApp group IL குமிந்தது. காரணம். வெளியூரில் இருந்து வீட்டிற்கு செல்ல முடியாத பெண்கள், தனியாக வீடு எடுத்தவர்கள் என பலர் book செய்தார்கள். ஆனால் நான் நிஸ்ரு விட்டேனே. .
என் விளம்பரத்தில் ஒரு ஆண், பாண்டிச்சேரியில் இருந்து அவனின் அப்பாவின் மருத்துவ செலவுக்காக என்னிடம் அந்த வேலையில் சேர்த்து விடுமாறு கேட்டான். முன்னாளில் அவன் என்னை நம்பி பணம் கட்டி யேமாந்தான். அதனால் அவனுக்கு நானே அந்த பணத்தை கட்டி அந்த நிறுவனத்தில் வேலையில் சேர்த்தேன். அதில் ஒரு மகிழ்ச்சியே. ஆனால் தொடர்ந்து அந்த வேலை செய்வது மிக கடினம். அத்னால் முடிந்தவரை செய்துவிட்டு விலகுவது நல்லது.
என் சேவை தேவைப்படும் பெண்கள் அல்லது இல்லதுஅரசிகள் எனக்கு மெயில் செய்யலாம்.
mersaldeva798@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு