அம்மா என்னை உள்ளே கூப்பிட்டால் நான் ஜட்டி போட்டு உள்ளே போனேன் கேமராவை சரியாக மாட்டி வைத்து போனேன் கையில் ஒரு சிரிய கேமராவும் இருந்தது.
அம்மாவை மாடல் ஆக மாத்திய மகன் பாகம் 1 →
அம்மாவிடம் நான் எல்லாத்தையும் மெதுவாக செய்யுங்கள் நமக்கு விடியோ மற்றும் புகைப்படம் இரண்டும் தேவை என்றேன் அம்மா சரிடா மகனே என்றால் பின்பு என்னேட ஜட்டியை கலட்டினால் அம்மா என்ணேட சுண்ணியை பார்த்து அதிர்ந்தால் எப்படிடா இவ்வளவு பெரியது என்றால் அம்மா அதுவா நல்ல என்னெய் போடுவேன் என்றேன் அம்மா சிறித்தால்
அம்மா சுண்ணியை பிடித்தால் நான் மேலே இருந்து போட்டோ எடுத்தேன் மெதுவாக முன் தோலை நிட்டினால் சுண்ணி மேலும் பெரியதாக மாரியது மெதுவாக முத்தம் ஒன்று கொடுத்தால் நான் புகைப்படம் எடுத்துகொன்டே ரசித்தேன் அம்மா இனி என்ன பன்னடா என்றுகேட்டால் நான் சொன்னேன் வாயில் வைத்து சப்பவது போல நடியுங்கள் என்றேன் அம்மா சரிடா என்று சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் புகைப்படம் மற்றும் விடியோ போட்டு எல்லா அங்கில்லேயும் எடுத்தேன் அம்மாவை நடிக்க சொன்னா உன்மையாகவே வெறிகொண்டு சப்பினால் தேவடியா மாதிரி நான் முடியே மேலே துக்கிகொண்டு பிடித்தேன்.
தன்னியை திரந்து விட்டு ஷவர்ரில் நின்று கொண்டு சப்பினால் நான் அம்மாவிடம் சுண்ணி முழுவதும் வாய்ல போர மாதிரியான படங்கள் வேண்டும் அம்மா என்றேன் அம்மா சொன்னால் டே உண்ணேட சுண்ணி 13 Inch இருக்கு இது எப்படி போகும் என்றால்.
நான் சொன்னேன் போகும் அம்மா நான் சொல்லுர மாதிரி வாயை திறந்து இருங்கள் என்றேன் அம்மா வாயை நல்லா அகலமாக திறந்தால் நான் அம்மா தலையை கையோடு பிடித்துகொண்டு என்னுடைய சுண்ணியை வாயில் வேகமாக இரக்கினேன் அம்மா கத்தினால் வாயில் இருந்து ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் என்று சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு வெறி அதிகமாக மாறியது அம்மா முலைகள் இங்கும் அங்குமாக ஆடியது பார்த்து ரசித்தேன் அம்மா வாய் முகம் முழுவதும் எச்சாக மாரியிருந்தது அம்மா என்னிடம் வேர எப்படி படம் எடுக்கனும் என்றால் நான் சொன்னேன் என்னுடைய கொட்டையை நக்குங்கல் என்றேன் அம்மா நாக்கால் நக்கினால் வாயில் வாட்டு சப்பினால் வேர எனக்கு முடு அதிகமாக மாறியது அம்மா வாயை திறந்து சுண்ணியை விட்டு வேகமாகை ஒத்து எடுத்தேன் அம்மா ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் ஆக் என்று வாயில் இருந்து சத்தம் வந்தது 20 நிமிடங்கள் களித்து விந்து வந்தது அதை நான் அம்மா வாயில் விட்டேன் விந்து அம்மா வாயில் இருந்தது அதை நான் புகைப்படங்கலாக எடுத்தேன் சரி அம்மா நடித்தது போதும் என்றேன் ஆனால் அம்மா எல்லா விந்தையும் குடித்துவிட்டால் அதை பார்க்கும் போது தெரிந்தது அம்மா எவ்வளவு வெறியில் இருக்கால் என்று தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு