கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள காம சுகம் தேவைப்படும் இளம் பெண்கள் வயது முதிர்ந்த பெண்கள் கணவனை இழந்து தனியே வாடும் பெண்கள் அவர்களின் உடல் சுகத்திற்கு என்னை அணுகலாம்…
உங்களுக்குப் பிடித்த மாதிரி காம சேவை செய்து தரப்படும்…
ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்..
நம்பிக்கையாக தொடர்பு கொள்ளலாம்…
நான் உங்களது கோவை ராஜா நான் திருமணம் ஆன 35 வயது ஆண் மகன்..
வேலை நிமித்தமாக நான் மதுரை வரை செல்ல வேண்டி இருந்தது காலை நேரமே சென்று அங்கு இருந்த வேலைகளை முடித்துவிட்டு கோவை திரும்ப நேரம் ஆகிவிட்டதனால் நான் இரவு 8 மணிக்கு மேல் மதுரையிலிருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தேன்…
மதுரை பஸ் நிலையம் வந்து சேரும் பொழுது கோவை காண பேருந்துகள் மிகவும் குறைவாக இருந்தது நான் செல்லும் பொழுது ஒரு அரசு ஏசி பேருந்து நின்று கொண்டிருந்தது…
கூட்டம் பெரியதாக இல்லை என்று நினைத்துக் கொண்டு நானும் பேருந்தில் ஏறினேன்…
ஆனால் அந்த பேருந்து கிட்டத்தட்ட யாருமே இல்லாமல் காலியாக இருந்தது ஆம் பஸ்ஸில் நடத்துனர் கோவை மட்டும் என்று ஏற்றினார் ஏனென்றால் ஏசி பஸ்ஸில் அடிக்கடி நிறுத்தி ஏற்ற சிரமப்பட்டு கொண்டு கோவை மட்டும் கோவை மட்டும் என கூறும் பொழுது பயணிகள் குறைவாகவே ஏறுவார்கள் நான் தான் முதல் பயணி உள்ளே ஏறினேன்…
நான் ஏறிய பின்னர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பஸ் நிரம்ப ஆரம்பித்தது..
கிட்டத்தட்ட அனைத்து இருக்கைகளும் காலியாக வேண்டிய தருணம் நான் மட்டும் இருவரும் இருக்கையில் பணியில் அமர்ந்திருந்தேன்…
எதைச் சுற்றி நபர்கள் அமர்ந்திருந்தாலும் என்னருகில் யாரும் அமரவில்லை பின்னர் பஸ் எடுக்கும் தருவாயில் ஒரு இளம் பெண்மணி பஸ்ஸில் ஏறினாள்…
பார்ப்பதற்கு இருபதில் இருந்து 25 வயது இருக்கும்…
குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் மீடியமான உடல்வாகு உருவத்திற்கு ஏற்றார் போல அளவான முறைகள் கலையான முகம் கொஞ்சம் நீட்டமான மூக்கு மிருதுவான இளம் உதடு…
அவளின் உருவத்திற்கு மாறாக உள்ளது போல பெரிய முட்டை கண்கள் மிரட்டும் அளவிற்கு கொண்டு ஒரு கருப்பு நிற பனியனும் வெள்ளை நிற லேகின்ஸும் போட்டுக் கொண்டு வந்து கொண்டிருந்தாள்…
கிட்டத்தட்ட இடம் இல்லாததால் அவள் எனது அருகிலேயே அமர நேரிட்டது…
நான் அவளை ஒப்பிடும் பொழுது சற்று வயது அதிகமான தோற்றம் உள்ளதால் எந்த ஒரு நெருடலும் இல்லாமல் சகஜமாக என்னருகில் அமர்ந்தால்…
அவள் அமர்ந்து சரியாக இரண்டு நிமிடம் கூட இல்லை உடனே நடத்துனர் வந்து வேறு எங்கேயும் மாற்றி அமர வைக்கவா என அந்த பெண்ணிடம் கேட்க அவளும் வேண்டாம் என கூறினார் நான் இதை ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் போனையே நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்….
பொதுவாக இரவு நேர பயணங்களில் ட்ராக் சூட்ட அணியும் நான் வேலை நிமித்தமாக வந்தது ஆனால் மிகவும் நேர்த்தியான ஆடையிலேயே வந்திருப்பேன் காலையில் இருந்து மாலை வரை வெளியில் சுற்றியதால் கொஞ்சமாகவும் சோர்வாகவும் இருந்தேன்…
என்னருகில் இருந்த பெண்மணி வந்து அமர்ந்து 5 நிமிடங்களில் நான் மிகவும் புத்துணர்வாக உணர்ந்தேன் காரணம் அவள் போட்டிருந்த பர்ஃபியூம்…
பொதுவாக பெண்கள் போடும் பசியும் ஆண்களை காலத்தான் ஆனால் ஒரு சில பர்பியும் வேலை ஆண்களின் மூடை கிளப்பும்…
உங்களுக்கு அனுபவம் இருந்தால் கொஞ்சம் கிளாமராக இருக்கும் பெண்களும் திருநங்கைகளும் நம்மை கடந்து செல்லும் பொழுது அவர்கள் கடந்து சென்ற பின்பும் அவர்களின் வாசம் நம் மூக்கினில் நுழைந்து மூளையை உறுத்தும் அந்த வகையிலான பரிசோதனை அவள் போட்டிருந்தால்….
வழக்கம்போல அந்த பர்ஃபியூம் மாசம் என் மூளையை என் மரும உறுப்பையும் பாடாய்படுத்த ஆரம்பித்தது…
வண்டி கிளம்பி சிட்டியை தாண்டியவுடன் அனைத்து விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டது…
அரசு பேருந்தில் ஏசி குறைவாக இருக்கும் என்றாலும் அவள் அருகாமை எனது சுன்னியை விரைப்படையச் செய்தது…
எனது சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்த உடன் ஜட்டியில் சிரமப்பட்டு கொண்டிருக்க நான் அவனை சற்று அட்ஜஸ்ட் செய்து நீட்டி விட்டேன்…
எத்தனையோ நான் அருகில் இருக்கும் பெண்ணை கவனிக்காமல் தான் செய்தேன் அவளின் நறுமணம் என் மூளையை சற்று மலர்ந்த செய்தது எனலாம்…
என் சுன்னியை அது செய்து விட்டு அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்க்கும் பொழுது தான் அந்த பைக்கின் பெண்ணை பார்த்தேன் அவள் அரைகுறையாக நான் என்ன செய்கிறேன் என்று பார்த்துக் கொண்டுதான் இருந்தால் ஆனாலும் நான் பார்ப்பது பார்த்தவுடன் கண்டும் காணாதது போல் இருந்து விட்டால்…
பேருந்து சிட்டி நவுத்தர் வந்தவுடன் சற்று வேகம் எடுக்க உள் பசனுள் இருக்கும் ஏசியும் வெளி ஆற்றின் நிலைமையும் சேர்ந்து லேசாக குளிரடிக்க நான் ஆறுதலுக்கு நான் வைத்திருந்த கைப்பையை எடுத்து கட்டி பிடித்தேன்…
நான் எனது கைப்பையை கட்டிப்பிடித்து எனது குளிர்ந்த வெப்பநிலையை சரி செய்வதை பார்த்து அவள் அவள் கொண்டு வந்த பெரிய பேக்கினில் இருந்து ஒரு சால்வையை எடுத்து அவள் பூர்த்திக்கொண்டு அமர்ந்தால்…
சற்றே சோர்வாக இருந்த நான் என்னையும் அறியாமல் ஜன்னலின் ஓரம் தலைசாய்த்து கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஏதோ ஒரு நினைவாக தூக்கம் வராமல் அமைதியாக இருந்து கொண்டிருந்தேன்….
நான் தூங்கி விட்டேன் என்ற கணக்கில் என் அருகில் இருந்த முட்டைக்கண் பாப்பா எனது தொடையின் மீது லேசாக கை வைத்தாள்…
எனக்கு தெரிந்தது இவள் என்னை தொட்டுப் பார்க்கிறாள் என்று நான் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக கண்ணை மூடிக் கொண்டிருந்தேன்…
என் தொடையில் கை வைத்த அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை நகர்த்தி எனது விடை தெரிந்த சுன்னியின் அருகில் வந்தாள்…
என் சுண்ணியின் அருகில் கையை நகர்த்தியவுடன் அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்த்துக் கொண்டு அவளின் கையை மேலும் நகர்த்தி எனது சுன்னியின் மொட்டை லேசாக எனது பேண்டோடு வருடினாள்… எனது விடை திறந்த சுன்னி அவள் ஸ்பரிசம் பட்டவுடன் மீண்டும் ஒரு முறை எதிரி துடிக்க அவள் எனது சுன்னியை முழுதாக ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை ஒற்றை விரலை நீட்டி நீ வ ஆரம்பித்தால்….
என்னிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வராததனால் அவள் எனது சுன்னியை மூன்று விரல்களால் நீவிக் கொண்டும் எனது சுன்னியின் தனிமனை அவளின் விரல்களை வைத்து அளக்க ஆரம்பித்தால்…
எனது சுன்னியை மொத்தமாக அளவெடுத்துக் கொண்டிருக்கையில் திடீரென எனது கை பையை விட்டு அவளின் கையை எனது சுன்னியோடு அமுத்தி பிடித்தேன்….
அதை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் கையை உருவ முயற்சிக்க நான் அவளின் கையை இறுக்கமாக பிடித்து எனது சுன்னியின் மேல் அமுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்….
நிலைமையை புரிந்து கொண்ட அவள் கை உதறுவதை நிறுத்தி விட்டு விருப்பத்துடன் எனது சுன்னியை நீதான் ஆரம்பித்தால்…
நான் கண்களை மூடியபடியே எனது கையை உள்ளே விட்டு ஜிப்பை அவிழ்த்து பேண்டை லூஸ் ஆக்கினேன்…
நான் இதை செய்யும் முறையில் எனது தொடைகளையும் தடவிக் கொண்டிருந்த அவள் எனது பேண்ட் இறங்கியதும் எனது இடுப்பினில் ஒரு கையை விட்டு மறு கையை எனது ஜட்டிக்குள் விட ஆரம்பித்தால்…
அவள் எனது இடுப்பினில் கையை வைத்து பிடித்துக் கொண்டு எனது ஜட்டியின் கைவிடும் பொழுது எனது ஜட்டி முழுவதும் மிகவும் சூடாக உணர்ந்தேன். ஆம் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு இளம் வயது பெண் ஒருத்தியுடன் அதுவும் முன்பின் தெரியாத ஒருத்தியுடன் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் உரசல்களை நடத்திக் கொண்டிருப்பதை நினைக்கும் பொழுது எனது உடல் பதட்டம் அடைந்து உஷ்ணம் ஆகி எனது ஜட்டிக்குள் அந்த சூடு பரவியது…
எனது ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு எனது சுன்னியின் அடியில் இருந்து மொட்டு வரை அவளின் விரல்களால் எனது சுன்னியை அளக்க ஆரம்பித்தால்…
இதற்கு மேலும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருந்த எனது காமகதை நான் அவிழ்த்து விட்டேன் நாம் அவள் எனது சுன்னியை அளந்து கொண்டிருக்கும் நேரமே எனது கைப்பையை கீழே வைத்துவிட்டு அவளின் டி-ஷர்ட்டுக்குள் கையை விட்டு அவளின் முதுகை வருட ஆரம்பித்தேன்…
அவளின் முதுகை வருடிக்கொண்டு அவளின் பிராஸ்ட்ராத்தை இழுத்து தடவிக் கொண்டும் அவளை சூடேற்றினேன்…
எனது செய்கையால் அதிகம் சூடான அவள் அந்த சூட்டினை எனது சுன்னி கையாளும் விதத்தில் காண்பித்தார் அவளின் விரல்களினால் எனது சுன்னியை முன் தோலை இழுத்து என் சுண்ணி முட்டிக்கும் முன் தோளுக்கும் இடையில் அவளது கையை விட்டு வருட ஆரம்பித்தால்…
இந்த செய்கையில் எனது சுன்னியில் இருந்து லேசாக திரவம் வடிய ஆரம்பித்தது அந்த திரவத்தை கையில் நனைத்து கொண்டு எனது சுன்னியின் மொட்டை மொட்டாக தடவ ஆரம்பித்தால்….
அவள் செய்யும் செய்கையில் காமம் ஏறிய நான் அப்படியே அவளின் பிரகூக்குகளை பின்னால் இருந்து அவிழ்த்துவிட்டு அப்படியே எனது விரல்களை அவளின் வயிற்றினில் படர விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏறினேன்…
எனது விரல்களினால் அவளின் கல் போன்று இருந்த மூளையை தடவ ஆரம்பித்தேன்…
யார் அது கையும் அதிகம் படாத புத்தம் புது முளை ஐயோ அந்த புத்தம் புது மலையை தொட்டு பார்க்கவும் எனது சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்தது….
அப்படியே அவளின் முனையை தடவிக் கொண்டு அவளின் காம்பை தேடி கண்டுபிடித்து எனது இரு விரல்களால் அவளின் முளைக்காம்பை இல்லை சாக திரிக ஆரம்பிக்கும் பொழுது அவள் சற்று முன் அங்கு ஆரம்பித்தால்…
அவளின் குணங்களை நிறுத்த நான் அவளின் அருகில் சென்று அவளின் தம் புது நிறைவு உதட்டில் இதழ்களை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன்….
நானும் அவளும் அனைவரும் உறங்கிய நிலையில் தங்களை பரிமாறிக் கொண்டு உடல்களை தடவிக் கொண்டும் வந்து கொண்டிருந்தோம்….
ஒரு ஆழ்ந்த முத்தத்தின் பின்னர் அவளின் உதட்டில் இருந்து எனது உதடை பிடிக்கும் பொழுது அவள் மீண்டும் எனது காலத்தை இழுத்து அந்த முத்தத்தை நீட்டித்தாள்…
அவளின் சின்ன இதழ்களை எனது நாக்கினால் மொத்தமாக நக்கிக் கொண்டும் என் நாக்கின் நுனியால் அவளின் இதழ் ரேகைகளில் கோலம் போட்டு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்….
பின்னர் அவளின் முலையை நன்றாக நான் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டும் எனது சுன்னியை நன்றாக அவளின் கைகள் ஆக்கிரமித்துக் கொண்டு விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் அக்கம் பக்கம் பார்த்தேன்….
எனது இருக்கைக்கு முன்னும் பின்னும் வயதானவர்கள் அமர்ந்திருந்தனர் அவர்கள் வண்டி ஆரம்பிக்கும் பொழுது உறங்கி விட்டனர் எங்களுக்கு பக்கத்தில் இருந்த சீட்டில் இருந்த பெண்மணியும் நன்றாக குறட்டை விட்டு உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்….
இதை அனைத்தையும் நான் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை என் கண்களால் அவளும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால்..
எல்லாம் சமூகமாக போய்க் கொண்டிருக்கிறது என நான் பார்த்துவிட்டு இவளை திரும்பும் நேரம் அவள் திடீரென குமிந்து எனது சுன்னியை ருசி பார்க்க கீழே சென்றாள்…
கீழே சென்ற அவளின் நாக்கு எனது சுன்னியின் அடிப்பகுதியை முதலில் தொட்டு நக்கியது அவள் எனது சுன்னியின் அடிப்பகுதியையும் கொட்டை பகுதிகளையும் நக்குவதை வைத்தேன் எனக்கு சுன்னி மீண்டும் மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது…
எனது அடி சுன்னியை நக்கி அவளின் நாக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஓடி எனது சுன்னியின் அனைத்து பரிமாணங்களையும் நக்க ஆரம்பித்தது…
எனது சுன்னியை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி ஆவல் எச்சையை புதுப்பி எனது சுன்னியின் முன் தோலை நீக்கி எனது சுன்னியின் முட்டில் எச்சையை குதப்பி கோண இசை கையில் பிடித்து அதன் மேல் இருக்கும் ஐஸ்கிரீமை நாக்கை எடுக்காமல் நக்கி சுவைப்பது போல சப்பிச் சப்பி நக்கி கொண்டு இருந்தாள்….
என்னதான் சொல்லுங்கள் இந்த காலகட்டத்தில் இருக்கும் பெண்களுக்கு ஆண்களுக்கும் இருக்கும் தைரியம் இதற்கும் முந்தைய காலகட்டத்தில் இருந்தவர்களிடம் இல்லை…
பாருங்களேன் யார் என்று தெரியாத என்னிடத்தில் எனது சுன்னியின் அளவை பார்த்து அரிப்பெடுத்த ஒருவர் எனது சுன்னியில் அவளின் வாய் வித்தையை காண்பித்துக் கொண்டிருக்கிறாள்…
இவளுக்கு இந்த வயல் வெளியே இவ்வளவு காம ஆசை என்றால் இன்னும் வயதாக வயதாக என்னவெல்லாம் செய்ய காத்திருப்பார்…
இதுபோல காம ஆசை அதிகம் உள்ள இளம் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் அவர்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் எந்த ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவர்களுக்கு காம சுகம் அளிக்கப்படும் தொடர்பு கொள்ளவும்

எனது சுன்னி மொட்டை ஆர்வமாக தப்பிக் கொண்டிருந்த அவள் ஒரு கட்டத்தில் எனது சுன்னியின் முழுமையாக வாய்க்குள் விட்டு ரொம்ப ஆரம்பித்தால்….
அவளின் வாய் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்த நான் காமம் அதிகமாக ஆகி எனது கைகளில் அவளின் உடலில் நீங்கும் பறவ விட்டேன் அவளின் முறைகளை கசக்கி அப்படியே அவளின் முதுகில் கையை விட்டு பின்பகுதியில் சென்று அவளின் குண்டியை பிசைந்தேன்…
நன்றாக கிண்ணன இருந்த இளம் குண்டி அதிகம் கசக்கப்படாத குண்டி அதனால் நன்றாக கெட்டியாக இருந்தது அவளின் குண்டியை தடவையும் கசக்கியும் அப்படியே எனது விரலை அவளின் குண்டிகளின் பிளவு என்னுள் விட்டுக் கொண்டே அவளின் பின்பகுதியில் இருந்து புண்டை பிளவை தேடினேன்….
அவளின் குண்டிய ஏகமும் அடைந்த எனது விரல்கள் ஒரு வழியாக அவளின் புண்டை பிளவை கண்டுபிடித்து எனது ஆள்காட்டி விரலால் அவளின் புண்டை இதழ்களில் கோலம் போட ஆரம்பித்தேன்….
எனது விரல்களை வைத்து அவளின் புண்டை இதழ்களை தொட்டதுமே அவளின் புண்டை எவ்வளவு ஒளி இருந்தது என்ன கூற வேண்டும் என்றால் என் பெரு விரல் என் பெரு விரலில் ஈரம் படும் அளவிற்கு அவளின் புண்டை சொத சொத வென ஓழுக்கு தயாராகி இருந்தது…
நாங்கள் இருக்கும் இடத்தில் நான் அவளின் புண்டை தயாரானது போல உள் செய்ய முடியாததால் நான் எனது ஆள்காட்டி விரலை அவளின் புண்டை பிளவுகளை பிளந்து கொண்டு உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன்….
அவள் குனிந்து எனது சுன்னியை அவளின் வாயால் ஒத்துக் கொண்டிருக்கும் அதே சமயம் நான் அவளின் புண்டையில் எனது நடுவிரலை வைத்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்….
எவ்வளவு நேரம் மூடிக்கொண்டிருக்கிறாள் என அவளுக்கும் தெரியாது எவ்வளவு நேரம் புண்டையில் நோண்டிக் கொண்டிருக்கிறேன் என எனக்கும் தெரியவில்லை அந்த அளவு நாங்கள் நேரங்களையும் எங்களையும் மறந்து காமத்தில் தெளித்துக் கொண்டிருந்தோம்…
ஒரு கட்டத்தில் காமம் அதிகமாகி எனக்கு கஞ்சி வருவதை உணர்ந்த நான் குனிந்து அவளின் காதலையே சென்று வரப்போகிறது என கூறினேன் அதை எதையும் கவலைப்படாத அவள் முழு வெறியுடன் இணைந்து சுன்னியை சப்பி ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்…
அது உண்மை கொண்டிருக்கும் வேகம் அதிகரிக்கும் படியே நானும் எனது விரலில் அவளின் புண்டையை வெகுவேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளின் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் பீறிட்டு அவளின் லெக்கின்சை நினைத்தபடி கீழே சிந்த நான் எனது சுன்னியில் இருந்து வந்த கஞ்சியை அவளின் தொண்டை என்னுள் பீச்சி அடித்தேன்….
இருவரும் சிறிது நேரம் எங்களை ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டோம்….
நாங்கள் இருவரும் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும் சிறிது நேரத்தில் எனது மேல் பாக்கெட்டில் இருந்து எனது போனை எடுத்து அவள் அமர்த்த…
பிங்கர் பிரிண்ட் வைத்து கொடுத்தேன்..
ஒரு நம்பரை டயல் செய்தால்…
அவளின் போன் ஒலித்தது….
பின்னர் எனது போனை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு அவளின் போனை எடுத்தாள்….
எனது நம்பரை ஆட் காண்டாக்ட்டில் சென்று என்னிடம் போனை கொடுத்தால் நான் எனது பெயரை ராஜா என சேவ் செய்து கொடுக்க அவளின் பெயரை அதேபோல என் போனை வாங்கி காமினி என சேவ் செய்தால்….
ஆம் காமினி தான் வாயிலே வித்தை வைத்திருக்கும் காமினி இன்னும் அவள் புண்டையிலும் குண்டியிலும் எத்தனை வித்தைகளை வைத்திருக்கிறால் என அறிய ஆவலுடன் இருந்தேன்….
இந்த சம்பவங்கள் நடந்து கொண்டிருக்கும் பொழுதே நாங்கள் கோயம்புத்தூரை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கையில் ஒவ்வொருவரும் இறங்க ஆரம்பித்தனர்….
அவள் கோவை மாநகருக்கு மிக அருகாமையிலேயே இறங்கி விட்டாள்…
அவள் இறங்கிய இரண்டு நிமிடங்களுக்குள் எனது வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு மெசேஜ் வந்தது தேங்க்ஸ் பார் த எனர்ஜி ட்ரிங்க் என்று…
நானும் இரண்டு ஸ்மைலிகளை அனுப்ப எங்களின் காம பேருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தது….
கதை பற்றிய கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் அடுத்த பாகத்தை எழுத உதவியாக இருக்கும்….
எனது பழைய கதைகளை படிக்க ஆத்தர் பெயரை தொடும்பொழுது எனது அனைத்து கதைகளும் உங்களுக்கு தெரிய வரும் கதைகளைப் படித்து விட்டு கருத்துக்களை அனுப்பவும்….
இது போலவே காம சுகம் தேடும் இளம்பெண்கள்.. கணவனிடம் திருப்தி அடையாத குடும்பப் பெண்கள்… கணவன் இல்லாமல் ஆடும் விவாகரத்தான அல்லது விதவைகள் காம சுகம் வேண்டுமெனில் தொடர்பு கொள்ளலாம் நான் திருமணம் ஆன நபர்…
உங்களுக்கு உண்மையாகவும் கண்ணியமாகவும் பாதுகாப்பாகவும் சுகம் தருவேன் நம்பலாம்…

காம ஆசை வயது வரம்புகள் அற்றது உடல் உருவம் ஆகியவை அற்றது நிறம் வேதம் வயது என அனைத்தையும் கடந்தது தான் காமம்…
ஒருவரை ஒருவர் நம்பி பிடித்து காமம் செய்யும் பொழுது அது இன்னும் இன்பமாக இருக்கும்…
இதுவரை எனது காமம் பயணத்தின் நூல் யாரையும் புண்படுத்தியதோ மனது புண்படும்படியோ நடந்து கொண்டது இல்லை தேவை இருக்கும் பொழுது அழைப்பார்கள் தேவை தீர்ந்தபின் பொதுவாக பேச விரும்பினால் பேசுவார்கள் அவ்வளவு தான் அவர்களின் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையினுள் நாம் தலையிட்டு அந்த வாழ்க்கையை கெடுத்து விடக் கூடாது என்பதில் நான் மிகவும் எச்சரிக்கையாகவும் கவனிப்பு விடவும் இருப்பேன்…
வாழ்க்கை வாழ்வதற்கே உடல் அனுபவிப்பதற்கு உடல் நலம் இருக்கும் வரை மட்டுமே இந்த மாதிரியான சுகங்களை அனுபவிக்க முடியும் அதனால் நன்றாக இருக்கும் பொழுதே அனுபவித்து விடுங்கள் இல்லை என்றால் நினைத்தாலும் அனுபவிக்க முடியாத சுகம்தான் காமம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு