என் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு, நானும் அவளும் சிறிது நேரம் கொஞ்சோம் ஒருவருக்கு ஒருவர் சுகம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
பின் கிராமத்தில் திருவிழா நடை பெற போவதை இருவருக்கும் நினைவு வந்தது. அவளிடம் காப்பு கட்டு எப்பனு கேட்டேன், அவள் நாளைக்கு தான் என்றால், அப்பொழுதான் எனக்கு நிம்மதி வந்தது, பின் தெய்வக்குத்தம் அகிடும்ல…அதான்,
பின் இருவரும் சோர்வுடன் என் வீட்டை கழுவி விட்டோம்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம், கிழவி என்ன வேளை எல்லாம் முடிஞ்சதா என்றால், பின் சரி நீங்களும் குளிக்குறதுனா குளிச்சுடுங்க கச கசனு இருக்கும் என்றால், அவள் முதலில் குளித்து வந்தால், பின் நானும் குளித்து வந்தேன்.
இருவரும் திருவிழாக்காக தயாரானோம், இரவு சாமி சாட்டி காப்பு கட்டு காலை 4 மணிக்கு இருக்கு, கொஞ்சோ நேரம் தூங்கி ஓய்வெடுங்கள் என்றால், அவள் கணவன் வீட்டிற்குள் நுழைந்தான், அவன் : என்னை நலம் விசாரித்தான், சாப்பிடியனு கேட்டான்,
நான் : நல்லா சாப்பிட்டேன் என்றேன்
அவன் : ருசிலாம் நல்லா இருந்துச்சா என்றான்.
நான் : புதுமைதான், ஆனால் புடிச்சு இருந்துச்சு சொல்லி சிரிச்சேன் அவளை பார்த்து.
அவள் : என்னை முறைத்து பார்த்து, செய்கை கட்டினால் சொல்லாதே என்பதுபோல்.
பின் அவனும் குளித்து வந்தான், சாப்பிட சாப்பாடு எடுத்து வைத்தால் அவள். அவன் சற்று போதையில் இருந்தான்.
என்னிடம் தம்பி நாளைக்கு காப்பு கட்டு அதான் நினைக்கு கொஞ்சோ குடிச்சுட்டேன், அபுரோம் ஒரு வாரம் குடிக்க முடியாது என்று குறி, அவனை நல்லவனாக காண்பித்தான்.
அவள் அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
அவள் கொஞ்சோம் இறங்கிய களுத்தளவு கொண்ட உடை அணிந்திருந்தாள், குணிந்து சாப்பாடு பரிமாறுகைகில் அவள் கலசம் நல்லா தெரிஞ்சுச்சு, என்னதான் முழுசா பாத்தாலும், அரை குறையாக மறைத்து பார்ப்பது கடினமான சுகம் தான்.
அவள் வெகு நேரம் குனித்தே என்னை சூடேற்றினால்,
அவள் பால் கலசம் ஐயோ முலை அல்ல வெண்நிறம் கொண்ட மலைகள் போல் திம்மென்று என்னை திணரச் செய்தது, அதில் அவள் வேறு குலுக்கி காமித்தால் அப்பப்பா என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, என்னவன் முறுக்கேறி வலி கொள்ள அரம்பித்துவிட்டான்.
நான் : சரி என் வீட்டிற்க்கு சென்று உறங்குகிறேன், காலை பார்ப்போம் என்று கிளவியிடம் கூற, கிழவியை தேடினால் காணவில்லை. சரி என்று அவனிடம், அண்ணா
நான் வீட்டிற்கு கிளம்புறேன் என்றேன், எங்கிருந்து வந்தாலோ அந்த கிழவி.
கிழவி : தம்பி வீட்டுல தனியாவா தூங்கப் போற, என் பையனையும் கூட்டிகிட்டு போ, காலையில 4 மணிக்கு வந்திடுங்கன்னு சொன்னா.
அவர்கள் இருவருக்கும் கிழவியின் மேல் கோபம் வந்தது ஆனால் அடகிக்கிட்டனர்.
அவன் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு என்னுடன் தூங்க கிளம்பினான், இருவரும் ஏக்கமாக பார்த்துகிட்டார்கள்.
குறிப்பு : அவன் அவளை, ஆனால் அவள் என்னை ?
அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தோம்.பின் என் வீடு சென்றோம்.
உறங்கிவிட்டோம், காலை காப்பு கட்டு சிறப்பாக சென்றது, திருவிழாவும் தான், என் பெற்றோர்களும் வந்து விட்டனர், திருவிழா முடிவடைந்தது.
என் பெற்றோர் ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானார்கள், நான் வரவில்லை கொஞ்சோ நாள் இங்கு இருந்து விட்டு வருகிறேன் என்றேன், பின் சிறிது சண்டை, சிறிது அறிவுரைகளுக்கு பின் அந்த கிளவிடம் கூறிவிட்டு என்னையும் அவளிடம் அவள் பொறுப்பில் விட்டுவிட்டு கிளம்பினார்கள்.
அன்று இரவு கிளவின் இல்லத்தில் கொஞ்சோ விருந்தினர்கள் இருந்தனர், அதனால் அவளிடம் சரியாக கலந்துரையாட முடியவில்லை.
எங்கள் இல்லத்திலும் வேறு ஊரில் இருந்து வந்தவர்கள் கொஞ்சோ பேர் தங்கிவிட்டு கிளம்பினர், அதனால் என் வீடும் கொஞ்சோ குப்பையாக இருந்தது,.
நான் : கிழவியை அழைத்தேன் சுத்தம் செய்ய.
கிழவி : என்னால முடியாதுப்பா, வேணும்னா என் மருமகளை அழைத்துக் கொள் என்றால். எனக்கும் அதான் திட்டம், எங்கள் இருவருக்கும் சற்று சந்தோசம்.
கிழவி வீட்டில் இருந்த உறவினர்களும் கிளம்பினார்கள்.
அவள் : தன் மாமியாரிடம், என்னுடன் செல்ல மறுப்பது போல் நடித்தால், பின் கிழவி பலத்த குரலில் அவளை என்னுடன் செல் என்றால்.
அவள் சற்று சோகமாய் (நடிப்பு) சுத்தம்செய்ய பொருட்களை எடுத்து வந்தாள்.
இருவரும் என் வீட்டை அடைத்தோம்.
என் வீடு முன்புறம் இரும்பினால் செய்யப்பட்ட கதவுடன் கூடிய வீடு, அதை வெகுநாள் பயன் படுத்தாதனால் சத்தம் கேட்கும் திறந்து மூடும்பொழுது.
அதை மூடிவிட்டு என் வீட்டினுள் நுழைத்தோம்.
அவள் சேலை தான் அணிந்திருந்தாள், மாராப்பை எடுத்து சுற்றி இடுப்புடன் சொருக்கிக் கொண்டாள், அவள் ரவிக்கையில் மார்பு சற்று பிதுங்கி தெரிந்தது, அப்படியே அவள் வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை வெறித்து பார்த்துக்க கொண்டே இருத்தேன்.
அவள் குனிந்து சுத்தம் செய்ததில், மார்பு குலுங்கியது தெளிவா தெரிந்தது.
அவள் ஏற்றிய சூட்டில் நானும் கிறங்கினேன் என் குஞ்சும் முருக்கேறினான்.,,நல்ல புடைப்பா அவளுக்கும் காட்சி அளித்தான் அவள் சிரித்துக் கொண்டே வேலையை செய்து முடித்தால்.
பின் அவள் உடம்பில் வேர்வை அதிகமாக இருந்தது அதை துடைத்தாள், அவள் கை இடுக்கு மிகவும் ஈரமாகி இருந்தது, அவளை நான் கட்டி அணைக்க சென்றேன் அவள் என்னை தடுத்தாள், நான் அதிர்த்தேன், அவள் சிரித்துக்கொண்டே என்னை குளியல் அறை நோக்கி அழைத்துச் சென்றால்.
அங்கு சென்று இருவரும் ஆர தழுவிக் கொண்டோம், இருவரும் மாறி மாறி இருவர் உடலையும் மேலும் கீழுமாய் அசைந்து உரசிக் கொண்டோம்.
பின் இருவரும் ஒவ்வரு ஆடையை கழற்றினோம்.
நான் முதலில் அவள் சேலையை முழுதாய் அகற்றினேன், அவள் ஒரு சுற்று சுத்தி என் மேல் விழுந்தால், அவள் சேலை இல்ல மார்பு என் மேல் மோதியது, அப்படி ஒரு மேன்மை.
பின் அவள் என் மேலாடையை கழற்றினாள், கழற்றும் பொழுது, உயரம் பற்றாமல் அவள் எக்கி கழற்றினாள், அப்பொழுது அவள் மார்பு மேல் பகுதி என் முகத்தில் உரசியது.
பின் நான் அவள் பாவாடையை அகற்றினேன், அகற்றும் பொழுது அவள் வயிற்றில் முகத்தை புதைத்து ஒரு கடி கடித்தேன், அவள் வேர்வை கூட ஒரு தனி ருசிதான்.
அவள் என் கால் சட்டையை கழற்றினாள்.
அப்பொழுது என்னவனை உல்லாடையுடன் தேய்த்து உருவி விட்டாள், அவன் முன் முனை மட்டும் உள்ளாடையில் இருந்து வெளியே தெரிந்தான், அவனை அவள் முனி நாக்கு கொண்டு நக்கினாள்.
நான் அவள் ரவிக்கையை கழற்றினேன், அவள் ரவிக்கையினுள் மேலாடை அணியவில்லை, அதனால் கழற்றும் முன் ரவிக்கையுடன் அவள் மார்பை கசக்கினேன், நல்லா மொழு மொழுன்னு இருந்துச்சு, ரவிக்கையோடு நல்லா வித்தியாசமா இருந்துச்சு, ரவிக்கையை கழற்றி விட்டு இரண்டு மார்பையும் மாத்தி மாத்தி பிசைந்தும் சப்பியும் விட்டேன்.
அவன் என் உள்ளாடையை அவிழ்த்தாள், அவன் சற்று முடியுடன் இருந்தான், அவள் முகம் சற்று சுளித்தது, இருந்தும் சப்பி விட்டால்.
நான் : ஏன் மூஞ்சியை சுளிக்கிறனு கேட்டேன் அவள் மயிர் இருந்த எனக்கு புடிக்காது அதான்னு சொன்னா, நான் அவளை சற்று கோபத்தில் தள்ளி விடுவது போல் தள்ளிவிட்டு, குளியலறையில் இருந்து வெளியே வந்தேன், வந்து எனது பையில் இருந்த டிரிம்மறை எடுத்துவந்தேன்.
அவள் என்னை கோவம் கொண்ட சிரிப்பை வீசினால்.
நான் அவள் உள்ளாடையை அகற்றினேன் அங்கும் மயிர் அடர்த்துதான் இருந்தது, நான் அவளை களிவரையின் மேல் அமர செய்தேன், அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்தேன், அவள் பெண்மையை சுற்றி டிரிம் செய்தேன், அவளை பின் பக்கமாக திரும்பி அமர செய்து அங்கும் டிரிம் செத்தேன், அவள் கை இடையிலும் டிரிம் செய்தேன்.
பின் என் உள்ளாடையை எடுத்து அவள் உடல் முழுதும் உள்ள மயிரை தட்டி விட்டேன், அவள் என் உள்ளாடையை வாங்கி முகர்ந்து சூடேற்றினால், ஒரு பெண் முலை விறைப்புத்தன்மை அடைவதை முத்தலில் கண்டேன் அந்த நிகழ்ச்சி உண்மையிலே வியப்பூட்டியது.
பின் அவள் என்னை களிவரையின் மேல் அமர செய்தல் எனக்கு டிரிம் செய்து விட்டு அவள் உள்ளாடையை வைத்து என் மேல் இருந்த மயிரை தட்டி விட்டால், நானும் அவள் உள்ளாடையை வங்கி முகர்ந்து பார்த்தேன், அவள் வேர்வையும், மதன நீரும் கூடிய வாசனை ஐயோ இதுவரை கண்டத்தில் இல்லாத ஒரு வாசனை. பின் இருவரும் குளிக்க தயாராணோம்.
நான் சவரை திறந்தேன், அது குளிர் காலம் என்பதனால், தண்ணீரும் கொஞ்சோ ஜில்லுன்னு இருந்துச்சு, இருவரும் ஒரு சிலிர்ப்புடன் கட்டி அணைத்துக் கொண்டோம்.
முதன் முதலில் குளிர் மற்றும் சூடு உடல் முழுதும் கலந்து கொடுக்கும் சுகத்தை உணர்ந்தேன்.
அவள் வாய் உஸ்ணக் காற்றை வீசியது, அவள் வாயை என் வாயைக் கொண்டு சப்பினேன், இது வரை கண்டிராத சுகம் உடல் எங்கும், மீண்டும் அவள் மார்பு விறைப்புத்தன்மை அடைந்ததை உணர்தேன், என் குஞ்சு அவள் புண்டையில் நுழைய தயாரானான், அவள் ஆடி வயிற்றில் முட்டி மோதி அவளை தள்ளினான், அவள் புண்டையும் காமத்தில் வாய் பிளந்து என் குஞ்சை வரவேற்றியது.
அவள் என் குஞ்சை அவள் புண்டையினுள் எக்கி நின்று நுழைத்துக் கொண்டால்,
அதனால் நான் அவளுக்கு ஒரு பலகை கொடுத்து அதில் அவளை ஏறி நிரக்கச் சொல்லி உதவினேன், என் குஞ்சும் அவள் புண்டைக்கு நேர் வந்தது.
இருவரும் முன்னும் பின்னும் உடலை அசைத்து, மேலே வாயை மாத்தி மாத்தி சாப்பிக் கொண்டும் ஒரு 5 நிமிடம் செய்தோம்.
அந்த சுகம் சொல்ல வார்தையில்லை.????
இருவரும் உடல் விறைப்புத்தன்மை கூடியது, என் குஞ்சு வெடிக்கும் அளவு என்றும் இல்லாத அளவுக்கு பெருசாய்ட்டான், அவளுக்கும் புண்டையில் இருந்து என் குஞ்சு வழியா மதன நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது, என் குஞ்சு அவள் புண்டையினுள் இருந்த சூட்டை தங்க முடியாமல் தவித்தான்.
அதனால் நான் அவளை செவிற்றில் சாய்த்து வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன், குத்துனா குத்து முரட்டுக் குத்து, அவள் திணறி விட்டால், சுகம் தாங்காமல் ஆ..ஆ..ஸ்..ஸ்..னு கத்த ஆரம்பித்துவீட்டா???
அதனால் நான் அவள் வாயை மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன், என் தலையை பற்றி கோதிக் கொண்டு இருந்தாள், ஒரு 15 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு நான் வெடித்தேன், இடையில் நிறுத்தி நிறுதித்தான் ஓத்தேன்.
பின் அவளும் மதன நீரை பீச்சி அடித்தால், என் உடல் பாதி அவள் நீரில் நனைத்து.
இருவரும் குளித்தோம், மாத்தி மாத்தி தேய்த்துக் கொண்டோம், குளித்து முடித்தோம்.
என் அறைக்கு வந்தோம்.
உடல் முழுதும் மிகவும் அசதி, அதுவும் அவள் கிறங்கி விட்டால் நான் தான் அவளை அறைவரை அழைத்து வந்தேன், வந்தவுடன், அவளுக்கு நான் சேலையை கட்டிவிட்டேன், கட்டிவிடும் பொழுது அவள் உடலை தடவிக்கொண்டே இருத்தேன்.
பின் நானும் உடையை மாற்றிக் கொண்டேன்.
அவள் சரிந்து மெத்தையில் விழுந்தால், அவளை மெத்தையில் நல்லா படுக்க வைத்தேன், பின் நானும் அவள் பக்கத்தில் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு, அவளை ஒரு புரமாய் சாய்த்து படுக்க வைத்து, அவள் ரவிக்கையை அவிழ்த்து அவள் மார்பை சிறு பிள்ளை பால் குடிப்பது போல் முட்டி முட்டி குடித்தேன்.
அவள் பாதி மனம் சுகத்தை நாடியது மீதி மனம் சோர்வினால் அவளை தாழ்த்தியது.., நான் முதல் பாகத்தில் சொன்னது போல் இவள் எவளோ நேரம் செய்தாலும் சலிக்காத பெண்..
சிறுது நேர விளையாட்டுக்கு பின் அவள் ரவிக்கையை மனம் மின்றி மாட்டி விட்டேன். அவளும் வீடு செல்ல வேண்டும் என்று எழுந்து நடந்தால்.
அவளை பின் இருந்து கட்டி பிடித்து, அவள் காதில் அடுத்த முறை உன் குண்டியை பதம் பார்க்கணும் என்று என் குஞ்சை அவள் புட்டத்தில் வைத்து தேத்துக் கொண்டே நடந்தோம்,
வெளியில் என் வீட்டுக்கு கதவு திறக்கும் சத்தம், உஷாராக ரெண்டு பேரும் சுத்தரித்துக் கொண்டு நான் எனது அரைக்கும் அவள் சுத்தம் செய்த பின் குமித்து வைத்திருந்த குப்பைகளை சேர்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வந்தது கிழவி தான், வந்தவள் அவளை பாராட்டினாள், நல்லா சுத்தம் செய்துடனு, என்னை அழைத்தாள், வா தம்பி சாப்பிட போலாம்னு, மூவரும் சென்றோம், என் வீட்டை பூட்டி விட்டு சென்றோம்…
அவளை பின்னிருந்து கட்டியணைத்து, என் குஞ்சை அவள் புட்டத்தில் வைத்து அழுத்தி, அடுத்தமுறை உன் குண்டியைதான் பதம் பார்க்கணும் என்றேன்.
வெளியில் கதவு திறக்கும் சத்தம், அவள் மாமியார்தான், பின் மூவரும் அவள் வீட்டுக்கு இரவு உணவிற்கு சென்றோம்.
கிழவி சமையல் செய்து வைத்திருந்தாள். கிளவியும் நானும் சாப்பிட்டு முடித்தோம், அவள் கணவன் வந்தான், அவனும் சாப்பிட அமர்ந்தான், இவள் எனக்கு முலை தரிசனம் கட்டிக்கொண்டு அவனுக்கு உணவு பரிமாறினாள், இவளும் சாப்பிட்டுமுடித்தாள்.
பின் கிளவியிடம் சற்று பேசிவிட்டு, நான் என் வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். கிழவி அங்கு தனியாக உறங்குவதற்கு இங்கே உறங்கு என்றால். நான் வேணும்னா, நாம எல்லாரும் எங்க வீட்டுல பொய் தூங்கலாம்னு சொனேன். பின் அவனும் அதற்கு சம்மதித்தான்,அதனால் கிளவியையும் அழைத்தான், ஒருவாறு அனைவரும் என் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அங்கு ஒரு அறையில் மட்டுமே மின் விசிறி இருக்கும், ஆனால் அதுவும் பெரிய அறைதான். அதிலே, அனைவரும் பேசிக்கொண்டு படுக்கலாம், ஜன்னலை திறந்து வைத்தால் காற்றும் நல்லா வரும், நிலவும் தெரியும் என்றேன், அதனால் அங்கே பாயை விரித்து நால்வரும் படுத்தோம்.
அவன், அவனுக்கு பக்கத்தில் அவள், அவளுக்கு பக்கத்தில் கிழவி, கிழவி அருகில் நான். நால்வருக்கும் தனித்தனி பாய்தான், அதனால் கொஞ்சோம் இடைவெளி அனைவருக்கும் இடையில். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அனைவரும் உறங்க தயாரானோம், கிழவிக்கு வாடை காற்று தொந்தரவு செய்தது.
அதனால் கிழவி அவள் வீட்டிற்கு சென்று உறங்க போவதாக கிளம்பிவிட்டாள், கூடவே அவனும் அவளும் கிளம்பினார்கள், கிழவி அவர்களை எனக்கு துணைக்கு படுக்க சொன்னாள். கிழவி கதவை திறந்து சென்றாள்.
கதவின் ஒளி பல்லை கூசச்செய்தது. கிழவி பின்னே அவனும் சென்றான், சிறிது நேரம் கழித்து வந்தான், மது அருந்தி விட்டு. நான் அவர்கள் பக்கத்தில் தூங்க சங்கடமாக இருந்தது, அதனால் இன்னோரு அறையில் நான் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.  மலை பெய்ததால் வெக்கை தெரியவில்லை.
வந்தவன் அவள் பக்கத்தில் வந்து படுத்தான், அவளை கட்டி அணைத்தான்.
அவள் : இந்த மது வாடை எனக்கு பிடிக்காதுன்னு உனக்கு தெரியும்ல, பின்ன எதுக்கு குடிச்சுட்டு வந்து என்ன கட்டி பிடிக்கிறனு, அவனை தள்ளி விட்டாள். அவன் கொஞ்சோ நேரம் கழித்து, பின் அவளை வம்படியா இழுத்து, அவள ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இவள் வேண்ட வெறுப்பா கிடந்தாள். அவன் ஓத்து கஞ்சியை கொட்டி விட்டு அச்சத்தில் உறங்கிவிட்டான்.
அவள் எழுந்து குளியலறை வந்தால், நான் இருக்கும் அறையில் தான் குளியலறை.
அவள் சென்று கழுவி விட்டு வந்தாள். நான் உள் பனியன் மற்றும் கைலி மட்டுமே அணிந்து உறங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருத்தேன். என் உள்ளாடை கழட்டி என் பக்கத்தில்,கொடில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது, என் கைலி என் முழங்கால் வரைக்கும் ஏத்தி விட்டுருந்தேன்.
அவள் கணவனை ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள், அவள் வைத்திருந்த மல்லிகை பூ வாடை என்னை இழுத்தது. என் குஞ்சு நட்டுகிச்சு, அவள் அதை உணர்ந்து, மெலிய குரலில் சிரித்தாள்.
பின் என் காதருகே, வந்து அவள் மூச்சுக்காற்றை பலமாக விட்டாள் அது என்னை மேலும் முருக்கேற்றியது. அவள் அதை ரசித்துக்கொண்டே என்னை சூடேற்றினாள்.
என் உதடை மேலாக அவள் உதடை வைத்து தேய்த்தாள், அப்பொழுது அவள் மார்பு மிறதுவாக என் மார்பில் அழுந்தியது, சட்டென்று அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் : என்ன தூங்கிட்டிய
நான் : நீ தூங்க விட்டியா
அவள் : என்ன அவன் இப்படித்த உசுப்பேத்தி விட்டு தூங்கிடுவான், நான்தான் அவன் மேல ஏறி அவன் குஞ்சு என் புண்டையில் வைத்து ஓத்துக்குவேண், அதும் இணைக்கு அவன் என் புண்டையில் குத்தல, காலுக்கு நடுவுல தான் குத்துனான்.
அதான் கழுவிட்டு வந்தேன் என்றால். அவன் மது வாடை எனக்கு சுத்தமா புடிக்காது. அதான் அவனை என் வாயை சப்ப விடல, இணைக்கு அவன் முழுசா போதை ஆயிட்டான், காலைல 10 மணிக்கு மேலதான் தெளியும் என்றால்.
அவளை இருக்க கட்டி அணைத்து, அவள் உதடை சப்பினேன், அவளும் ஈடுகொடுத்து சப்பினாள், அவள் மார்பை என் நெஞ்சில் வைத்து அழுத்தினாள். உள்ளாடை இல்லாத அவள் மார்பு அய்யோ, சொல்ல வார்த்தை இல்லை. அழுத்தி பிழிந்தாள். பின் அவள் என் மேல் ஏறி படுத்துக்கொண்டாள்.
பஞ்சு மூட்டை போல் இருந்தாள், அவள் கணம் அவள் தந்த சுகத்தில் தெரியவில்லை. அவள் மாராப்பை எடுத்து விட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே பிதுங்கிய தன் மேல் மார்பை என் முகத்தில் ரவிக்கையுடன் வைத்து தேய்த்தாள்.
அசந்து விட்டேன். அவள் : இவன் இப்படித்தான் என்ன கல்யாணம் ஆனத்தில் இருந்து ஓத்துகிட்டு இருக்கான், இப்படி பண்ண எப்படி குழந்தை வரும் என்று புலம்பினாள். அழுகவும் செய்தாள். அவளை தேற்றினேன்.
அவள் : நீ தான் எனக்கு எப்படியாவது குழந்தை கொடுக்கணும் என்று என் காலில் விழுந்து அழுதாள்.
நான் : இழுத்து அணைத்து அவள் மார்பை கசக்கியவாறு, கண்டிப்பா உனக்கு உதவிசெய்வேன் என்றேன்.
அவள் மார்பை ரவிக்கையுடன் கசக்கிக்கொண்டிருத்தேன், அவள் ரவிக்கையை கழற்றினாள், என் உள்ளாடையையும் கழற்றினாள். நான் அவள் சீலையை உருவினேன், அவள் என் கைலியை உருவினாள், நான் அவள் பாவாடையை உருவினேன். இதற்கு
இடையில் நிறைய தடவலும், முத்தங்களும்.
இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம்.
இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டோம், அவள் புண்டையை என் குஞ்சில் மேலும் கீழுமாய் தேத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவன் எழுந்து அவள் புண்டை இதழை பிரித்து நுணியை தொட்டு தொட்டு வந்தான்.
நான் அவளை சுவரில் சாய்ந்தவாறு அவளை ஓத்தேன், முழு வேகம் கொண்டு குத்தினேன். அவள் புண்டை கிழிந்துவிடும் நிலைக்கு வந்தது, அவள் சுகமும் வலியும் தாங்க முடியாமல் கதறினாள்.
என் விந்தை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சினேன். அவளும் மதன நீரை கொட்டினால், பின் கிலே சரிந்தோம். அவள் மார்புக்கு அருகில் படுத்து பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன்.
அவள் : நீ இப்படி சப்பியே, எனக்கு குழந்தை ஆசை அதிகரித்து விட்டது என்றால்.
அவள் நுணி மார்பை என் இதழ் கொண்டு சப்பினேன். அந்த கிளர்ச்சி அவளை முருக்கேற்றியது, திணறினாள்.
என் தலை முடியை கொதி ஏதோ முனங்கினாள். அவள் தாலி எனக்கு சற்று இடைஞ்சல் செய்தது அதை தள்ளி விட்டேன், அது மீண்டும் என் தலையில் விழுந்தது.
கோபத்தில் நான் என் தலையை உயர்த்தினேன், அவள் தாலி அவள் கழுத்தில் இருந்து வெளியே வந்து விழுந்தது. அவள் அதை பார்த்து என்னை முறைத்தாள்.  நான் மன்னிப்பு கேட்டேன், அவள் இதற்கு பரிகாரமாய் நீ எனக்கு தாலி கட்டு என்றால், அதிர்ந்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதலாம் உன் வாழ்க்கையை நான் கெடுகமாட்டேன் சும்மா என்றால். ஆனால் தாலியும் சற்று அறுந்து போகும் நிலமையில் இருந்தது.
என் வீட்டில் நிறைய தாலி கயிறு இருந்தது, இந்த முறை நாங்கள் தான் கோவிலில் ஊர் மக்களுக்கு தாலி கயிறு தானம் செய்தோம்.
அதில் ஒன்றை அவள் எடுத்து, அவள் தாலியில் இருந்த பவளம் மற்றும் தங்கத்தை இந்த புது கையிரில் கோர்த்து என்னிடம் கொடுத்து கட்ட சொன்னால், நான் மாட்டேன் என்றேன், அவள் டேய் சும்மாதாண்ட, அவன் இருக்கும் வரை அவன்தான் கணவன் என்று என்னை அனைத்து கண்ணம் நெற்றி என முத்தமிட்டு கட்டு என்றாள்.
பின் நானும் அவள் மேல் இருந்த மயக்கத்தில் தாலியை அவளுக்கு கட்டிவிட்டேன், அந்த நேரம் அருகில் இருந்த தேவாலயத்தில் 1 மணிக்கு மணி அடித்தது, இவள் என்னிடம் போச்சு சாமியே நீதா என் புருஷனு சொல்லுதுன்னா, நான் போடினு சிரிச்சேன்.
மீண்டும் எங்களது லீலை.
அவளை கீழே கிடத்தி நான் மேலே படுத்து அவளை ஓத்தேன், ஓக்க அவள் மார்பு குலுங்கியது, அதையும் பிசைந்து சப்பி ஓத்துக்கொண்டு இருத்தேன்.
பின் அவளை புரட்டி போட்டு அவள் புட்டத்தில் குஞ்சை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று தடுத்தாள், நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு பொறுமையாய், அவள் குண்டியை விரித்து குஞ்சின் நுணியை வைத்து அழுத்தினேன், நுணிக்கூட உள்ள போகல கத்தினாள்.
நான் எழுந்து எண்ணெய் எடுத்து அவள் குண்டி இடையில் தேய்த்து விட்டேன், பின் ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் நெளிந்தாள், இரண்டு விரலை கொண்டு ஓத்தேன், அவள் ஆசனவாய் வழியில் மூடி திறந்தது.
மீண்டும் எண்ணெய் விட்டு சிறிது தண்ணி ஊற்றி இரு விரலால் ஓத்தேன், சம நிலைக்கு வந்தால், என் குஞ்சை அவள் குண்டியில் தேய்த்து உள்ளே நுழைத்தேன். வழியில் கத்த முயன்றால் வாயை கையை வைத்து பொதிக்கொண்டேன். அவளிடம் உனக்கு குழந்தை வேணும்னா சும்மா இரு, இல்லனா நான் உனக்கு குழந்தை தரமாட்டேன் என்றேன், அவள் கண்ணீர் மல்க அமைதியாக கிடந்தாள்.
நான் : இந்த வலியை பொறுத்துக்க முயற்சி செய் அப்பதான் குழந்தை பிறக்கும் பொழுது வலி கொஞ்சோம் கம்மியாகும் என்றேன், அவள் ஒரு வராக ஒத்துக்கொண்டாள். (உண்மையும் அதுவே, எந்த அளவுக்கு இடுப்பு எலும்பு விரிகிறதோ அதன் போல் பிரசவ வலி குறையும்).
பின் சிறிது நேரம் எண்ணெய் ஊற்றி அவள் குண்டி ஓட்டையை பெரிதாக்கி விட்டேன், இப்போ அவள் அழுகாமல் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள், நானும் வெறிகொண்டு ஓத்தேன், விந்து வருவது போல் இருந்தது.
அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓத்தேன், ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன், மணி 3, அசதி என்னை அழுத்தியது.
அவள் அருகில் சிரித்தேன், அவள் மார்பை எனக்கு ஊட்டினால், நானும் சபிக்க கொண்டே உறங்கி விட்டேன், அவளும் என் முகத்தை அவள் மார்போடு கட்டி அணைத்து உறங்கி விட்டாள்.
எனக்கு அது இரண்டு மென்மையான பந்துக்கு இடையில் இருப்பது போல் இருந்தது. அவள் நெஞ்சுக்குழி அவளவு மெய்மை, என் எச்சில் அவள் நெஞ்சில் வடிந்து கிடந்தது,மணி 5. இருவரும் எழுந்து உடை அணிந்துக் கொண்டு, அவள் அவன் கனவன் அருகில் சென்று படுத்துக்கொண்டாள், நானும் படுத்து உறங்கிவிட்டேன்.
அவளை ஓத்த களைப்பில் அவள் அருகிலேயே படுத்து உறங்கிவிட்டேன். அவளும் என் மீது இருந்த ஆசையில் என்னை அவள் மார்போடு அணைத்து உறங்கி விட்டாள்.
அவளின் பஞ்சு போன்ற முலை எனக்கு ஒரு வித அதீத உணர்ச்சியை தந்தது. அவள் என் குஞ்சை பிடித்தவாறே உறங்கி கொண்டிருந்தால், நான் எழுந்து அவளை என்னுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமனோம், பின் கட்டிபிடித்துக்கொண்டு உறங்கினோம். இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறியது, என் குஞ்சு விரைப்படைந்தது, அது போல் அவள் முலையும் விரைப்படைந்தது.
அவள் முலையை என் மார்போடு அணைத்து பிழிந்தேன். அவள் என் குஞ்சை எடுத்து அவள் பெண்மையில் வைத்து தேய்த்தாள், அவள் மதன நீரும் என் செமணும் சேர்ந்து, ஒரு புது வாசனையை பரப்பியது, அவளுக்கு வடிய துடங்கியது.
அவள் என் காதில் எனக்கு ஒரு குழந்தை குடு என்று சோகமான குரலில் கேட்டாள், நானும் ம்ம்ம் என்று கொண்டே அவள் பெம்மையை என் குஞ்சை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் கோவமாய், நீயும் அவனை போலத்தான் ஒன்றுக்கும் பயன்படமாட்ட என்றும் அதற்கு நான் அவன் பக்கத்திலே படுத்துகிறேன் என்று எழுந்தாள். நான் அவள் முலையை பிடித்து இழுத்து அவளை கீழே கிடத்தினேன், அவள் முலையை வெறிகொண்டு பிசைந்தேன்.
முலையை சப்பி எடுத்தேன், காம்பை கடித்து இழுத்தேன், அவள் வழியில் என் முடியை பிடித்து இழுத்தால், நான் அவள் முகத்தில் என் கையை வைத்து அழுத்தினேன், அவள் என் கையை பிடித்து கடித்தால், நான் அவளை முறைத்து பார்த்தேன். அவள் இப்படித்தான் எனக்கும் வலிக்கும் என்றாள்.
நான் எதுவும் பேசாமல் அவளை படுக்க வைத்து விட்டு, அவள் பெண்மையை ருசி பார்க்க சென்றேன், 69 போல் படுத்து, அவள் என் குஞ்சை சப்பினாள், நான் அவள் பெண்மையை சப்பினேன்.
இப்படியே அரை மணிநேரம் ஆனது. பின் அவளை ஓக்க முடிவு செய்து, எழுந்து அவள் பெண்மையில் குஞ்சை வைத்து கடைத்தேன், சும்மா குத்துன குத்து முரட்டு குத்து(இருட்டு அறையில் முரட்டு குத்து தான்), என் குஞ்சு முழுதும் அவள் பெண்மையில் சென்றது, அவள் சூத்தில் முனகினாள், நான் வெகுநேரம் அவளை கடைந்து கொண்டு இருந்தேன், எனக்கு விந்து வர மிகவும் தாமதம் ஆனது,.
?காரணம் இன்று மட்டும் காலையில் இருந்து சுமார் 5/6 தடவை அவளை? ஓதிருப்பேன் அதான்…!
எப்படியோ வெகுநேரம் ஆனாலும், கஞ்சியை அவள் பெண்மையில் அடித்து தள்ளினேன், இப்போ என் முழு உடம்பும் ஒரு சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது. அவளுக்கும் ஒரு ஆறுதல், அப்படியே மீண்டும் உறங்கினோம், பின் ஐந்து மணிக்கு அவள் எழுந்து அவனுடன் போய் படுத்துக்கொண்டாள்.
ஒரு ஆறு மணி இருக்கும் அவன் எழுந்தான், அவளையும் எழுப்பினான், இருவரும் அவர்கள் இல்லத்திற்கு சென்று விட்டனர், நான் ஏழுமணிக்கு எழுந்தேன், காலை கடமைகளை முடித்து விட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன், காப்பி கொடுத்தாள் குடித்தேன். கிழவி காலை உணவிற்கு ஏதோ தயார் செய்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின் அரைமணிநேரம் கழித்து, காலை உணவு தயாரானது, அனைவரும் ஒன்றாய் அமர்ந்து காலை உணவு முடித்தோம். கிழவி நிறைய உடை மற்றும் போர்வை இருக்கு அதனால், நான் உடைகளை இங்கு வீட்டிலே துவைத்து விடுகிறேன்.
நீ அதங்கரைக்கு சென்று போர்வைகளை மட்டும் துவைத்து வா என்றாள். நானும் ஆற்றை பார்க்க மிகவும் ஆர்வமாக கிளம்பினேன். நான் அவள் மற்றும் அவள் கணவன். மூவரும் ஆற்றங்கரைக்கு வந்து சேர்த்தோம், பக்கம்தான்.
அவன் வண்டியில் வந்தான் போர்வைகளை சுமக்க முடியவில்லை அதனால்தான், நானும் அவளும் பேசிக்கொண்டு நடந்து வந்தோம், வருகையில், அவள் எந்திடும் உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்றால், நான் தெரியாது என்றேன்.
அவன் சிரித்துக்கொண்டே எனக்கு தெரியும் என்றால். பின் அவளே என் கணவர் உனக்கு கற்று தருவார் என்றால், நான் ஏன் நீ கற்று தர மாட்டிய என்றேன். அவள் போது இடங்களில் உன்னுடன் நான் எப்படி நெருங்கி பழகுவது, அது தப்பு என்றால், நானும் கோவம் வந்ததுபோல் நடித்து வேகமாக நடந்தேன்.
அது ஒரு அடர்ந்த செடிகளுக்கு நடுவே செல்லும் பாதை, ஆள் நடமாட்டம் இல்லை, அதனால் நான் சற்று பயந்து அவள் வருகிறாளா என்று பார்க்க நின்று திரும்பினேன், அவள் என் மீது இடித்து நின்றாள்.
அவள் மார்பு அதிர்ந்தது, நான் அவள் மார்பை ஒரு தட்டு தட்டி விட்டேன், அவள் முரத்துவிட்டு நாட என்றால். இருவரும் ஆற்றுக்கு வந்தோம், அங்கு அவன் வண்டியை கழுவிக்கொண்டு இருந்தான், பின் வண்டியில் ஏதோ சத்தம் கேட்க, அவன் நான் வண்டியை சரி செய்ய கொடுத்துவிட்டு வருகிறேன்.
நீ துவைத்துக்கொண்டு இரு என்றான், என்னை அவளுக்கு பாதுகாப்பை இருக்கும் படி கேட்டுக்கொண்டான், நானும் அவளும் சற்று சளிப்பது போல நடித்து, அவனை வழி அனுப்பி வைத்தோம்.
அவனும் சென்று விட்டான், அவன் போர்வைகளை துவைக்க ஆரம்பித்தாள்,
அவள் எனக்கு மூடேற்றும்படி ஆடையை விளக்கி எனக்கு அவள் உடம்பு தெரியும்படி செய்தாள், நானும் அதை கண்டு சூடேறிக்கொண்டு இருந்தேன், நான் கைலி காத்திருந்தேன்.
அதை மடித்துக் கட்டி என் குஞ்சை அவளுக்கு காண்பித்தேன், அவளும் காமம் தலைக்கேற என் குஞ்சை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் கணவன் அலைபேசியில் அவளை அழைத்தான்.
அவள் அலைபேசியை ரவிக்கைக்குள் வைத்திருந்தாள், அலைபேசி அதிர்வு அவள் மார்பை குலுங்கியது, அவள் கையில் ஈரமாக இருந்தது, அவள் உடை மாற்றும் அவளை சுற்றி ஈரமாக இருந்தது.
அவள் சுற்றி பார்த்துவிட்டு, என்னை வந்து அலை பேசியை எடுக்க சொன்னால், நானும் சுற்றி பார்த்தேன், யாரும் இல்லை அதனால் தைரியமாக, அவள் ரவிக்கைக்குள் கையை விட்டு அவள் காம்பை பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் டேய் அலைபேசி இந்த பக்கம் இருக்கு என்றாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே இன்னோரு கையில் அவள் மற்றோ பக்க ரவிக்கைக்குள் கையை விட்டு அலைபேசியை எடுத்து,
அவள் காதில் வைத்து பேசச் சொனேன்.
அவன் : வண்டியில் சில பொருட்கள் பழுதடைந்து விட்டதாகவும், அதனை நகருக்கு சென்று வாங்க போவதாகவும் கூறினான்.
அவள் : பொய்யாய், கோபம் கொண்டு அவனிடம், என்னை தனியாய் விட்டுவிட்டு ஊர சுத்துனு சொன்னா, பின் அலைபேசியை அனைத்து விட்டேன்.
நான் இன்னும் அவள் மார்பை கசைக்கிக் கொண்டுதான் இருந்தேன், அவள் குனிந்து என் கையில் முத்தம் பதித்தாள், அதிலே, அவள் உஷ்ணம் தெரிந்தது, அவள் எவ்வளவு சூடேறி இருக்கின்றாள் என்று.
பின் அவள் போர்வைகளை துவைத்து முடித்தாள், இருவரும் சேர்ந்து போர்வைகளை பிழிந்து, அங்கு காய போட்டோம்.
பின் அவள் சற்றென்று அவள் சேலையை உருவினாள், நான் அதிர்ந்து போனேன், சேலையை துவைத்தாள், அவள் குனிந்து துவைக்கயில் அவள் கொங்கைகள் வேகமாய் குலுங்கியது, சேலையை துவைத்து அத்தனையும் காயப்போட்டாள்.
அவள் ரவிக்கையையும் கழற்றினாள், என் முன் கூச்சமின்றி அரை நிர்வாணமாக நின்றாள், அவள் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தாள் நான் ஆர்வமுடன் பார்த்தேன், அவள் பாவாடையை அவள் மார்போடு ஏற்றி கட்டிக் கொண்டாள்.
பின் என் அருகே வந்து என் ஆடைகளை கழற்றி போட்டாள், நான் மூலு நிர்வானகம நின்றேன், பின் ஒரு நீளமான துண்டை கொடுத்து, அதை கட்டிக்கிட சொன்னாள், நானும் அரைஞாண் கயிற்றை கொண்டு துண்டை முடிந்து சுற்றிக்கொண்டேன். அவள் இருவரும் கழற்றிய துணிகளை துவைத்து முடித்தாள்.
அவள் ஆற்றிற்குள் இறங்கினாள், என்னையும் அழைத்தாள், நானும் பயந்து கொண்டே இறங்கினேன், அப்பொழுது வழுக்கி அவள் மேல் விழுந்து விட்டேன், அவளை அணைத்தவாறு ஆற்றிற்கு ஆழத்தில் மூழ்கி எழுந்தோம், எனக்கும் தும்மல் வர ஆரம்பித்தது, அவள் சிரித்துக்கொண்டே உண்மையிலே நீச்சல் உனக்கு தெரியாதா என்றால், நான் ம்ம்ம் என்று சோகமாய் சொனேன்.
அவள் சரி கவலை படாதே நான் உனக்கு நீச்சல் கற்று தருகிறேன் என்றால்.
அவள் சரி நான் உனக்கு நீச்சல் கற்றுத் தருகிறேன் அல்லவா, பதிலுக்கு நீ எனக்கு என்ன தருவாய் என்றால், நான் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றேன், அவள் குழந்தை வேண்டும் என்றாள். நான் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவள் என்னை குப்புற படுக்க சொல்லி, அவள் கைகளில் என்னை தாங்கி பிடித்துக் கொண்டாள், மேலும் என்னை அவள் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள், ஆனால் நான் நீச்சல் கற்றுக்கொள்வதில் தான் ஆர்வம் காட்டினேன், ஒரு மணிநேரம் சிறிது இடைவேளை விட்டுவிட்டு அவ்வாறே செய்யத்தோம், பின் அவள் பிடிக்காமல், என்னை நீச்சல் அடிக்க சொன்னாள், நானும் சிறிது கற்றுக்கொண்டேன்.
அவள் என்ன நீச்சல் கற்றுக்கொண்டாய் அல்லவா என்றாள். நான் இன்னும் முழுதாய் கற்க வில்லை என்றேன்.
அவள் அதற்கு நீ தினமும் இங்கு வந்து பயிற்சி எடுக்க வேண்டும் என்றால்.
நான் சரி இனிமேல் தினமும் காலை இங்கு வந்து குளிப்போம் என்றேன்.
அவள் சிறிது யோசித்து, அதை என் கணவனும் மாமியாரும் தான் சொல்லணும் என்றால்
நான் அதை நான் பார்த்துக்க கொள்கிறேன் என்றேன்.
பின் அவள் என்னை இழுத்து நிற்க வைத்து அணைத்துக் கொண்டாள், இரத்தில், அவள் உடை உடலுடன் ஒட்டி இருந்தது, நான் கட்டி இருந்த துண்டு மிகவும் மெல்லியதாக இருந்தது அதனால், இருவர் உடலும் நன்கு உரசியது.
நான் அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கி, என் குஞ்சை அவள் பெண்மையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் அவள் குண்டியில் குஞ்சை சொருகி அவளை ஓக்க துடங்கினேன், இப்பொழுது அவள் குண்டி துவரம் நன்கு பெரிதாகி இருந்தது, நானும் அதில் என்ஞ்சை வைத்து வேகம் கொண்டு குத்தினேன், அவள் முனகிக் கொண்டே என்னிடம் குத்துவாங்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு