எங்கள் வீட்டில் அப்பா(சுப்பிரமணி),அம்மா(விஜயா),ஒரே பொண்ணான நான்(பூர்ணா)என மூவர் இருக்கிறோம்…நான் ஒரு மொபைல் ஷோரூமில் வேலை செய்கிறேன்…எனக்கு என் அம்மாவின் மூத்த அண்ணன் மகனுடன்(ரமேஷ்) திருமணம் செய்ய ஏறக்குறைய அனைத்து ஏற்பாடுகளும் முடிந்து விட்டது…என் அத்தை இத்திருமணத்தில் பெரிய ஈடுபாடு காட்டவில்லை…ஆனாலும் என் அம்மாவின் பிடிவாதத்தால் என் மாமாவால்(முருகேசன்) மறுக்கமுடியவில்லை.ஒருவழியாக அனைவரின் சம்மதத்துடன் திருமணம் நடக்கப்போகிறது..
ரமேஷ்  அப்பா சொல்பேச்சு மீறாதவன்…சொந்தமாக திருமண மண்டபம் இருப்பதால் அதையே முழுநேரமாக பொறுப்பேற்று நடத்துகிறான்..நல்ல வருமானம்…எங்களை விட வசதியில் மாமா ஒரு படி மேல்தான்…அடிக்கடி பண உதவி தாராளமாக செய்வார்..என் மாமன் மகனுக்கு என் மீது காதல் தான் ஆனால்,எனக்குதான் அவனை அவ்வளவாக பிடிக்காது…அமைதியாக இருப்பான்…சின்ன வயதிலேயே ஹாஸ்டலில் தங்கி படித்ததால் அவ்வளவாக எங்கள் வீட்டிற்கு வரமாட்டான்..ஆனால் கொஞ்சநாளாக அடிக்கடி வீட்டிற்கு வந்து என்னை சைட் அடிப்பான்,ஆனால்,சரியாக பேச மாட்டான்..
என் அம்மாவோ அவனை விழுந்து விழுந்து கவனிப்பாள்…தலைக்கு என்னை தேய்ச்சு கூட விடுவாள்…எப்போது வந்தாலும் தடபுடலான விருந்து வைப்பாள்…20 கிமீ தொலைவில்தான் மாமா குடும்பம் இருப்பதால் மாதத்தில் இருமுறையேனும் மாமாவும் ரமேசும் டூவிலரிலேயே வந்துவிட்டு போவார்கள்.. பெரும்பாலும் இரவு தங்கமாட்டார்கள்,மாலையில் திரும்பி விடுவார்கள்…
எங்கள் ஊர் ஒரு சிறு நகரம்.எங்கப்பா ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனியில் ஒர்க் பண்றார்..அம்மா வீட்டில் இருப்பவள்தான்…அழகாக இருப்பாள்,ஒல்லியான தேகம்,முலை குண்டி  பிறரை ஈர்க்கும் அளவுக்கு இருக்காது எனினும் உற்றுப்பாத்தால் கும்மென்று இருக்கும்…அநாவசியமாக யாரிடமும் பேச மாட்டாள்…கவர்ச்சியாக டிரஸ் செய்வதோ அல்லது அக்கம்பக்கத்தில் வீண் விவாதத்தில் ஈடுபடுவதோ கிடையாது…தான் உண்டு தன் வேலை உண்டு என இருப்பாள்..
அவள் வித்தியாசமாக நடந்துகொள்வது என் மாமா குடும்பத்தினருடன் இருக்கும்போதுதான்…முதலில் சாதாரணமாக எடுத்துக்கொண்ட நான் எனக்கு திருமணம் ரமேசுடன் நடைபெறப்போவது உறுதி என தெரிந்தவுடன் கொஞ்சம் கூர்ந்து கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்…என் மாமாவிடம் எப்போதுமே எதோ ஒரு கோரிக்கை வைத்துக்கொண்டே இருப்பாள்….பெரிதாக இல்லையென்றாலும் சின்ன சின்ன பொருட்களின் தேவை,ஏதாவது வேலை என அவரை விடாமல் தொந்தரவு செய்வாள்..
அவரும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் செய்து விடுவார்.. ஆனால்,இப்போது ரமேஷ் பெரும்பாலும் வீட்டிற்கு வருகிறான்..அவன் எல்லா வேலைகளையும் செய்கிறான்…அது ஓகே..ஆனாலும் நான் வேலைக்கு சென்ற பிறகும் அவன் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வந்து செல்வது தெரிந்தது…எனக்கு லேசாக சந்தேகம் வர ஆரபித்தது..இருவரும் உடல்ரீதியான தொடர்பில் இருப்பார்களோ என்பது போல இல்லையெனினும் ரொம்ப பாசமழையில் இருக்கிறார்களே என்பது மட்டும்தான் உறுத்தல்..
சரி இவர்களை கண்காணித்து விடுவோம் என ஹாலில் ஒரு ஆடியோ ரெக்கார்ட் செய்யக்கூடிய சிறிய ரகசிய மைக் ஒன்றையும் பெட்ரூமில் ஒன்றையும் பொருத்தி விட்டேன்…தொடர்ச்சியாக 4 மணி நேரம் பதிவு செய்யும் அளவிற்கு மட்டும் மெமரி கொண்டது..ஆனால் தெளிவாக பதிவு செய்யும் திறன் கொண்டவைகள்.
இனி அந்த மைக்குகளின் வழியே எனக்கு கிடைத்த அனுபவங்கள்தான் இக்கதை..வாங்க கதைக்கு போலாம்..
நாள் 1: காலை 9 மணிக்கு மைக்குகளை ஆன் செய்து விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டேன்…மாலை வீட்டிற்கு வந்ததும் ஹாலில் உள்ள மைக்கில் பதிவானதை கேட்டேன்…பெரும்பாலான நேரம் டிவி சத்தமும்,ஒருமுறை பக்கத்து வீட்டு ஆண்ட்டி அவர் ஊருக்கு செல்வதை பற்றி பேசி இருந்தது,மதியம் அப்பா வந்து சாப்பிட்டு சென்றது வரை பதிவாகி இருந்தது…பெட்ரூம் மைக்கில் பதிவு சும்மாவே 4.30 நேரம் அமைதியாக பதிவு செய்திருந்தது…
எனக்கு வீணாக அம்மாவை சந்தேகப்பட்டுடோமே என்றிருந்தது…அவள் என் மீதும் பாசமாக இருப்பாள்தான்…என்னை நன்றாக வாழ வைக்க வேண்டும் என்பது அவளின் கனவு..என்னைப்பற்றி பெருமையாகதான் பேசுவாள்…ஆனால் என்ன செய்வது சந்தேகம் யாரை விட்டது…
நாள் 2:
டிவி சத்தம்,அத்தையும் மாமாவும் வந்து அரைமணி நேரம் சும்மா பேசினது பதிவாகி இருந்தது…இதனால் பெரிதாக ஒன்றுமாகவில்லையே என்ற ஏமாற்றத்தில்
வீட்டிலேயே உளவு பார்ப்பது எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது…
மைக்கை எடுத்து விடலாமா எனத் தோன்றியது…
ஆனால்,தொடர்ச்சியாக ஒரு வாரம் பார்த்துவிடலாம் என முடிவு செய்தேன்…
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு