வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு பெண் நினைத்தால் காமத்தால் முடியாத விஷயம் ஒன்றும் இல்லை. ஆமாம் நண்பர்களே ! இந்த கதையில் என் அந்தரங்க பகுதிகளை வைத்து ஒரு ஆணை மயக்கி எனக்கு வேண்டிய விஷயத்தைச் செய்து முடித்துக் கொண்டேன்.
இந்த கதை உங்களால் நம்ப முடியாத விஷயமாக இருக்கலாம் ஆனால் இது என் நிஜ கல்லூரி வாழ்க்கையில் நடந்த விஷயம்.
என் பெயர் சங்கீதா, வயது 23. தற்பொழுது ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு வந்தேன். நான் மிகவும் அமைதியாக யோசித்து செயல் படக்கூடிய பெண்.
எந்த ஒரு விஷயம் செய்தலும் அதில் ஒரு அர்த்தம் இருக்கும். என்னைப் பற்றி யார்க்கும் தெரியாது, என் நெருங்கிய தோழிகளுக்குக் கூட என் சில அந்தரங்க விஷயங்களைத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
இந்த உலகில் பணம் மற்றும் உடம்பு சுகத்தை வைத்து முடியாத சில விஷயங்களை முடித்துக் கொள்ளமுடியும் என்று அறிந்து கொண்டேன். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாக, சூத்து வரைக்கும் கூந்தலை நீட்டி வைத்து இருப்பேன்.
இரண்டு முலைகளையும் சற்று பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தினமும் இறுக்கமான ப்ராவை அணிந்து கொண்டு வருவேன். சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வருவேன், அதைப் பற்றி பிறகு கூறுகிறேன்.
இரண்டு முலைகளின் காம்புகளும் பிங்க் நிறத்திலும், அதைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்திலும் அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் சின்னதாக மச்சம் இருக்கும்.
மேலும் இடுப்பு சற்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். சூத்தை சற்று தூக்கலாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மொத்தத்தில் ஒரு ஆணை மயக்கும் அம்சங்கள் அனைத்தும் அழகாகப் பொருந்தி இருக்கும். நான் எப்பொழுதும் கல்லூரி படிக்கும் மாணவர்களிடம் சைட் அடித்துப் பேச மாட்டேன்.
ஆசிரியர்கள் மற்றும் தலைமை ஆசிரியர்கள் போன்ற பெரிய அதிகாரிகளை மயக்கி தேவையான விஷயத்தை முடித்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைப்பேன்.
என் அழகு மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளைத் தேவையான நேரங்களில் மட்டும் பயன்படுத்திக்கொள்ளவேண்டும் என்று நினைப்பேன். மாணவர்களிடம் அதிகமாகப் பேசாமல் இருந்த காரணத்தினால் கல்லூரியில் எப்பொழுதும் நல்ல பெயர் இருக்கும். அதைப் பயன்படுத்தி சில விஷயங்களைச் செய்து கொள்வேன்.
ஒரு முறை ரெக்கார்ட் புத்தகத்தை எழுதி வருமாறு கூறினார்கள். அனைவரும் எழுதி எடுத்து வந்து இருந்தார்கள், அதற்கு முந்தைய நாள் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்ததால் எழுதி வரமுடியவில்லை. ஆகையால் நான் அன்று கல்லூரி செல்லும்போது ப்ரா அணியாமல் சென்றேன்.
வகுப்பில் ஆசிரியர் புத்தகத்தைச் சோதித்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் கீழே குனிந்து முலையைப் பச்சையாகக் காண்பித்து “சார்! எழுதவில்லை ” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கூறினேன்.
அவரின் உதட்டில் இருந்து ஜொள்ளு வடிந்தது, மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் என்னை வகுப்பில் அமர சொல்லிவிட்டு மற்றவர்களுக்குத் தண்டனை கொடுத்தார்.
மறுநாளில் இருந்த அந்த ராஜா சார் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்து விட்டார். என் துறைக்கு ராஜா சார் தான் தலைமை ஆசிரியர், ஆகையால் அவரை உஷார் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவரும் என்னுடன் நெருக்கமாகப் பழகுவதை மற்றவர்களிடம் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டார். இருவரும் மறைமுகமாகக் காம உணர்வைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு முறை தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது, எனக்குத் தேர்வில் ஒன்றும் தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ராஜா சார் அருகில் வந்து தேர்வுக்கு உதவி செய்கிறேன், “பதிலுக்கு என்ன செய்வாய்?” என்று கேட்டார்.
“சார்! குச்சி ஐஸ்! சப்பிவிடுகிறேன்” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினேன். அவருக்கும் நன்றாகப் புரிந்து விட்டது. தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்த அறையில் புத்தகத்தைக் கொடுத்து எழுதச் சொன்னார்.
அந்த தேர்வில் நன்றாக மதிப்பெண் எடுக்கும் அளவுக்கு எழுதி முடித்தேன். அன்று மாலை ராஜா அறைக்குச் சென்றேன், இருவரும் தனியாக இருந்தோம்.
அப்பொழுது அவரின் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை மேலே கையை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவரின் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
பேண்ட் ஜீப்பைத் திறந்து ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
கையில் சற்று எச்சு வைத்து மெதுவாகச் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். என் மென்மையான கை பட்டவுடன் விறைத்து கொண்டு எழுந்து நின்றது.
சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினேன், சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ராஜா கண்களை மூடிக்கொண்டு “சீக்கிரம் அந்த சொர்க்கத்தைக் காட்டு டி !” என்று காம குரலில் கூறினார். அதன்பின் நான் கீழே குனிந்து சுன்னியை உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சுன்னியை மேலும் கீழுமாக அழுத்தமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ராஜா என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உதட்டின் உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்.
அவரின் சுன்னி தொண்டையின் அடிப் பகுதி வரை ஆழமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. கையால் சுன்னியைப் பிடித்து வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு மீண்டும் வேகமாக ஊம்பி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டி! நல்ல ஊம்புகிறாய்! ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தார்.
சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது. ராஜாவின் விந்து மிகவும் கட்டியாக இருந்தது.
ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் என் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு “மேட்டர் அடிக்கலாம் டி!” என்று அருகில் வந்தார்.
“இல்லை, இல்லை, கண்டிப்பாக இல்லை. இதுபோன்று நீங்கள் செய்யும் உதவிக்கு மட்டுமே அந்தரங்க பகுதிகளைக் கொடுத்துக் கொண்டு வருவேன்! இறுதியாக கல்லூரி முடித்து வேலை வாங்கிக்கொடுக்கும் பொது தான் முழு சுகத்தையும் கொடுப்பேன்” என்று கறாராகக் கூறினேன்.
அதன்பின் நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, செயல் முறை தேர்வு மற்றும் செமெஸ்டரில் உதவி செய்வதற்கு மட்டும் முலை, புண்டை என்று கட்டி தடவிக் கொள்வதற்கு அனுமதி கொடுத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
இறுதியாக நான்காம் ஆண்டு இறுதிக்கு வந்தேன். ராஜா மிகவும் கஷ்டப்பட்டு ஒரு மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் ஐம்பது ஆயிரம் சம்பளத்துக்கு வேலை வாங்கி கொடுத்தார்.
அவரின் கடின உழைப்புக்குக் கண்டிப்பாகப் படுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் மாலை கல்லூரி விடுதியில் தோழியுடன் தாங்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு ராஜாவுடன் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அன்று இரவு ராஜா வீட்டில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். இருவரும் நன்றாக இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டோம். உள்ளே சென்று குளித்து தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு முதல் இரவுக்கு வருவது போன்று படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
“உன்னை ஓப்பதற்கு ஒரு வருடமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்” என்று கூறிவிட்டு அருகில் வந்தார், ராஜா. “காத்து இருந்து கிடைத்த பொருளுக்கு மதிப்பு அதிகம்”ஏ என்று கூறினேன்.
மெதுவாக அருகில் வந்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தார். பின்பு நானும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டின் பிளவை பிளந்து நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது, பின்பு ராஜா பொறுமையாக என் நைடியை கழட்டி எறிந்தான். என் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ப்ராவின் மீது கையை வைத்து நன்றாகப் பிசைந்து தள்ளினார். பின்னர் ப்ராவை கழட்டிவிட்டு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
முலையை சப்பும்போது இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். பின்பு இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி குழந்தை போன்று நக்கி சப்பி முடித்த பிறகு கீழே இறங்கி இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியைக் காட்டினேன்.
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக உரிந்து கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் மெதுவாக என் வெள்ளை நிற ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு, புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தான்.
பின்பு என் தொடைகளில் முத்த மழையைப் பொழிந்து விட்டு புண்டையில் நாக்கை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தான். நடுப் பகுதியில் நாக்கை ஆழமாக வைத்து அழுத்தி வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது.
தலையை புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டேன். நீண்ட நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். இறுதியாக என் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து ராஜாவின் முகத்தில் அடித்தது.
பிறகு ராஜா கீழே படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை நேராக 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து ஏறி அடிக்கச் சொன்னான்.
நான் எழுந்து சுன்னியின் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு மேலும் கீழுமாக எகிறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சுகத்தில் தத்தளித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நேரம் போகப் போக அசுரத் தனமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, கண்களை மூடிக்கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு என்னை நேராகக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாகப் பிளந்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். என் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ் ஆஹா ஆஹா . . .”
“சூப்பரா பண்றீங்க சார்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் இன்னும் வேகமாக!” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ராஜா விடாமல் கூதியைப் பிடித்துப் பிளந்து கொண்டு இருந்தார், இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி முழு விந்தையும் அடித்து முகத்தில் தெளித்தான். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் குடித்து முடித்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் ஆசை தீர அன்று இரவு முழுவதும் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். பிறகு அடுத்த வாரம் புதிய வேலையில் சேர்ந்து அந்த இடத்தில் இருக்கும் பெரிய அதிகாரியை ஒத்து மேல் இடத்துக்குச் சென்று விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு