என் பெயர் அனிதா இது ஒரு கற்பனை கதை…..
என் கணவர் பெயர் கந்தசாமி ஒரு லாரி உரிமையாளர் லாரி பழுது பார்க்க சிலரிடம் கடன் வாங்கி உள்ளார்
அதில் அதிகபடியாக ராமன் என்பவரிடம்
3 லட்சம் ரூபாய் வரை வாங்கி உள்ளார்.
ராமன் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து கணவரிடம் கடன் சம்பந்தமாக பேசுவார்
சில சமயங்களில் கணவர் இல்லாத நேரத்தில் வருவார் என்னிடம் அவரை பற்றி பேசும் போது என்னை ஒரு மாதிரி பார்ப்பார் ஆரம்பத்தில் அவர் பார்க்கும் விதம் தெரியாது…..
பிறகு புரிந்து கொண்டு அவரை ஏதாவது சொல்லி அனுப்பி விடுவேன்….
ஒரு நாள் காலை வந்த ராமன் உன் புருஷன் என்னிடம் அதிக கடன் வாங்கி இது வரை வட்டியும் முதலும் 4 இலட்சம் ஆகிவிட்டது அவரால் இன்று வரை அதை செலுத்த முடியவில்லை….
நீங்கள் நினைத்தால் அவருக்கு உதவ முடியும் என்றார்,ஒன்றும் புரியாமல் நான் எப்படி உதவுவது என்றேன்…
நீ ரொம்ப அழகா இருக்கே என்று பேச ஆரம்பித்தார் எனக்கு புரிய தொடங்கியது
அவர் இல்லாத நிலையில் நீங்கள் என்னிடம் பேசுவது தவறு என்றேன்
உடனே அவர் சட்டென்று போனார்
பின்பு மீண்டும் என் கணவர் இருக்கும் போது வந்து என் கணவரிடம் முன்பு என்னிடம் சொன்ன மாதிரியே சொன்னார் அதை தொடர்ந்து இருவருக்கும் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது….
கோபத்தில் கடன் கொடுத்தவர் 2 நாள் கெடு அதற்குள் பணத்தை திருப்பி கொடு  இல்லை என்றால் உன் பொண்டாட்டி எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினார்…
என் கணவர் விஷம் குடிக்க நான் சொன்னேன் நாம் ஏன் சாகனும் செத்துட்டா நம் பிள்ளை சுகுமார் என்ன செய்வான் நாம் வாழ பணம் வேண்டும் உண்மை தான் அதற்கு இது தீர்வு அல்ல
உங்களுக்காக என் உயிரை கொடுப்பேன்
ஆனால் அவன் (ராமன்) கேட்பது என் உடலை தானே நீங்கள் சம்மதித்தாள் இதற்கும் நான் ஒற்றுக்கொள்வேன் என்றேன்….
ஆரம்பத்தில் மறுத்தார் பின்னர்
அவரும்(கணவர்) ஒருவழியாக அரை மனதுடன் ஓகே சொல்ல ராமனுக்கு போன் பண்ணி சொல்ல ராமன் சந்தோஷத்தோடு என்னிடம் பேசணும் என்று போனை கொடுக்க சொன்னார்….
கொஞ்ச நேரத்தில் வீட்டுக்கு ஒரு பார்செல் வந்தது  அதில்
1.ஸ்வீட்
2.பூ
3.நறுமண ஸ்ப்ரே
4.பாடி, ஜட்டி
எல்லாம் இருந்தது
மீண்டும் எனக்கு ராமன் போன் பண்ணி நான் வாங்கி தந்தது எல்லாம் போட்டுக்க சொன்னார்….
சரியாக இரவு 7 மணி இருக்கும் அவர்(ராமன்) வந்தார்…
அவரும்(ராமனும்)நானும் பெட் ரூமுக்கு சென்றோம் நீ இங்கேயே இரு என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்று என் கணவரிடம் நீ எங்கயாவது சென்று வா
நீ இருக்கும் போது உன் மனைவியுடன்
நான் இருப்பது எனக்கு சங்கடமாக இருக்கு என்று சொல்ல என் கணவர் வேண்டாம் நான் இங்கேயே இருக்கிறேன்
நான் இல்லை என்றால் ஒரு ஆண் இருப்பதை பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும்
ஆட்கள் வேறுமாதிரி பேசுவார்கள் என்றார்…
பிறகு உள்ள வந்த (ராமன்) என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னிடம் உனக்கு சம்மதம் தானே என்றார்
இல்லை என்றால் விடுவா போறீங்க என்றேன் அவர் சிரித்து கொண்டே என்னிடம் நெருங்கி என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் ஜாக்கெட்டை அகற்றி என் முலைகலை கசக்கினார்
என் மனது கணவர் தொட்டு விளையாடிய இடத்தில் வேறு ஆண் கை தொடுவதை வெறுத்தாலும் என் உடல் சுகத்தை அனுபவிக்க சொன்னது….
ஹ்ம்ம் உம் ஸ்ஸ் என்று முனங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது சிறிதாக ராமனின் கை என் தேகம் முழுவதும் பரவி என் கூதி பக்கம் சென்றது விரலால் என் கூதியை பதம் பார்த்தார்…
என்னால் என் உணர்வுகளை கட்டுப்படுத்தமுடியவில்லை ஸ் ஸ் ஸ் ஹ் ம் ம் என்று சப்தமிட்டு கொண்டே இருந்தேன்….
பிறகு ராமனின் 12 இன்ச் பூல் என் கூதியை அனுபவிக்க தயார் ஆனது இதுவே முதல் முறையாக நான் பார்த்த 12 இன்ச் பூல் ஏனெனில் இது என் கணவரின் பூல் போல 2 மடங்கு அதிகம்
ஒருவழியாக ராமன் பூலை என் கூதியில் சொருகி சொருகி எடுத்தார்…
முதல் மூன்று முறை எனக்கு வலி ஏற்பட்டது பிறகு என்ன அடி தூள் கிளப்பினார்….
15 அல்லது 20 ஷாட் இருக்கும் ராமன் என்னிடம் இப்ப சொல்லு உனக்கு என் கூட இருக்க சம்மதமா என்றார்…
இந்த முறை நான் சிரத்துக்கொண்டே அவரை(ராமனை)இருக்க கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்….
அவர் கூறினார் உனக்கு என் சுன்னியை பிடித்து இருக்கா…
நான் ஹ்ம்ம் என்றேன்,உடனே அவர் என்னை பார்த்து கொண்டே 12 இன்ச் பூலை என் வாயில் வைத்து விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தார் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியும் ஆனால் சொல்ல வில்லை அவர் பூல் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது ஒரு வித புளிப்பும் இனிப்பும் கலந்த சுவை…..
ஒரு சொட்டு கூட இல்லாமல் நக்கி குடித்தேன்….
ராமனும் என் கூதியை நக்கி கொண்டே என் இரு முலைகளையும் பிழிந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தார்…..
எங்கள் உறவு கணவனின் அனுமதியுடன் தொடர்ந்து வரும்…..
இதை படித்த பிறகு பிடித்து இருந்தால்
கமெண்ட் பண்ணவும்….
அடுத்து ஒரு நல்ல கதையுடன் சந்திப்போம்….
நன்றி….
நன்றி….
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு