வணக்கம்,
நான் ஒரு பள்ளி கல்வியை முடித்து கல்லூரி படிப்புக்காக காத்திருக்கும் ஒரு 18 வயது நிரம்பிய ஆண்மகன். எனக்கு காமம் என்பது எனது +1, +2, படிக்கும் போதுதான் தெரியவந்தது, அதற்கு முன்னால் வரைக்கும், நானும் முத்தம் கொடுத்தாலே குழந்தை பிறக்கும்னு நினைத்த சிறுவர்களில் நானும் ஒருவன், நான் பார்க்க கொஞ்சோ நல்லாதான் இருப்பேன்.
நான் அதிகமாக பெண்களும் ஆண்களும் இணைத்து படிக்கும் பள்ளியில்தான் படித்தேன், அதனால் இனக்கு பெண்களிடம் புதிதாய் பேசி பழக நிறைய நாட்டகள் தேவைப்படாது.
என் சொந்த ஊரு ஒரு கிராமம், என் தாய் தந்தையருக்கு நகரத்தில் வேலை கிடைத்ததால் இங்கே முழுதாய் தாங்கிவிட்டோம். எங்களுக்கு கிராமத்திலும் ஒரு வீடு உண்டு அங்கு கோவில் திருவிழாவுக்கு மட்டுந்தான் செல்வோம்.
இந்த முறை என் கிராமத்துக்கு திருவிழாவுக்காக நான் என் பெற்றோர்களுக்கு முன்னாடியே செல்ல வேண்டிய கட்டாயம், அங்கு சென்று சில கோவில் வேலைகளை செய்ய சொல்லி என் பெற்றோர்கள் என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள் அங்குதான் அந்த கிளியை பார்த்தேன்.
எங்கள் ஊருக்கு ஒரு நேரத்துக்கு ஒரு தடவைத்தான் பேருந்து வரும், அதனால் பேருந்து நிலையத்தில் எப்பொழுதுமே கூட்டம் இருக்கும், அங்கு தான் அவளை கண்டேன், அவள் என் பக்கத்து வீட்டில் உள்ளவரை புதிதாய் திருமணம் செய்து கொண்டவள், அவள் மாமியார் என்னை நலம் விசாரித்தால், நானும் அவளிடம் நலம் விசாரித்தேன்,
அப்பொழுதான் அந்த கிழவி அவள் மருமகளை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினால்.
அவள் பார்க்க எங்க ஊர் பெண்களை போல் இல்லை, நல்ல நிறம் ஆள் செம்ம கட்டை, அவள் அளவுகள் அதற்கும் மேல் என்னை ஈர்த்தது, அவளிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்ததில் நேரம் போனதே தெரியவில்லை, முக்கால்மணி நேரம் போய்விட்டது.
அந்த நேரத்திற்கு வர வேண்டிய பேருந்து வரவில்லை, அதனால் அங்கு இருத்த எங்கள் ஊரை சேர்ந்த ஒரு குட்டி யானை வண்டியை பிடித்து அனைவரும் ஊருக்கு செல்ல முடிவு செய்தார்கள்.
அங்கு மழை வேறு பொழிய தொடங்குவது போல் இருந்தது, அதனால் வண்டியை சுற்றி தார்பாபையை கட்டி கிளம்பினோம், வண்டினுள் ஒரே இருட்டு யார் முகமும் தெரியவில்லை ஆனால் அவள் முகம் இனக்கு தெரிந்தது.
அவள் எனக்கு பகத்தில்தான் அமர்திருந்தால், சாலையின் அமைப்பு சரி இல்லாத கரணத்திலனால் வண்டி அதிகமாக குலுங்கியது, அதனால் நாங்கள் இருவரும் மாறி மாறி உரசிக்கொண்டோம், அவள் உடல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, இனக்கு குஞ்சு நாட்டுகிட்டது.
இனக்கு பயண களைப்பு அதனால் அவள் மேல் சாய்ந்து உறங்க முயன்றேன், அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை, நல்ல உறங்கி விட்டேன், ஒரு பெரிய பலம் வண்டி சட்டென்று குலுங்கியது, என் தலை அவள் மார்பில் அழுந்தி எழுந்தது.
அவள் சற்று நெளிந்தாள் வேறு ஒன்றும் செய்யவில்லை, மேலும் கால்களை குறுகி அமர்ந்தாள், அது எனக்கு தலை வைத்து தூங்க தோதாய் அமைந்தது, அவள் மொட்டியில் தலையை வைத்து அவள் நெஞ்சில் என் தலையை முட்டுக்கொடுத்து தூங்கினேன்.
அவள் கால்களை எனக்கு தோதாய் வைத்தால், வண்டி குழுங்களில் என் தலை அவள் மார்பில் விளையாடியது, நான் அவள் மார்பில் என் முகம் பதிவது போல் திரும்பி படுத்து கொண்டேன், அவள் மார்பை முத்தம் இட்டேன்.
அவள் சட்டென்று நிமிர்ந்தால், இனக்கு பயமாகிவிட்டது, எங்கு கத்திவிடுவாலோ என்று, ஆனால் நடந்தது அதற்க்கு எதிர்மறை அவள் தன் மாராப்பை எடுத்து என் தலையை மூடினால், அவள் மாராப்பு இல்லாத அவள் மார்பு கலசம் என் முகத்தில் அழுந்தி விளையாடியது, அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை, அதனால் மார்பு நல்ல முகத்தில் காம்புடன் அழுந்தியது தெரிந்தது.
நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு சென்றேன், அவள் மார்பை ஈரமாக்கினேன், அவள் கால்களுக்கு இடையில் என் கையை நுழைத்து அவள் பெண்மையை விரல்களால் அழுத்தினேன், அங்கு ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது, நான் மேலே செய்த வேலை கீழே அவள் உணர்த்துள்ளாள், நான் மேலே கீழே ஒரே நேரத்தில் விளையாடினேன்.
அவள் பெண்மையுலிருந்து சூடாக நீர் கசிந்தது, அவள் உச்சம் பெற்றால் என்பது தெரியவந்தது, இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் சென்றிருக்கும், எங்கள் ஊருக்கு செல்ல குறைந்தது முக்கால் மணி நேரம் ஆகும் அதுவும் இன்று மழைவேறு, மற்றும் இரவு அதனால் ஒருமணி நேரம் கூட ஆகலாம், கிளவிகள் அனைவரும் ஒருவரை பற்றி ஒருவர் கேளி மற்றும் குறை கூறிக்கொண்டே வந்தார்கள்.
நான் அவளுக்கு உச்சத்தை தந்தபின் அவள் மிகவும் சோர்வடைந்து காணப்பட்டால், எண்ணிடும் தாழ்ந்த குரலில் தண்ணிர் இருக்குத்தானு கேட்டா, நானும் நான் குடுவையில் வைத்திருந்த நீரை அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
வண்டி போன போக்கில் அவளால் தண்ணிரை எச்சில் பண்ணாம குடிக்க முடியவில்லை, அதனால் நான் சும்மா வை வைத்து குடின்னு சொனேன், அவளும் குடித்தால், அதை வாங்கி நான் பருகினேன், தண்ணி முன்பை விட எப்பொழுது ருசியாக தெரிந்தது, அவளிடம் கூறினேன் அவள் சிரித்தாள்.
அந்த இருட்டிலும் அவள் வாயும் அழகான பல் வரிசையும் என்னை ஈர்த்தது, அவள் வையை அழுத்தி ஒரு முத்தம் தந்தேன், அவள் என்னை விலக்கி விட்டால், எனக்கு அசிங்கமா போச்சு, கோவமாக நான் திரும்பிக் கொண்டேன் அவள் அலைத்துக்கொண்டும் சுரண்டிக் கொண்டும் இருந்தால், நான் அவளை தட்டிவிட்டுக்கு கொண்டே வந்தேன்.
அவள் என் இடுப்பில் கைவைத்தால், இனக்கு சிறிது கூசியது துள்ளினேன், அப்பொழுது அவள் மார்பு கையில் அழுந்தியது, அவ்ளோதான் கோவம் எங்கே போனது என்று தெரியவில்லை, இருந்தாலும், நடித்தேன்.
அவள் சட்டென்று என் மடியில் கைவைத்து என் குஞ்சை தொட்டு விட்டால், எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது, அவள் என் குஞ்சை மிருதுவாக வருடினாள், நான் அணிந்திருந்த ஆடை மிகவும் மெல்லியதாய்தான் இருந்தது, அதனால் என் குஞ்சு அவள் கையில் நல்ல அகப்பட்டு விட்டது, அவள் சிரித்துக் கொண்டே என்ன கோவம் போயிருச்சானு கேட்டா, நான் பதில் கூறாமல் அவள் முலையை கையால் கவ்வினேன் பிசைந்து விட்டேன்.
அவள் என் காது மடலை வாயால் கவ்வி என்னை சூடேற்றினால், என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை, அவள் தலையை பிடித்து என் மடியில் வைத்தேன். முதலில் தலையை தூக்க முயற்சித்தால், பின்பு தலையை மடியில் வைத்து படுத்துக்க கொண்டால், வண்டி குழுங்கியத்தில் என் குஞ்சு அவள் முகத்தில் பட்டு பட்டி வந்தது, அது எனக்கு விரைப்பை அதிகப்படுத்தியது, என் குஞ்சு சற்று கசிய தொடங்கியது.
சரியாக அவள் முகத்தில் ஈரமக்கியாது, அவள் அதனை சுவைக்க முயற்சித்தால், நானும் அவளுக்கு தோதாய் அமர்த்தேன், அவள் என் ஆடையின் மேலே என் குஞ்சை சப்பினாள், அவள் அதனை முகர்ந்து செம்ம என்பதுபோல் செய்கை காட்டினாள், நான் என் ஆடையில் இருந்து என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
அவள் ஆர்வமாய் அதை பார்த்து ரசித்தாள், குஞ்சை கையில் பிடித்து நீவினால், பின் மிருதுவாக குஞ்சின் நுனியை வாயின் மேல், அவள் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள், என் குஞ்சு தோலை உரித்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள், வண்டி ஒரு பள்ளத்தில் குலுங்கியது, என் குஞ்சு அவள் வாயினுள் சென்றது.
எங்கு எப்பா என்ன ஒரு உஷ்ணம், என்னை மெய் மறக்க செய்தது, ஆனால் அவள் பல்லும் என் குஞ்சை பதம் பார்த்தது, அது சிறுது வழித்தந்தது, வழியின்றி சுகம் ஏது, அதனால் வலியை பொறுத்துக் கொண்டேன்.
அவள் என்ன செய்வது என்பது போல் வாய்யை குஞ்சிலே வைத்து என்னை பார்த்தாள், நான் அவள் தலையை ஆட்டி விட்டேன் பின் அவளே மேற்படி வேலையை செய்தால், நல்லா சப்பினாள்.
நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே தான் இருத்தேன், அதனால் அவளுக்கு சூடு குறையவே இல்லை, ஆனால் மிக பொறுமையாக சப்பினாள், பின் சத்தம் கேட்டால் மானமும் போகும் மரியாதையும் போய்விடும் அதனால்தான், பின் சிறுது நேரம் கழித்து எனக்கு வருவது போல் இருந்தது.
அதனால் நான் அவள் தலையை என் குஞ்சொடு தொடையை வைத்து அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டேன், நான் வெடித்தேன் அவள் வாய் முழுதும் என் கஞ்சி, பொறுமையாய் குடித்து முடிந்தால், பின் இருவரும் ஆடையை சரி செய்தோம் ஊர் நெருங்கும் பாட்டு சத்தம் கேட்டது !
அவள் வாயில் என்னவனை சூடேற்றி என்னையும் உச்சம் அடைய செய்து என் சத்தை உறுஞ்சி எடுத்தால், பின் என் செமெனை அவள் வாயில் ஊற்றி நான் களைத்து போனேன்.
எனக்கு பயணக் களைப்பு வேறு, பின் ஊர் திருவிழா என்பதால் பாடும் விளக்குமாய் என் கிராமம் நெருங்க போவதை அறிந்து சுத்தரித்துக் கொண்டோம், இருவரும் ஆடையை சரிசெய்தோம், என் கிராமம் வந்தது, அப்படி ஒரு பரவசம், கிராமத்தில் பிறந்தவர்கள் அறிவார்கள்…?
அந்த மண் வாசனை காற்று என் மக்கள் என் ஊரு ஆத்து தண்ணி என சொல்லிக் கொண்டே போகலாம்.
ஊர் வந்ததும் ஒவ்வருவராய் இறங்கினார்கள், நாணும் அவளும் தள்ளி தள்ளி உட்காந்து கொண்டோம் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் பைகளை வைத்து இருவரும் ஒட்டாதது போல் அமர்த்திருந்தோம்.
மேலும் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன் அவள் எனக்கு அருகில் அமராமல் கொஞ்சோ திரும்பி எதிர் முனையில் அமர்திருந்தால் நான் வண்டி கம்பியில் சாய்த்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்(நடித்தேன்).
அனைவரும் இறங்கிய பின் அவளை அவள் மாமியார் அங்கிருந்த பைகளை எடுத்துத் தருமாறு கூறிக் கொண்டிருந்தார், அதற்குள் வண்டி ஓட்டுநர் தற்பாயை அவிழ்க்க வண்டினுள் ஏறினர், தற்பாயை அவிழ்த்த பிறகுதான் அந்த கிழவி என்னை கவனித்தல் போலும், அவள் மருமகளிடம், இந்தா புள்ள அந்த பையனை எழுப்பி விடு பாரு பயணக் களைப்பில் உறங்குதுன்னு சொன்னா, நான் என் மனதுக்குள் களைப்பாக்கியதே அவதாணு சொல்லி சிறுசிக்கிட்டேன்.
வண்டி ஓட்டுநர் பைகளை எடுத்து கீழ வச்சுட்டாரு,, அவளும் என்னை எழுப்பிவிட்டா, நானும் தூக்கியது போல் எழுந்தேன், கிழவி என தம்பி ரொம்ப களைப்போன்னு கேட்ட நானும் ஆமாம் என்பது போல் சிரித்துக் கொண்டே தலையை ஆட்டினேன்.
பின் நாங்கள் மூவரும் வீட்டுக்கு செல்ல நகர்ந்தோம், போகும் வழியில் அவள் அங்கு நிகழ்த்த மாற்றத்தை கூறிக் கொண்டு வந்தால், அவள் எங்களுக்கு முன்னே நடந்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பின்னழகு வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை, என்னை என்னாலேயே கட்டுப் படுத்த முடியவில்லை, கிழவி அவள் வீட்டிலே இரவு சாப்பாடு சாப்பிட அழைத்தால், நான் சரியென்று கூறினேன், அவள் வேகமாக நடக்க ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் மெதுவாகத்தான் நடந்தோம்.
எங்கள் வீடு வந்தடைந்தோம், அவள் விட்டிற்குத்தான் முதலில் சென்றேன், கிழவி அமரச்செய்தால், அவள் தண்ணீர் தந்தாள் குடி நீர்? அவள் நீர் இல்லை.
பின் கிழவி இரவு சாப்பாடு செய்றேன்னு சொல்லி அடுப்பங் கரைக்கு சென்றாள்.
இவளை அழைத்தால் உதவி செய்யச் சொன்னால் அவளும் செய்து தந்தால், அவள் என்னிடம் இருந்த சொம்பை வாங்க வந்தால், திடீரென அவர்கள் வீட்டில் மட்டும் விளக்குகள் அமர்ந்து, நான் அவளை இழுத்து அணைத்தேன் அவள் வாயை உறிஞ்சினேன் அவள் புட்டங்களை பிசைத்தேன், பின் விட்டு விட்டேன்.
கிழவி இப்படித்தான் அப்ப அப்ப நம்ம வீட்டுல மட்டும் மின்சாரம் வரமாடிங்குதுன்னு எண்ட சொன்னா, நான் என்னானு பக்குறேன்னு இவள் பற்றி எழுத்தேன் என்னவனும் எழுந்துக் கொண்டான், அவளை பின்னிருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் புட்டத்தில் என் குஞ்சை உரசி எடுத்தேன், பின் விட்டு விட்டேன்.
அவள் நகரவில்லை, அவளுக்கு சூடேறி விட்டது தெரிந்தது, அவளை போ என்று அவள் புட்டத்தில் அடிப்பது போல் அடித்தேன், அதற்குள் கிழவி மன்னனை விளக்கை ஏற்றினால், இவள் அதற்குள் இவள் அறைக்குள் சென்று விட்டாள் அங்கிருந்து ஒரு மெழுகுவர்த்தி தேடி எடுத்தது போல் கொண்டுவந்து அதை பற்றவைத்தாள்.
பின் கிழவி அவளை என்னுடன் வெழிச்சத்திற்காக அனுப்பிவைத்தாள், நான் மின்சாரத்தை சரிபார்க்கும் கருவியை கேட்டேன், அவளும் தேடி எடுத்துத்தந்தாள், பின் அங்கிருந்த மின்சார இணைப்பை சரிபார்தேன். மின் பெட்டியில் தூண்டுகோல்(fuse) சேதமடைந்து இருந்தது அதை சரி செய்தேன்.
பின் சில இடங்களில் இணைப்புக் கோளாறு தெரிந்தது அதையும் சரி செய்தேன், வெகு நாளாக வேலை செய்யாத விளக்குகள் கூட வேலை செய்தது, கிழவி என்னை பாராட்டித் தள்ளினாள். பின் நான் பயண அழுப்பாக உள்ளது நான் எங்கள் வீட்டில் போய் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று கிளம்பினேன்.
கிழவி அவள் வீட்டிலே குளியென்று குறி தடுத்தாள், நானும் செறி என்று பின் வாசலுக்கு சென்றேன் கிழவி அங்கு பூச்சிகள் இருக்கும் உள்ள இருக்குற அறையில் குழி என்று அவள் அறையை காண்பித்தாள்.
எனக்கோ சந்தோசம் தாங்கவில்லை அவள் சற்று தயங்கினாள், கிழவி நம்ம ஊருக்கு வந்த விருந்தளியை நாம்தான் பத்திரமா பத்துக்கணும்னு அவளிடம் கூறினாள். அவள் சரி என்பது போல் அவள் அறையை திறந்து விட்டால் உள்ளே நீர் இல்லை என்றேன், கிழவி அவளை வெளியில் இருந்து இறைத்து வர சொன்னாள், இவளும் நீரை இறைத்து வந்தாள்.
நான் அதற்குள் அறைக்குள் சென்று என் ஆடைகளை களைத்து ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்க கொண்டு குளியல் அறையில் இருத்தேன். அவள் வந்தாள், என்னை பார்த்து அதிர்ந்தாள், என் குஞ்சு நாட்டுகிட்டு இருந்தது.
காரணம் நான் அவள் உள்ளாடையை முகர்ந்துக் கொண்டிருந்தேன், அவர் நீரை உற்றிவிட்டு நிமிர்தாள், நான் மீண்டும் அவளை ஆறாத் தழுவினேன், அவள் முலையை பிசைத்தேன் அவள் என்னை தள்ளிவிட முயற்சித்தால், அதில் என் தூண்டும் அவிழ்த்து, என் குஞ்சை பார்த்து அதிர்ந்தாள் என் குஞ்சு கொஞ்சோ மணிரமாக இருக்கும்,.
அவளுக்கு அவள் கணவனின் கருங் குஞ்சை பார்த்ததிற்கு இது அவளுக்கு வித்தியாசமாய் இருந்திருக்கும் போல, என் குஞ்சை அவள் நீவிவிட்டால் பின் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அவள் தலையை என் குஞ்சொடு அழுத்திக் கொண்டு ஒரு இடி இடித்தின் அவள் வாயினுள் சென்று வந்தது, அவள் ஐஸ் சப்புவது போல் சப்பி எடுத்துவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டாள், நான் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தேன்.
பின் சமையல் முடிந்தது இரவு உணவும் முடிந்தது, நான் உறங்க என் வீட்டுக்கு செல்ல தயாரானேன், கிழவி வீடு எப்படியும் தூசியாய் இருக்கும், இரு இவளை உன்னுடன் அனுப்புகிறேன் என்றால் கிழவி, எனக்கு தாங்க முடியாத சந்தோசம், இருவரும் எங்கள் வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
நான் அவளிடம் எப்படி இந்த கிழவி உன்னை என்னுடன் இப்படி தனியா அனுப்புறாங்கன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவள் அந்த கிழவிக்கு என்னை வேலை வாங்கிக் கொண்டே இருக்கணும் அதான் வேரா ஒன்னும் இல்லை, என் கணவர் வந்தா என்னை வேலை செய்ய விட மாட்டாரு, கிழவி வேலை சொன்னா இவரும் என்னுடன் சேர்ந்து செய்வார்.
அதான் அவர் இல்லைனா இப்படி செய்யும், எனக்கும் வேலை பார்க்க பிடிக்கும் அதனால் அவரிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன், இருந்தாலும் இவள் மாமியார் என்கிற திமிரை என்னிடம் காட்டுவாள் என்று கூறி சோகமானல், நான் அவளை தேற்றினேன், எப்படி தெரியுமா சரி சரி கவலை படாதே என்று என் உடலுடன் அவளை அணைத்துக் கொண்டேன்.
இப்போ நான் அதிர்த்தேன், அவள் என்னை கட்டி பிடித்தால், என் குஞ்சு ரொம்ப ஆர்வமா எழுந்து அவள் பெண்மையை அழுத்தினான்.
பின் விலகி வீட்டை சற்று சுத்தம் செய்தோம், உறங்கு வதற்கு மட்டும் ஒரு அறையை சுத்தம் செய்தோம், நெறைய தூசி இல்லை அதனால் வேலை முடிந்து. அவள் என் குஞ்சை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினால், நானும் உன்னோடதை பார்கணும்னு கேட்டேன்.
என்ன நினச்சாலோ தெரியல டக்குனு அவள் மாராப்பை விலக்கி அவள் மார்பை காட்டினாள், நானும் என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து விட்டேன் அவள் அதை பிடித்து நீவினாள், நான் அவள் மார்பு மேட்டில் என் முகத்தை புதைத்தேன், பஞ்சில் பாதித்தது போல் இருந்தது.
நான் அவள் சேலையை கால் வலியில் உயர்த்தினேன், எதிர்ப்பு எதுவும் இல்லை, அவள் தொடை தெரிந்தது தடவினேன், அவளால் நிற்க முடியவில்லை சரிந்தாள், நானும் அவள் அருகில் சரிந்தேன்.
அவள் தொடை அழகு யப்பா பார்க்க கண்கள் பாத்தது, கண்ணை விட்டும் போகாது, அப்பதான் அவள் மாராப்பு விலகிய அவள் வயிற்றை பார்த்தேன். அதுக்கும் வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லை, அவள் வயிற்றை தடவினேன் அவள் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு விளையாடினேன்.
அவள் வயிற்றில் தலை வைத்து அவள் அடி மார்பில் முகத்தை புதைத்தேன், கண்ணமும் முகமும் சுகத்தை அனுபவித்தது, அவள் பெண்மையை ஆடையுடன் சேர்த்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என் முகத்தை மேலும் அவள் உடம்புடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
என் முடியை கோதிக் கொண்டிருந்தாள், நான் முகத்தை திருப்பி அவள் பெண்மையை நோக்கிச் சென்றேன், உணர்ந்தவள் என்னை தடுத்தாள், அவள் மார்பை ஒரு கை கொண்டு பிசைத்தேன் சொக்கிப்போனாள்.
அவள் தொடையில் முகத்தை புதைத்து கடித்தேன், பின் சேலையை உயர்த்தி பெண்மையை பார்த்தேன், வலித்து சுத்தமாக வைத்திருந்தாள். முகர்த்தேன் வாடை மிகவும் பிடித்திருந்தது, வையை வைத்து சப்பினேன் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டாள், நல்லா நக்கினேன் அவ்வளவு மென்மை, அவள் என்னை வேறு ஏதாவது செய் என்று புலம்பினாள்.
அதனால் தலையை மேல் நகர்த்தி அவள் ரவிக்கையை அவிழ்த்து மார்பை சப்பி எடுத்தேன் யப்பா அவ்வளவு சுகம் வெறி கொண்டு சப்பினேன் அவள் மெதுவான்னு என் தலையை முடியை பிடித்து மேலே இழுத்தாள், நான் சரி மெதுவா செய்றேன்னு சொல்லி மறுபடியும் சப்பினேன்.
பின் அவள் பெண்மையில் விரலை விட்டு வேலையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் போடா ரொம்ப மொக்கையாக போகுதுன்னு சலிச்சுக்கிட்டா, அவள் எதிர்பார்ப்பை அறிந்து என் கால் சட்டையை அவிழ்த்து அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன், என் குஞ்சை அவள் பெண்மையில் நுழைத்தேன், சற்று சிரம்மமாக இருந்தது, அதுவே அவள் கணவன் யுக்தியை அறித்தேன்.
பின் சிரம்மப்பட்டு நுழைத்து விட்டேன், பின் வேகமாக குத்தினேன் நல்லா சளக் புலக் சத்தத்தோடு குத்தினேன், அவள் மார்பை கசக்கியும் பிழிந்தேன், அவள் என்னை கட்டிப்பிடிக்க முயன்றால் விடவில்லை.
ஒரு ஐந்து நிடம் குத்துன குத்தில் இருவரும் வெடித்தோம் முதலில் அவள் பின் நான்.
இருவரும் அப்படியே அசதியில் கிடந்தோம், நான் அவள் வாய் இதழை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே அவள் முதுகு புட்டம் என தடவிக் கொண்டே இருத்தேன், அவளிடம் நீ செம்ம கட்ட டீ, எவளோ செய்தாலும் நீ சலிக்க மாட்ட என்றேன், அவளும் என்னை தழுவி நீயும்தாணு சொன்னா.
இருவரும் பிரிய மனம் இல்லாமல் எழுந்து ஆடையை சரி செய்துக் கொண்டோம், அவள் வீட்டுற்கு சென்றோம் இருவர் உடலும் தூசியும் வேர்வையுமாய் இருந்தது, கிழவி அவளை குளிக்கச் சொன்னால் அவளும் குளிக்க சென்றுவிட்டாள், பின் நான் சென்று சுத்தமாகிக் கொண்டு வந்தேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு