வணக்கம் நண்பர்களே, என் சொந்த அண்ணி என்னை எப்படி மேட்டர் செய்தால் என்பதை இந்த தமிழ் காம கதையில் உங்களிடம் சொளுகிறேன். வாருங்கள் சொர்க்க காம கதைக்குள் செல்லாம், என் பெயர் திலிப்.
எனக்கு வயது 22 ஆகுகிறது, என் அண்ணி என் இடம் பாசமாகப் பழகுவாள். என் அண்ணியை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், அண்ணன் இப்பொழுது வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறான். வருடத்திற்கு ஒரு மாதம் தான் வந்து போவான்.
அதனால் வீட்டில் உள்ள அணைத்து வேலைகளையும் நானே தான் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும். என் அண்ணி மீது எனக்கு நல்ல மரியாதை இருந்தது. அண்ணிக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்க வில்லை, என்னை விட நான்கு வயது தான் பேரியவள்.
அவளுக்கு கருப் பையில் பிரச்சனை இருப்பதால் குழந்தை பாக்கியம் இல்லாமல் இருந்தது. அண்ணி என் அண்ணன் அறையில் தான் எப்பொழுதும் படுத்து உறங்குவாள். நான் எப்போழுதும் அண்ணி அறைக்குச் செல்லாமலே இருப்பேன்.
ஒரு நாள் எனது மொபைல் போன் உள்ளே வைத்து விட்டேன், அதை எடுக்கலாம் என்று அண்ணி உள்ளே இல்லை என்று கதவைத் திறந்து பார்த்தேன். அண்ணி உள்ளே இருந்தால், அவல் கதவைத் தபால் போட மறந்து விட்டால்.
அண்ணி நிர்வாணமாகப் புடவை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தால், அவல் முளை குதியை நான் நன்றாகப் பார்த்து விட்டேன். அவல் இரு மூளையும் வெள்ளையாக செக்ஸியாக இருந்தது. அதை நான் பார்த்ததும் அப்படியே உறைந்து பொய் விட்டேன்.
நன்றாக அண்ணி உடம்பை பார்த்து விட்டு, அண்ணி மொபைல் உள்ளே இருந்தது அதை எடுக்கத் தான் வந்தேன் என்று சொல்லி விட்டு வெளியில் சென்று விட்டேன். அன்று இரவு தூங்கும் பொழுது எனக்கு அண்ணி ஞாபகமாகவே இருந்தது, அவல் இரு முளையும் என் கண்ணிலே நின்று கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னியில் கை வைத்து அண்ணி முலையை நினைத்து சுய இன்பம் காண ஆரம்பித்தேன். அண்ணி இடுப்பு மெளிதாக கொழுப்பு ஏதும் இல்லாமல் மிக செக்ஸியாக இருந்தது. அவல் புண்டையில் உள்ளே முடியை ஷ்வே செய்து வைத்து இருந்தால்.
அண்ணன் ஆறு மதமாக வீட்டிற்கு வர வில்லை ஆனால் இவள் என் புண்டையில் இருக்கும் முடியை ஷேவ் செய்து வைத்து இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரிய வில்லை. அண்ணி மீது படுத்து அவளை ஓப்பது போன்று நினைத்து கை அடித்தேன்.
விந்து நிறைய வந்தது அன்று, பின்பு நான் ஒரு மதமாக அண்ணி முகத்தைச் சரியாகப் பார்க்க முடியாமல் இருந்தது. எனக்கு அண்ணியை நினைத்து கை அடிப்பது மிகவும் பிடித்து இருந்தது, அதனால் தினமும் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா அருகில் தான் எப்பொழுதும் படுத்து இருப்பேன், அண்ணி ஒரு நாள் அம்மாவிடம் எனக்கு உள்ளே தனிமையில் படுக்கப் பயமாக இருக்கிறது என்று சொல்லி விட்டு என் அருகில் அண்ணி படுத்து உறங்கினால்.
அம்மா ஏதும் கண்டு கொள்ள வில்லை, அண்ணி நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால். அவல் முளை தூக்கலாக இருந்தது, அண்ணி என் அருகில் படுக்கும் பொழுதே என் சுன்னி நன்கு விரித்து விட்டது. அண்ணியை என்னால் பார்க்க முடிய வில்லை, ஆனாலும் அவளின் செக்ஸியான முளை என்னை சும்மா விட வில்லை.
சிறிது நேரம் துன்குவைது போன்று நடித்தேன், பின்பு கண்களைத் திறந்து பார்த்து அண்ணியை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவல் போர்வையால் உடம்பை போத்திக்கொல்லாமல் இருந்தால், அதனால் உடல் வடிவம் செக்ஸியாக தெரிந்தது.
அண்ணி முலையில் கை வைக்க மனம் தவித்தது, என் காம உணர்வுகளை என்னால் கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை, தூங்குவது போன்று அண்ணி மீது கையை போட்டேன். எனது கை அவளின் கழுத்திலிருந்தது, அண்ணி ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
எனக்கு என் இவ்வளவு தைரியம் வந்தது என்று தெரியுமா? அண்ணியை நான் நிர்வாணமாகப் பார்க்கும் பொழுது அவல் கையை வைத்து முளை குதியை மறைக்காமல் எனக்குக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால். அதனால் அண்ணி இப்பொழுதும் அமைதியாக இருபால் என்று நினைத்து கையை அண்ணி மீது போட்டேன்.
அண்ணி கழுத்தில் கை வைத்து பொறுமையாக அவல் முலைக்கு எடுத்துச் சென்றேன். அண்ணி விழித்துக் கொண்டு இருக்கிறாளா இலையா என்று தெரிய வில்லை. ஆனாலும் என்னால் காம சுகத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை.
அண்ணி முலையில் கை வைத்தேன், ஹா அண்ணி முளை மெத்து மேத்துவேண்டு இருந்தது. அதில் கை வைக்கும் பொழுது என் காம உணர்வுகளை என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடிய வில்லை. அண்ணி அருகில் நெருங்கிப் படுத்தேன், அவல் மீது என் காலை போட்டேன்.
என் சுன்னி நன்கு விரித்து அவல் துடை மீது அழுத்தி இருந்தது, அவளைக் கடி பிடித்தேன். அண்ணி அப்பொழுது கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்தல், நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவளைக் காம ஆசையில் ஏக்கமாகப் பார்த்தேன்.
அப்பொழுது அண்ணி என் கையை பிடித்து எழுந்து அவல் அறைக்குச் சதம் ஏதும் கட்டாமல் அழைத்துச் சென்றால். மணி சரியாக 12 இருக்கும், அம்மா நன்கு உறங்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள். அண்ணி என்னை ரகசியமாக அவல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்று கதவை தாப்பல் போட்டாள்.
உடனே என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து இதழில் லிப் லாக் செய்ய துடன்கியான். அண்ணி முளை என் மீது அழுந்தி இருந்தது, நான் அண்ணியின் சூத்தில் கை வைத்துத் தடவினேன். அண்ணி சூத்து தூக்கலாக மிக செக்ஸியாக இருந்தது.
இருவரும் கட்டிப் பிடித்துப் படுகையில் படுத்து உருண்டோம், அண்ணி என் தலை முடியை நன்றாக இறுக்கமாகப் பிடித்துப் பிசைந்தால். அதிலே தெரிந்தது அண்ணி செம மூடாக இருக்கிறாள் என்று. அண்ணி நைட்டியை காட்டினேன், அவல் உள்ளே ப்ரா பெண்டி அணிந்து இருந்தால்.
அவல் முலையில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், பின்பு பிராவை வாயாலே கடித்து கயட்டினேன். அண்ணியின் இரு முளையும் மிக கவர்ச்சியாக பழுத்து இருந்தது. அவல் முளை காம்பில் வாய் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், இரு முலையை கையில் புழுத்துப் பிசைந்து கொண்டே உரிந்து சப்பினேன்.
அண்ணி என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், நன்றாக இரு முலையையும் சுவைத்து விட்டு பொறுமையாக முத்தம் செய்து கொண்டே அவள் இடுப்பிற்குச் சென்றேன். தொப்புளில் வாய் வைத்து உரிந்து நகல் நக்கினேன், அப்பொழுது அவல் கூச்சதில் என் தலையைத் தள்ளி விட்டால்.
இருவருக்கும் தெரியும் நாங்கள் செய்வது தவறு என்று ஆனால் என்ன செய்வது மூடு ஏறிவிட்டது. அண்ணியின் பேன்டியில் முகத்தை வைத்து உரசி முத்தம் கொடுத்துக் காட்டினேன். அண்ணி புண்டை ஈரமாக இருந்தது, ஈரமான புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி புண்டை மிகச் சுவையாக இருந்தது, அவல் புண்டையில் சுரந்து இருக்கும் நீரை உரிந்து நக்கி குடித்தேன். அண்ணி சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஅ ஹ்ம்ம்மம்ம்ம்ம் என்று முணர ஆரம்பித்தால். இரு துடிக்கு நடுவில் தலையை வைதூ புண்டையை ருசியாக நக்கினேன்.
நன்கு உரிந்து நாக்கு போட்டதில் அண்ணிக்குச் சுகம் தாங்காமல் புண்டையில் விந்து வந்தது. அவல் புண்டையில் வந்து வரும் பொழுது என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்து புண்டையை என் வாயில் வைத்துக் கொண்டால்.
அண்ணி புண்டை கஞ்சு மிகச் சுவையாக இருந்தது, ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அணைத்து கஞ்சையும் சப்பி குடித்தேன். பின்பு நீண்ட நேரமாக விரித்து இருந்த என் சுன்னியை அண்ணி வெளியில் எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தால்.
ஹாஆஆஆஆ அண்ணி வாயை வைத்ததுமே சுகம் தலைக்கு ஈரியாயது, அவல் பொறுமையாகச் சுன்னி முனையிலிருந்து கீழ் வரை விழுங்கி உரிந்து ஊம்பினால். அவல் என் சுன்னி முனையில் இருக்கும் தோளில் உரிந்து நன்றாகச் சப்பினால்.
அவல் சிறிது ஊம்ப ஆரம்பிக்கும் பொழுதே மூடு தாங்காமல் சுன்னியிலிருந்து விந்து அண்ணி வாயில் சென்றது. அண்ணி என் சுன்னி கஞ்சை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் உரிந்து குடித்து விட்டால். இருவரும் நன்றாக நக்கியும் உம்பியும் கஞ்சைக் குடித்தோம்.
அண்ணி சுன்னியை விடாமல் உம்பி விரிக்க வைத்து அவல் இரு கால்களையும் விரித்து என் சுன்னியை அவல் புண்டையில் சொருகினால். அண்ணி முளை மீது படுத்துக் கொண்டு குதியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அண்ணி முதல் குத்திலே ஹாஆ என்று கதற ஆரம்பித்தால்.
ஹா ஹாஆஆஆ ஹ்மம்ம்மம்ம்ம்ம் என்று முணர ஆரம்பித்தால், நான் விடாமல் அவல் புண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி புண்டையில் முதல் சுன்னி முழுவதும் இறங்க வில்லை, பொறுமையாக ஓக்க ஓக்கத் தான் முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அண்ணி புண்டையை நான் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அண்ணி என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு செக்ஸியாக ஓக்கக் கூதியைக் காண்பித்தால். நான் இரு முலையையும் பார்த்துச் சப்பிக் கொண்டே அண்ணி புண்டையில் ஓத்தேன்.
அண்ணியை ஓக்கும் பொழுது இரு முளையும் தல தளவென ஆடியது, பின்பு அண்ணியை டாகி நிலையில் வைத்து கூதியில் சுன்னியை இறக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி சூத்து பெரிதாக வெள்ளையாக இருந்தது, அதைப் பிடித்துக் கொண்டே செக்ஸியாக ஓத்தேன்.
நன்றாக அடித்து ஓத்ததில் அண்ணிக்குச் சுகம் தாங்காமல் அவல் ஹாஆஆ ஹாஆஆஆஆஆஆஅ ஹாஆஆஆஆஆஅ என்று கத்தி புண்டையில் இரண்டாவது முறையாக கஞ்சு வர வைத்தால். கஞ்சு வந்த புண்டையில் விடாமல் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
என் உடம்பு முழுவதும் வியர்வையாக இருந்தது, அண்ணி ஓப்பதை நிறுத்தினால். சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து எடுத்து என்னைப் படுக்க வைத்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவல் கையால் பிடித்து அடித்துக் கொண்டே செக்ஸியாக சப்பி ஊம்பினால்.
இரண்டாவது விந்து வர எப்பொழுதும் சிறிது நேரம் எடுக்கும், அவல் விடாமல் சுன்னியை அடித்து உரித்து உம்பி கொண்டே இருந்தால். நானும் விடாமல் அவல் தலையில் கை வைத்து சுன்னியை வாயில் விட்டுக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவல் நன்றாக உரியும் பொழுது மூடு தங்க முடியாமல் விந்து இரண்டாவது முறையாக அண்ணி வாயில் இறங்கியது. அவல் என் விந்தை ரசித்து ருசித்துச் சப்பி குடித்தால். இருவரும் நன்றாக மேட்டர் செய்து மகிழ்ந்தோம்.
நீங்களும் என் தமிழ் காம கதையைப் படித்து உல்லாசமாக இருந்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறோம். தினமும் இது போன்ற நிறைய உண்மை காம கதைகளை படிக்கச் எண்களின் இணைய தளத்திற்குத் தினமும் வாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு