part 11
வேலை செய்யும் பெண் :மேடம் இந்த வெற்றி நீங்க எப்படி பாக்குறீங்க.
நான் மகனை பார்க்க அப்போ என் மகன் தான் மா காரணம் அவன் பின்னால் நான் இருக்கேன் நினைக்கும் போது ரொம்ப ரொம்ப பெருமையா இருக்கு.
வேலை செய்யும் பெண்கள் :மேடம் நீங்க இந்த வருசம் தன் வந்தீங்க எப்படி இந்த வயசுல இவளோ சுரு சுறுப்ப இருக்கீங்க .
நான் :ஐயோ அப்படி எல்லாம் ஒன்னு இல்லமா நான் கொஞ்சம் படிச்சவ எனக்கு தெரிஞ்ச பிஸ்னஸ் நான்  பண்ணுறேன் அவ்ளோதான் மா .
வேளை செய்யும் ஆண்கள் :ஆ மேடம் ராஜ் சார் கிடைச்சா  வெற்றி எல்லா பசங்களுக்கு கிடைக்க நீங்க சொல்லுறது வார்த்தை என்ன மேடம்.
நான் :ஒரு ஓர் ஆண் மகன் வெற்றிக்கு அவன் அம்மா பின்னால இருக்கனும் பா அப்படி இருந்த அப்புறம் பாருங்க பசங்க நீங்களே சொல்லுவீங்க.
வேளை செய்யும் பெண்:எப்படி சொல்லுறீங்க அம்மா மட்டுமே போதுமா மனைவி ஒன்னு வேண்டாமா அந்த வெற்றிக்கு.
நான் :கண்டிப்பா மனைவி வேண்ணும் மா ஆன அதுக்கு முன்னாடி அம்மா தன் மகனுக்கு ஒன்னு ஒன்னா சொல்லி தரணும்.
வேளை செய்யும் பெண் :எப்படினு சொல்லுங்க மேடம் நாங்களும் எங்க பசங்களுக்கு சொல்லித்தறேம் .
நான் :அதுவா மகனுக்கு 19 ஆன அவா அம்மாவா சொல்லி தர நிறைய இருக்கு எப்படி கேட்ட முன்னாடி எப்படி வேலை செய்யணும் ,முன்னாடி செய்யா வேண்டிய வேலைய பின்னடி செய்யலாம் மகன் நினைச்சா பின்னாடி வேலை செய்த அதோட பிரச்சினை என்ன என்று அந்த அம்மா வாய்ல சொல்லி பார்க்கலாம் அப்படி
இல்லை என்றால் மண்டி போடு மகனுக்கு வாழ்க்கை உடைய சுகத்தையும் கஷ்டத்தையும் சொல்லி புரிய வைகணும் மா அதோட அந்த தாய் கடமை முடியாத ஊட் சத்து உடைய பால் பழம் குடுத்து அவனை ஆள் ஆகணும் மா  அப்போ தன் மகன்களுக்கு வெற்றி கிடைக்கும் அது கூடவே மனைவிய சமாளிக்க தரியம் கிடைக்கும்.
எல்லோரும் கை தட்ட.
வேலை செய்யும் ஆண்கள் :ராஜ் சார்க்கு நீங்க எந்த மாதிரி வழி காடி இருக்குங்க.
நான் சிரித்து கொண்டே என் மகனுக்கு நான் வீட்டுல அம்மாவ என் கடமை செய்வேன் மகனை பார்க்க அப்போ நியபகம் வந்தாது அவனுக்கு ஊம்பி விடுவதும் அவனுக்கு மொலை பால் தருவது அவன் புண்டை விரித்து ஓக்குவது நானும் படுத்து மட்டை உரிப்பது என்று நினைவு வரா நான் மெல்லிய சிரிப்பு உடன் இருந்தேன் நான் சொன்ன கடமை எல்லாம் என் மகனுக்கும் பண்ணுவேன் பா அதுனால தான் இவளோ பெரிய வெற்றி அடைந்து இருக்கான் என் மகன்
எல்லோரும் கை தட்டி ரொம்ப பாராட்ட செய்ய எனக்கு ரொம்ப பெருமையா இருந்தது நான் ரொம்ப சந்தோஷம் அடைய.
வேலை செய்யும் பெண் :மேடம் ஒரு ஒரே கேள்வி இது கேக்கலாம் வேண்டமா தான் குழபமா இருக்கு.
நான் :எதுவா இருந்தாலும் கேளுங்க நான் கொச்சிக்க மாட்டேன்.
வேலை செய்ய. பெண் :நீங்க சொன்ன வெற்றி எல்லாம் ஓகே தான் ஆன உங்க மேல ஒரு சில விமர்சனம் இருக்கு.
நான் :என்ன அது.
பெண் :நீங்க ரெண்டு பேரும் அம்மா மகன் என்ற உறவு தாண்டி நீங்க அவருக்கு மனைவி போல தான் இருக்காங்க ஒரு செய்தி அடி படுத்து அது பத்தி உங்க கருத்து என்ன.
மகன் கொஞ்ச கோவமா யாரு அப்படி சொல்லுறது
நான் :சு அமைதியா இருங்க நான் பேசுகிற  .
நான் :இங்க பாருங்க இவன் என்னோட மகன் நான் ஆபீஸ் வந்த முதல் நாள் நான் இவரு  மனைவிய கூட கேட்டு இருக்காங்க நாங்க அதை எல்லாம் பெருசா நினைகல கொஞ்ச நாளாக இவரு பெருக்கு தன் அம்மா ஆன இவருக்கு பொண்டாட்டிய எல்லாம் காதுக்கு வருது இந்த கம்பனுக்கு ஆகாத சில எதிரிகள் அப்படி சொல்லி பரப்புறங்க அதுக்காக எல்லா நாங்க ரெண்டு பேரும் அசர மாட்டோம்  அப்படி வருங்காலத்தில் அந்த மாதிரி உறவு வச்ச என்ன தப்பு சொல்லுங்க.
பெண்கள் :இல்ல அம்மா மகனும் அது எப்படி சாத்தியம்.
நான் :சாத்தியமா கேட்டு எனக்கு சொல்ல தெரியல அம்மா மகன் ரெண்டு பெரும் உறவு கொண்டாலும் உலகம் சுதுவது ஒன்னும் நிற்க்க போவது இல்ல அது தான் உண்மை அப்படி அவங்க பண்ணனும் நினைச்சாலும் அது அவங்களோட விருப்பம் மா என்ன பொறுத்த வரைக்கும்  .
வேளை செய்யும் பெண் : அப்போ அம்மா மகன் உடல் உறவு கொள்ளுவது சரினு சொல்லுறீங்கல.
நான் :என்ன பொறுத்த வரைக்கும் புருஷன் கிட்ட இல்லாத ஒரு சுகம் பையன் கிட்ட இருக்கு நினைச்சா அந்த பெண் அந்த பையன் கிட்ட போரது தப்பு இல்ல ஆன அதுக்கு அந்த பையன் உடைய சமதம் கண்டிப்பா வேண்டும் .
பெண்கள் ஆண்கள் கை தட்ட.
வேளை செய்யும் பெண் :உங்க கிட்ட நாங்க நேரிய கதுகணும் மேடம் .
பெண்கள் நேரிய பெர் மேடம் மேடம் மேடம் கூவி கொண்டு இருக்க.
நான் :அமைதி அமைதி இது நம்ப செஸ் அரட்டை அடிக்க விழா இல்ல நம்ப கம்பனி உடைய ஆண்டு விழா உங்களுக்காக ஒரு நாள் செக் பற்றி விவாதம் நடத்தலாம் இருக்கேன் இதுல ஆண்கள் பெண்கள் யாரு வேண்டும் என்றாலும் கலந்து கொள்ளலாம் என்ன ஓகேவா.
பெண்கள் : சூப்பர் மேடம் மேடம் இதுல இப்போ தேவை படுற இன்செஸ்ட் செக் விவாதம் இருக்கும் தான.
நான்:கண்டிப்பா இருக்கும் மா ஒரு இந்த மாசம் போகட்டும் அது வரைக்கும் நீங்க உங்க வேளையில் ஒழுங்காக கவனம் செலுத்துங்க எனக்கு அது போதும்  சரி மா நான் இதோட என் பேச்சை முடிக்கிறேன் நன்றி என்று உரையாடலை முடிக்க.
அந்த விழாவில் எல்லோரும் சாப்பிட்டு சந்தோசமாக இருக்க அப்படியே நானும் என் மகனும் காரில் ஏறினோம்.
அப்படியே கார் கொஞ்ச தூரம் போக ஒரு நில வெளிச்சம் இரவு நேரம் ரோட்டில் யாரும் இல்லை மகன் காரை நிறுத்த அப்படியே இருவரும் வெளியே வந்து அந்த நிலவை  பார்த்து கொண்டே இருக்க அப்படியே நான் மகன் உதடை கவினேன் அவன் உதடை கவினான் இருவரையும் முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருக்க மகன் வாயா எடுத்தான் ..
மகன் : சூப்பர் ஆ பேசுனா மா நீ.
நான் :ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா இனி மேலு நம்ப கம்பனி ல யாருக்கும் சந்தேகம் வராது வந்தாலும் நான் கவலை பட்டா போறது இல்லடா கண்ணா.
மகன்:கண்டிப்பா மா எனக்கு இப்போ அப்படி தான் இருக்கு.
அப்படியே நிலவு வெளிச்சத்தில் மகன் என்னை கட்டி அணைக்க நானும் அவனை கட்டு அனைக்க எங்கள் வாழ்கை தினமும் காமமும், பாசமும் கலந்த வாழ்கை மீண்டும் தொடர ஆரம்பித்து இந்த 3 வருடம் நடந்த கதை மொத்தமும் முடிந்து சார்
இப்போ நடக்கிறது
மோகன் ரகாடர் ஆஃப் செய்ய
மோகன் :சூப்பர் மேடம் சூப்பர் சார் .
கிரிஜா :நான் கூட தப்பா நினைச்சேன் மா உங்க கஷ்டம் எனக்கு தான் புரியுது.
அம்மா :அப்படி இல்லடி கிரிஜா எனக்கு துணை இல்ல இருந்து இருத்த நான் என் பையன் பக்கம் தலை வைத்து படுத்து இருக்க மாட்டேன்..
சரண்யா :அது அப்படி இல்ல மா புண்டை விரிச்சு படுத்து இருக்க மாட்டேன் சொல்லு.
எல்லோரும் சிரிக்க.
கிரிஜா:சரி வாங்க மா நேரம் ஆகுது முதல எல்லோரும் சாப்பிடுங்க.
மோகன் எழுந்து கை கழுவ எல்லோரும் ஒன்றாக உக்கரந்து சிரித்த பேசி கொண்டே சாப்பிட சரண்யா கவலை மறந்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்  எல்லோரும் சந்தோசமா சாப்பிடு முடிக்க.
சீதா அம்மா ஒரு தட்டில் 50000 பணத்தை வைத்து குடுக்க.
மோகன் அதை வாங்கி கொண்டான் சரண்யா எழுத்தாளரை பார்க்க.
அம்மா :எனக்கு இந்த கதை நல்ல படிய எழுதி நீங்க தான் தரணும் .
மகன் :அது மட்டும் இல்ல சார் இந்த பணம் உங்க செலவுக்கு மட்டும் இல்ல இந்த கதை நேர பெருக்கு போய் சேரனும் அதுக்காக தன் தரோம் .
மோகன் :கண்டிப்பா மேடம்.
மோகன் :உங்க ரெண்டு பேரும் ஃபோட்டோ எடுக்கலாமா.
அம்மா :தரலாமா எடுங்க ஆன வெளியே போகாம பார்த்துகோங்க .
மோகன் :இந்த கதை புஸ்ததுல உங்க இருவர் முகமும் மறைத்து தன் உங்க கதையா போட போறேன் நீங்க கவலை படாதீங்க.
அம்மாவும் மகனும் எழுத்தாளர் சொன்னது போல அப்படி இப்படி என்று  போஸ் குடுக்க எழுத்தாளர் கொண்டு வந்த அந்த கேமிரவில் எடுத்து முடிக்க ப்ளிம் காலி ஆனது.
மோகன் :வரேன் மேடம்.
அம்மா :சார் டைம் எடுத்துக்கோங்க ஆன இந்த கதை முதல் காபி எனக்கு வரணும் மனசுல வையுங்க.
மோகன் :கண்டிப்பா மேடம் .
கிரிஜா ,சரண்யா இருவரையும் மோகனை பார்க்க.
கிரிஜா :சார் சார் அடுத்த கதை எப்போ.
மோகன் :சொல்லுறேன் மேடம் நேரத்தை பார்க்க மணி 6 அதும் மாலை அப்போ தன் மனைவி நியபகம் வந்து ஐயோ ஐயோ வரா சொன்னாலே என்று வேக்கமா எல்லோரும் நன்றி சொல்லு தன் வண்டிய எடுத்து கொண்டு செல்ல.
வீட்டுக்கு வந்ததும் கொஞ்சம் முகமும் மாறியது
சங்கீதா நல்ல உடை போடு கொண்டு நல்ல மகே அப் செய்து கொண்டு இருக்க.
மோகன் : எங்க ரெடி ஆகு இருக்க.
சங்கீதா :எப்படியும் நீ காசு எடுத்து வந்து இருக்க மட்ட அப்புறம் என்ன .
மோகன் :இருக்கு சங்கீதா பாக்கெட் பார்த்தான் பணம் இல்லை வண்டியை பார்க்க அங்கே இல்லை
மோகன் சற்று குழம்பி போய் இருக்க.
சங்கீதா : என்னடா ஏதோ பேசுனா என்ன எல்லாம் அவளைத்தான மம் உன்ன நம்புன ஆகாது தெரியும் டா எனக்கு .
சங்கீதா கழுத்தில் இருந்த தாலியை பிடித்து வேகமா இழுத்தல் மஞ்சள் கையிர் அறுந்து வரா
இந்த நீயே வச்சு தொலல் .
வெளியே ஹாரன் சத்தம் கேக்க.
சங்கீதா :உள்ள வாங்க மாமா.
மோகன் பார்க்க உள்ளே ஒரு ஆண் வந்து இருந்தன்.
சங்கீதா :என்ன பாக்குற இவன் தான் என்னைய கட்டிக்க போறவன் சரியா.
மோகன் :நான் சொல்லுறது கேளு சங்கீதா எனக்கா நான் உனக்கு செலவு பண்ண தன் பணம் வாங்கிட்டு வந்த ஆன .
சங்கீதா: ஐயோ அப்போ இருந்து இப்போ வரைக்கும் பொய் தன் பேசுற இங்க பாரு நான் ஆசை பட்ட மாதிரி உன்னால வாழ வைக்க முடியுது நீ விகுற அந்த 5 ரூபாய் புஸ்தகம் ஒன்னு பெரிய கோடீஸ்வரன் ஆக போறது இல்ல நீ இப்படியே தன் கதை கதை எழுதிட்டு இருக்கணும் .
மோகன் :சங்கீதா கொஞ்சம் பொரு மா .
சங்கீதா : சு எதும் பேசாத நான் வரேன்.
சங்கீதா காதலன்: எதவ இருத்தலும் குடுத்துட்டு வாடி அப்புறம் அது இது நம்பல தொலை பண்ண போரான்.
சங்கீதா : ஆமா பெரிய இவரு இனைக்கு வரையாகும் பொண்டக்கு தங்கம்  வையர்ம் போடு அழகு பார்த்து இருக்கான் பாருங்க இவன பார்த்த எரிச்சலா வருது நீங்க வாங்க நம்ப போகலாம் அவன் இப்படியே இருக்கட்டும்.
சங்கீதா கிளம்ப மோகன் மனம் ரொம்ப வாடியது சங்கீதா சங்கேத சங்கீதா .
அவள் மனைவி அப்படியே கிளம்ப.
மோகன் கண்ணில் கண்ணிற் உடன் இருந்தான் அப்போ சரண்யா ஓரம் நின்று கொண்டே உள்ளே வந்தாள்.
சரண்யா கையில் பணம் இருக்க.
சரண்யா :சார் இதைய விட்டு போய்டிங்க.
மோகன் :அவளே போயிட்ட இதுக்கு மேல இந்த பணம் தேவை படத்து மேடம்.
சரண்யா :சார் நீங்க அவசரத்துல பணத்தை கைலா  இருந்த்து  டேபிள் வச்சிட்டு போய்டிங்க அதுக்காக தன் உங்க பின்ன வந்த .
மோகன் :இனி எனக்கு யாரும் இல்ல சரண்யா இந்த பணம் மட்டும் எனக்கு சொந்தமா என்ன.
சரண்யா :அவா போன போறா சார் விடுங்க.
மோகன் :அவள அப்படி பேசாதீங்க அவா ரொம்ப நல்லவா தன் அவா சூழ்நிலை தன் காரணம் .
சரண்யா :எனக்கு உங்கள் மாதிரி இரு புருசன் இல்ல அப்படி இருந்த நான் ரொம்ப  பாசம பார்த்து இருப்பேன் சார் என் அம்மாவோ என் இப்படி தள்ளி விட்டாங்க.
மோகன் :ஐயோ விடுங்க சரண்யா அவங்க நீ நல்ல இருக்கணும் நினைச்சி தன் அப்படி பண்ணங்க ஆன இப்படி ஆகும் நினைகல.
சரண்யா மன்னனும் கொஞ்சம் வாடியது அப்படியே சரண்யா அந்த பணத்தை வைத்து விட்டு செல்ல.
அப்படியே அந்த கஷ்டத்தில் ஒரு ஒரு நாளும் துடித்தான் தனக்கு சொந்தம் என்று சொல்ல அவள் மட்டும் தன் இருந்தால் அதும் 6 மாதம் மேல நீடிக்கவில்லை என்று நினைத்து கொண்டே இருக்க கையில் இருந்த பணம்  அது சீதா குடுத்த பணம் நினைத்து கொண்டே இருக்க சரண்யா வீட்டுக்கு வந்தாள் .
மோகன் :சொல்லுங்க சரண்யா .
சரண்யா :சார் இப்போ எப்படி இருக்கீங்க.
மோகன் :கஷ்டமா தன இருக்கு சரண்யா .
சரண்யா :புரியுது சார் .
மோகன் :ஆமா உங்க பிரச்சினை என்ன ஆச்சி.
சரண்யா : டைவஸ் குடுத்து இருக்கேன் சார் ஆன அப்போ கூட அந்த நாய் என்கிட்ட பணம் வாங்க தன் பாக்குறேன் உனக்கு பணம் தன வேண்ணும் சொல்லி அதையும் அவன் முஞ்சிலே விசி விட்டேன் சார்.
மோகன் :நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் பணதலே வாழ்கை போச்சி இல்ல.
சரண்யா : ஐயோ அதா விடுங்க என்ன கெஸ்ட் வந்த காபி எல்லாம் குடுக்க மாட்டீங்களா.
மோகன் :ஐயோ சாரி இருங்க வரேன்.
சரண்யா :ஐயோ சார் சுமா கேட்டேன் நீங்க வேற இருங்க நானே காஃபி போடு எடுத்து வரேன்.
அப்படியே சரண்யா காப்பி கலக்கி கொண்டு வந்து மோகன் கையில் குடுக்க மோகன் அவளை பார்க்க சரண்யா அவனை பார்க்க .
சரண்யா : ஆமா எங்க அம்மா உடைய கதையா எழுதி முடிசிடிங்கள.
மோகன் :இன்னும் அரம்பிகவே இல்லை.
சரண்யா :ஐயோ போங்கா சார் நீங்க நானும் உங்க கூட ஹெல்ப் பண்ணலாம்.
மோகன் கொஞ்சம் யோசிக்க .
சரண்யா :வேண்டனா  விடுங்க .
மோகன் :தரலாம் வாங்க மேடம்.
சீதா ராஜ் சொன்ன கதை அப்படியே மோகன் மற்றும் சரண்யா சேர்ந்து எழுத அரம்பிக்க கதை ரொம்ப நல்ல வந்து காரணம் எழுத்தாளர் மோகன் மற்றும் அல்ல சரண்யாயும் காரணம் தன்.
அப்படியே முதன் புஸ்தகம் ஃபோட்டோ உடம் கலர் பிரின்ட் அடித்து மோகன் சீதாவை சந்தித்தான்.
அம்மா :வாங்க மோகன் எப்படி இருகுங்கிங்க.
மோகன் :நல்ல இருக்கேன் மேடம் சார் இல்லைய.
அம்மா :இருக்கான் இருக்கான்  உக்காருங்க
மோகன் அந்த புக் அவள் கையில் குடுக்க அம்மா அதை வாங்கி பார்த்தல் ரொம்ப ரொம்ப ஆனந்தம்  அதும் வெளியே முதல் புகை பட்டும் சீதா ராஜ் ஜோடியாக இருபது போல இருக்க அதை ராஜ் ,வங்கி படிக்க சந்தோசம் அடையா.
அம்மா :ஆ சரண்யா சரண்யா .
சரண்யா வெளியே வந்தாள் அப்படியே மோகனை பார்க்க .
அம்மா :வாடி இங்க.
கிரிஜா அவர்களை பார்க்க.
அம்மா :உள்ள போய் காஃபி எடுத்து வாடி.
சரண்யா உள்ளே இருந்து கையில் காபி எடுத்து கொண்டு வந்தால்.
மோகன் சரண்யா கையில் காபி வாங்க .
அம்மா :மம் மோகன் புடிச்சு இருக்க.
மோகன் :எது மேடம்.
அம்மா :என் பொண்ண.
சரண்யா அந்த பக்கம் நிற்க்க
மோகன் :மேடம் என்ன சொல்லுறீங்க .
மகன் : உங்களுக்குப் சம்மதமா சொல்லுங்க .
அம்மா :உங்களை பத்தி சரண்யா எல்லாம் சொன்ன உங்க முதல் பொண்டாட்டி உங்க விட்டு போயிடலாம் நடந்து எல்லாம் விடுங்க நடக்க போறத பேசலாமே.
மோகன் கொஞ்சம் சிரிக்க.
அப்படியே சரண்யா மோகன் பக்கம் வந்து உக்கார இருவரும் கையை கோர்க்க
கடைசியாக கல்யாணமும் ஆகி விட்டது கொஞ்சா நாளில் மோகன் மற்றும் சரண்யா இருவருக்கும் ஒரு மகன் பிறந்தான் .
ஒரு 25 வருடம் கழித்து .
சரண்யா சமைத்து கொண்டு இருக்க  அவள் மகன் குண்டியில ஒரு தட்டு தட்டினான்.
25 வருடம் கழித்து சரண்யா உடம்பு கொஞ்சம் செதை போடு கொண்டாள் பின்னால் குண்டி ரொம்ப தூக்கி இருக்க
மகன் அப்படியே சரண்யாவின் குண்டியில ஒரு தட்டு தட்டினான் அதும் சமைக்கும் போது.
சரண்யா :என்னாட உனக்கு.
சரண்யா மகன் :பசிக்குது அம்மா பால் தா மா
சரண்யா :டை இது எல்லாம் ரொம்ப ஓவர் டா.
கிரிஜா அதே வீட்டில் வேளை செய்ய .
மோகன் மொபைல் எதோ வேலை செய்ய.
சர்ணய :ஏங்க இங்க பாருங்க உங்க பையனா என்ன என்ன கேக்குறேன்
மோகன் :அவன் என் புள்ளா டி அப்படி தன்.
சரண்யா : ஆமா நீங்க என்ன பண்ணுறீங்க
மோகன் :ஒரு அம்மா மகன் கதை எழுத்திடு இருக்க.
சரண்யா :இன்னும் நீங்க ஓஞ்ச பாடு இல்ல .
சீதா ஹாலில் பேப்பர் படுத்து கொண்டே மாப்புளா அந்த கதையா எழுதி எனக்கு முதல குடுங்க நான் படிச்சிட்டு சொல்லுறேன்.
மோகன் :கண்டிப்பா அத்தை.
சரண்யா அவள் அம்மாவை முறைத்து பார்க்க.
ராஜ் கிழே இறங்கி வந்தான் அவனுக்கு வயசு ஆனது கல்யாணம் பண்ணாம அம்மாவே போதும் நினைத்து அம்மாவின் புண்டைக்கு அவன் தாயோளி ஆகே ஆகி விட்டான் கதையின் நாயகன் ராஜ் .
அப்படியே ராஜ் மட்டும் மோகன் , மகன் வருண் எல்லோரும் சாப்பிட .
ராஜ் :மம் அம்மா போய் வரேன் மா ஆ கிரிஜா அக்கா அம்மாவ பத்திரமா பார்த்து கோங்க.
கிரிஜா சிரித்து கொண்டே கண்டிப்பா தம்பி. ராஜ் அம்மாவை பார்த்தான் சீதா லக்ஷ்மி வயசு ஆகி பேரன் எடுத்து விட்டாள் ஆனால் இன்னும் அவள் அழகா தன் இருந்தால் தலை முடி மட்டும் தன் நரைத்து இருக்கு ராஜ் தன் அம்மாவின் முகத்தில் அவன் முகத்தை ஒட்டி இரு உதாட்டும் ஒன்று சேர மகன் ராஜ் உடைய சுன்னி இன்னும் கிடபரை போல துக்கி கொண்டு நிற்க்க.
அம்மா :பத்திரமா போய் வாட வெற்றி உனக்கு தான் .
ராஜ் :சரி அம்மா .
மகன் சார் எடுக்க .
எழுத்தாளர் மோகன் அந்த கம்பனியிள் வேலை செய்கிறான் அவனும் சரண்யாவை பார்த்து கன்னத்தில் முத்தம் குடுக்க
சரண்யா :வயசு தான் ஆகுது இன்னும் என் கிட்ட என்ன தான் இருகோ தெரியல மோகன் .
பின்னல் மகன் சரண்யா குண்டியை தடவி கொண்டே அவனும் ஒரு முத்தம் குடுக்க.
சரண்யா :டை இவன் ஒருத்தன் எப்போ பாரு.
வருண் : என் என்ன அம்மா ஆச்சி உனக்கு.
சரண்யா :  உன் பொண்டாட்டி வருவா அவா கிட்ட இந்த மாதிரி செய் டா படுவா .
சரண்யா மகன் : மம் பேசாம நான் உன்ன பொண்டாட்டிய ஆகிகிடுமா.
மோகன் :பார்த்தியா டி என் பையனா .
சரண்யா :நல்ல புள்ள நல்ல அப்பன் முதல வேலைக்கு கிளம்புங்க டை நேரம் ஆகுது காலேஜ் போடா.
சீதா :பையனா திட்டத டி பாவம்.
சரண்யா :ஐயோ சுமா இரு அம்மா நீ வேற .
சரண்யா மகன் :பாட்டி போய் வரேன்.
சீதா :சரிடா செல்லம்
சீதா தன் ஆசை பேரனை கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்த பத்திரமா போடா செல்லம் சொல்லி அனுப்பி வைக்க.
சரண்யா வாசல் கதவை பார்க்க பெரிய கதவு திறந்த உடன் கார் செல்ல கொஞ்சம் ரோட் தொட்டது வார் அப்படியே நிற்க சரண்யா அதை பார்க்க வெக்கமா ஓடினாள்.
கார் நின்று கொண்டே தான் இறுந்தது சரண்யா தன் கணவன் மோகனை பார்க்க.
சரண்யா :என்ன ஆச்சு.
மோகன் :அங்க பாரு டி யாரு போரணு.
சரண்யா :யார் சொல்லுறீங்க
மோகன் :அங்க ஒரு பொம்பளை பிச்சை எடுகுரலே அவள சொன்னா.
சரண்யா : ஆமா அதுக்கு என்ன இப்போ.
மோகன் :என்னோட முதல் மனைவி சங்கீதா டி.
சரண்யா முகம் கொஞ்சம் சுளிக்க.
மோகன் :என்னால தான் இவ இப்படி ஆய்ட்ட பாவம் டி அவா.
சரண்யா :இங்க பாருங்க மோகன் அது அவா தேடி போன வாழ்க்கை நீங்க அவளுக்கு உண்மையா தன் இருந்த்து இருக்கீங்க விடுங்க .
ராஜ் : நானும் அதன் சொன்னா சரண்யா ரொம்ப வருத பட்டு கார் நிறுத்தி கொண்டு இருக்காரு.
சரண்யா : ஏங்க அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல எல்லாம் கடந்து போகணும் அது தான் வாழ்க்கை .
மோகன் : உண்மை தன் சரண்யா .
சரண்யா : மனச போடு குலபிகமா போய் வாங்க இனைக்கு மீட்டிங் வேற இருக்கு.
மோகன் மீண்டும் வார் எடுக்க சரண்யா அந்த பிச்சை கரி பெண்ணை பார்க்க கொஞ்சம் சோகமா தான் இருந்து காரணம் கணவனின் முன்னாள் மனைவி என்று அப்படியே கதவை சாற்றி கொண்டு உள்ளே சென்று
அப்பட என்று நினைக்க ஒரு ஃபோன் அடித்தது யாரு இருக்கும் என்று பார்த்தல் சித்தி கீதா அட்டேன் செய்ய.
கீதா :ஹாய் சரண்யா .
சரண்யா : ஹாய் சித்தி.
கீதா :என்ன சித்தி சொல்லாத டி கஷ்டம் இருக்கு
சரண்யா :இது ரொம்ப ரொம்ப ஓவர்.
கீதா :எனக்கு என்ன வயசு ஆச்சி இப்படி சொல்லிட நீ நான் இன்னும் வயசு பொண்ணு தன்னடி சரண்யா.
சரண்யா :சரி எப்படி இருக்கீங்க.
கீதா :நல்ல இருக்கேன் டி.
கீதா : என் அக்காகிட்ட போன் குடு .
சீதா phone வங்கி ஹாய் டி கீதா எப்படி இருக்க.
கீதா : மம் சூப்பர் அக்கா .
அம்மா :பையன் மருமகள் எல்லாம் எப்படி இருக்காங்க.
கீதா :எல்லாம் நல்ல இருக்காங்க அக்கா .
அம்மா : எப்போ டி இந்தியாவுக்கு வரா.
கீதா :இன்னும் 6 மாசம் அக்கா இனி நானும் என் பையன் என் மருமக அஸ்வினி எல்லோரும் அங்கே தான் இருக்க போறோம்.
அம்மா :என்னடி சொல்லுற எப்போ இந்த முடிவு எடுத்த.
கீதா :அதுவா நேத்து தான் அக்கா.
அம்மா : ஆனா நீ வேற லெவல் டி.
கீதா :எப்படி அக்கா சொல்லுற.
அம்மா :நான் பண்ண மாதிரி நீ உன் பையனா சைட்ல வச்சிக்கிட அப்புறம் என்ன.
கீதா :அது மறக்கவே முடியாத நாள் அக்கா அது மட்டும் இல்ல ஒரு தடவ நானும் என பையனும் இந்திய வந்தோமே அப்போ கூட நீ, நான், ராஜ், சரண்யா, மோகன் ,அப்புறம் கிரிஜா, சூப்பர் இல்ல.
அம்மா : ஆமா டி ஆன கிரிஜா தன் பாவம் நம்ப வீடு அம்புளைங்க 3 பேரும் அவளை சூத்து அடிச்சி கிழிச்சு அனுப்பினிங்க.
கீதா :அது மட்டுமா 2 வருசம் முன்னாடி நீ அமெரிக்கா வந்தியா என் பையன் கல்யாணத்துக்கு அப்பா மறக்கவே முடியாது அக்கா.
அம்மா :ஆமா டி அந்த கல்யாண மண்டபத்தில் நீ நான் சரண்யா உன் பையன் ராஜ் ,மோகன் , வருண்,அப்புறம் மோகன்  அதா விட உன் மருமகள் கேரளத்து ஓமன குட்டி அஸ்வினி அவா அப்பா எல்லாம் ஒன்னா ஓத்தோமே அதா மறந்துதிய.
கீதா :மறக்கவே இல்ல அக்கா நானும் இன்னும் .
அம்மா : சிரிக்க.
கீதா :அக்கா இன்னும் 6 மாசம் அப்புறம் பாரு இனி நீ நான் ,சரண்யா, அஸ்வினி ஒன்னா இருப்போம்..
அம்மா :அப்படி சொல்லு டி கீதா .
சரண்யா அதை கேக்க கேக்க அம்மா ஃபோன் வைத்தால்.
அம்மா :என்னடி அப்படி பாக்குற.
சரண்யா :என்ன சொன்ன உன் தங்கச்சி..
அம்மா :6 மாசம் கழுத்து இந்தியாவுக்கு வர போற டி.
சரண்யா :என்ன மா சொல்லுற.
அம்மா :ஆன் இந்த தடவ வந்துடு உடனே போக மாட்ட டி இனி இங்க தான் இருக்க பூர அதும் அகா பையன் அவா மருமகள் கூடா.
கிரிஜா :அம்மா நான் இப்போவே இங்க இருந்து போகலாம் இருக்கேன்.
அம்மா : ஏண்டி.
கிரிஜா:என்னால முடியாது மா சூது வலி எனக்கு தான் தெரியும்.
சரண்யா அம்மாவை பார்க்க மகளை பார்த்து கண் அடித்தால் சரண்யா மெல்லிய சிரிப்புடன் ச்சீ போ மா உனக்கு இதே வேலை தான் எப்போதுமே..அம்மா சீதா சிரிக்க கதை முற்றும்
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு