வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கடந்த இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த காம வெறியாட்டத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் கதையைப் படித்து விட்டு விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்குத் துணியை எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள் !!!
நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் பெயர் பிரவீன், வயது 27. சென்னையில் உள்ள அடுக்கு மாடிக் கட்டிடத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். தினமும் கணினியில் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பதால் சுற்றி பெண்கள் கூட்டம் அலைமோதிக் கொண்டு இருக்கும். நான் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு அழகாக இருப்பேன்.
சுன்னியை 7 இன்ச் அளவுக்குத் தினமும் கையடித்து பெரியதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். காலையில் எழுந்தவுடன் சுன்னிக்கு எண்ணெய் தேய்த்து இழுத்து விட்டுக்கொண்டு இருப்பேன், ஆகையால் சுன்னி சற்று அதிகமான அளவில் பெரிசாக இருக்கும். பெண்களுக்கு எனக்கு இருக்கும் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும் மிகவும் ஆசைகொள்வார்கள்.
வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் வேலை செய்து விட்டு, இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை விடுவார்கள். ஆரம்பத்தில் பெண்களுடன் பேசுவதைத் தவிர்த்துக்கொண்டு இருப்பேன். அதன்பின் பெண்களுடன் பேசுவது மிகவும் சகஜமான விஷயமாக மாறியது. பெண்களின் அந்தரங்க பகுதிகளை இடிப்பது, உரசுவது என்று வாழ்க்கையை நன்றாக என்ஜோய் செய்தேன்.
ஆனால் தற்பொழுது வரை பெண்களுடன் மேட்டர் செய்யாமல் இருப்பது மனதுக்கு மிகவும் வருத்தம் கொடுத்தது. ஆகையால் விரைவில் நிறுவனத்தில் உள்ள பெண்ணை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்து விட வேண்டும் அப்பொழுது தான் வார இறுதியில் மேட்டர் அடிக்க சரியாக இருக்கும் என்று எண்ணினேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முதலில் நிறுவனத்தில் பார்க்க முடிந்தது, அவளின் பெயர் சரண்யா வயது 23. நிறுவனத்தில் புதிதாக வேலைக்கு வந்து இருந்தால், பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகிலிருந்தாள். கண்கள் இரண்டும் காந்தமாக இழுத்தது, கிளி போன்ற சிவந்த மூக்கு, குழி விழுந்த இரண்டு கன்னங்கள், சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்ற உதடுகள் என்று முகத்தில் பொலிவாக அழகு தெரிந்தது.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து முதலில் மயங்கினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெண்ணெய் தடவிய உருண்டை போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது, அந்த இடையில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து ஒக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இடுப்பு மிகவும் வளைந்து நெளிந்து மென்மையாக இருந்தது, அவளைத் தூக்கி இடுப்பில் வைத்து சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மேலும் இரண்டு தொடைப் பகுதிகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது. அவளின் மன்மத புண்டையைத் தொடைப் பகுதியில் மறைந்து இருந்தது.
சரண்யாவை முதல் முதலில் பின் புறமாகத் தான் பார்த்தேன். சூத்து சற்று பெரியதாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அவளைச் சுவரில் குனிய வைத்து பின் வழியாகச் சூத்து மற்றும் புண்டை ஓட்டையில் ஒக்க வேண்டும் என்று மிகவும் மூடாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சரண்யாவைப் போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை பார்க்க முடியாது.
அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பு அதற்குச் சாட்சியாக நின்றது. ஆரம்பத்தில் அவளின் அழகில் மயங்கி பலரும் நட்பாகப் பேசினார்கள். ஆனால் அவர்களின் நட்பு போலியானது என்று அறிந்து ஒதுக்கி வைத்தால், பின்னர் நான் உண்மையாகப் பழக ஆரம்பித்தேன். பழகிய சிறிது நாட்களில் சிறந்த தோழியாக மாறினாள்.
அதன்பின் நிறுவனத்தில் சுற்றிக்கொண்டு இருக்கும்போது எல்லாம் ஒன்றாக மட்டுமே இருப்போம். அவளின் தேகம் என்மேல் உரசிக்கொண்டு இருக்கும், அதை உணர்ந்து என்ஜோய் செய்வேன். அவளின் மேல் ஒரு விதமான அருமையான வாசனை அடித்துக்கொண்டு இருக்கும். அதை நுகர்ந்து பார்த்து செக்ஸ் மூடை ஏற்றுக்கொள்வேன்.
அப்பொழுது ஒரு வார இறுதியில் பாண்டிச்சேரி ஆரோவில் கடற்கரைக்குச் சென்றோம். நிறுவனத்திலிருந்து மொத்தமாக 20 பேர் சென்றோம், அதில் பத்து ஆண் மற்றும் பெண் என்று இருந்தோம். என்னையும், சரண்யாவையும் தவிர மற்ற அனைவரும் காதல் ஜோடிகள். அனைவரும் ஜாலியாக குளித்து விட்டு விளையாடினார்கள்.
அந்த நேரத்தில் சரண்யா கடற்கரையில் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது இருவரும் கழுத்து வரை கடல் நீரில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மேல் ஆடைகள் அனைத்தும் முழுவதுமாக நினைந்து முலையின் காம்புகள் நன்றாகக் கூர்மையாகத் தெரிய ஆரம்பித்தது. கூர்மையான காம்பைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி ஏறிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அந்த நேரத்தில் வேகமாக அலை அடித்தது, சரண்யா தவறி விழுந்தால் அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக உரசியது. வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்த சுன்னி, சரண்யாவின் கூதியில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. இருவருக்கும் மனதில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது.
ஆனால் இருவருமே காம எண்ணத்தை மறைத்துக்கொண்டு தண்ணீரில் என்ஜோய் செய்தோம். பின்னர் அன்று மாலை ரூம்க்கு வந்தோம், மற்ற ஜோடிகள் வெளியில் குடிக்கச் சென்று விட்டார்கள். நானும், சரண்யாவும் தனியாக இருந்தோம். அவளுக்குத் தலை வலிப்பதாகக் கூறினால், ஆகையால் தலையை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது கால் வலிக்கிறது என்றால் சற்றும் யோசிக்காமல் கால் அழுத்தி விட்டேன். இதுபோன்று உடம்பில் வலிக்கக் கூடிய இடத்தை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தால் நானும் தொடர்ந்து மசாஜ் செய்வது போன்று செய்தேன். இறுதியாக முலைக் காம்புகள் அரிக்கிறது என்று கிண்டலாகக் கூறினாள்.
நான் சற்றும் யோசிக்காமல் முலையின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் ஒரு நிமிடம் கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், ” நீ வேண்டும் என்றால் சுன்னியைப் பிடித்துக்கொள்ள ” என்று கூறினேன். இருவரும் முழு செக்ஸ் மூடில் இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது.
நான் அமைதியாகி எழுந்து கதவை லாக் செய்து கொண்டு வந்தேன். நேராகப் படுக்கையில் படுத்து இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் குத்திக் கொண்டு இருந்தது, மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சுகத்தை நன்றாக என்ஜோய் செய்தேன். அப்பொழுது ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து பொறுமையாகக் கழட்டினேன். ப்ராவில் இருந்து விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையை கையால் அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்தேன்.
அவள் காம்பு சுவையாகவும், அருமையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே இறங்கிக்கொண்டு தொப்புள் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதியில் நாக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். உடம்பு முழுவதும் சூடாக இருந்தது, பின்பு அடுத்த கட்ட விஷயத்துக்கு வந்து விட்டேன்.
அவளின் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கிப் பார்த்தேன், உள்ளே சின்னதாக ஜட்டி மட்டுமே போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன், இரண்டு வெண்மையானானா தொடைகளின் நடுவில் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் தொடையைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக நக்கினேன். பிறகு தொடையை விரித்து கூதியைப் பார்த்தேன்.
புண்டை முழுவதும் சுத்தம் ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், மெதுவாகக் கீழே இறங்கி புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தலையைப் புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால், அப்பொழுது அவளின் கூதியில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்து விட்டேன், மென்மையான புண்டையை நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன்.
அவளின் சிவந்த கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது, விரலை வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மன்மத புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்து முகத்தில் அடித்தது. ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன்.
பின்னர் ஒருதலையாகப் படுக்க வைத்து விட்டு ஒரு கால் தூக்கி நாற்காலி மீது வைத்து புண்டையை நன்றாக விரித்து சுன்னியை விட்டு மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, ஆரம்பத்தில் சற்று கடினமாக இருந்த பொழிலும் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்து புண்டையின் பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
பின்பு நேராகப் படுக்க வைத்து சுன்னியை நேராக வைத்து சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையின் உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹஹ்ஹ அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹஹாஹ் அஹ்ஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . .”
”அம்மா அம்மா ம்ம்ம்ம்ம் ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக அடி டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலை காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் ” பளார் பளார் ”என்று வேகமாக அடித்தேன். சூத்து சிவந்த நிறத்தில் சிவந்து போனது, பின்னர் சுன்னியைப் பொறுமையாகச் சூத்தின் பிளவை பிளந்து உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆ ஆஅ ஆ எ ஆ எ ஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் வலிக்கிறது டா !” என்று கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியில் விந்து வருவது போன்று அறிகுறி நன்றாகத் தெரிந்தது. சுன்னியைச் சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு இறங்கினேன். அவள் சூத்தில் விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடியது.
பின்பு இருவரும் சற்று நேரமாக அமைதியாக இருந்தோம். பின்னர் மீண்டும் சுன்னியை விறைத்துக்கொண்டு எழுந்தது, சரண்யா சுன்னியை கையால் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள். சுன்னியின் தோல்கள் வேகமாகக் கீழே இறங்கியது, மொட்டு போன்ற பகுதி வெளியில் தெரிந்தது. அவள் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் வாயிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பினாள். இறுதியாகச் சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி, சுன்னியிலிருந்து வெள்ளை நிறத்தில் வேகமாக அடித்தேன். சரண்யாவின் முகம் மற்றும் முலை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து கடல் போன்று ஓடியது.
அதன்பின் வார இறுதியில் கண்டிப்பாக மேட்டர் அடிப்பதை ஒரு பழக்கம் போன்று வைத்துக் கொண்டோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு