என் பெயர் கோவிந்தராஜன். வயது 30. 11 ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் நடந்தது இது.
மதுரையை சேர்ந்த நான் திருச்சியில் ஒரு கல்லூரியில் BSc இறுதியாண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். கல்லூரியில் வேலைநிறுத்தம் நடந்ததால் திடீரென விடுதியை காலி செய்ய சொல்லி விட்டார்கள். மாலை 7 மணிக்கு மதுரை செல்லும் பேருந்தில் ஏறி சன்னல் ஓர சீட்டில் அமர்ந்திருந்தேன். துவரங்குறிச்சி என்னும் ஊரில் பஸ் நின்று கிளம்பிய போது ஒரு பெண் என் முன் சீட்டில் அமர்வதை கவனித்தேன். இருட்டாக இருந்ததால் முகம் தெரியவில்லை. ஆனால் தலையில் மல்லிகைப் பூ வைத்திருந்ததை வைத்து இளம் வயது பெண் என்று முடிவு செய்தேன்.
எப்பவுமே முன் சீட்டில் பெண் இருந்தால் லேசாக கையை விட்டு தொட்டுப் பார்ப்பேன். முறைப்பது போல் தெரிந்தால் அப்புறம் நல்ல பிள்ளையாக இருந்து விடுவேன். அன்றும் அதே போல் கையை விட்டு லேசாக தோளில் தொட்டேன். ஒன்றும் எதிர்ப்பு வரவில்லை. கொஞ்சம் கையை கீழே கொண்டு போய் முதுகில் தொட்டேன். இது வரை தொட்டது அப்பெண்ணின் ஜாக்கெட் மேலேதான். அப்புறம் கொஞ்சம் பயத்துடன் அவள் முழங்கைமேல் தொட்டேன். அப்போதும் எதிர்ப்பு இல்லை. லேசாக விரலால் அவள் முழங்கையில் தடவினேன். அவள் சற்று அசையவும் கையை அப்படியே வைத்து காத்திருந்தேன்.
அவள் நன்றாக சாய்ந்து உட்கார்ந்திருப்பது தெரிந்தது. சரி, பார்ட்டி ஓகே சொல்லிருச்சு, என்று புரியவும் தைரியமாக கையை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கையை சன்னல் மேல் வைத்து தன் விலாவுக்கும் கைக்கும் இடையே இடைவெளி ஏற்படுத்தி இருந்தாள்.
அந்த இடைவெளியே சென்ற என் கையில் அவளின் ஜாக்கெட் பட்டது. கையால் தடவினேன். அவள் முலைகள் பெரியதாக தெரிந்தது. உண்மையிலேயே பெரிய முலையா இல்லை ஸ்பாஞ் வச்ச ப்ரா அப்படிக் காட்டுதா என்று ஆராய்வது போல் கையால் பிடித்துப் பார்த்தேன். அவளிடம் மீண்டும் அசைவு. திரும்ப கையை செலுத்திய போது அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்றி இருப்பது தெரிந்தது (என் சந்தேகம் தெரிந்து விட்டதோ ). அப்புறம் என்ன, தைரியமாக கையை ஜாக்கெட்டுக்குள் விட்டு பிராவோடு முலையை பிடித்தேன்.
ஸ்பாஞ் ப்ரா எல்லாம் இல்லை. தாராளமான முலைகள். அவற்றை தடவிக்கொண்டும் காம்பைப் பிடித்து திருகி விளையாடிக்கொண்டு வந்தேன். திடீரென அவள் தன முழங்கையால் என் கையை இடித்து விட்டு மேலே ஏறியிருந்த ஜாக்கெட்டை அவசர அவசரமாக சரி செய்தாள். சரி அவள் இறங்கும் இடம் வந்து விட்டது என்று புரிந்து கொண்டு கையை இழுத்துக்கொண்டேன்.
பேருந்தில் விளக்குகள் எரிய நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து சன்னல் வழியே பார்த்தால் மதுரையே வந்து விட்டது. கீழே இறங்கியதும் முடிந்தால் பேசிப்பார்ப்போம். அட்ரஸ் கொடுத்தால் வாங்கி வைத்துக் கொள்வோம் என்று நினைத்தேன். பேருந்து நிலையத்தில் பஸ் நிற்க இறங்குவதற்காக எழுந்து நிற்க அவளும் எழுந்து என் பக்கம் திரும்பினாள்.
புன்னகையுடன் அவளை பார்க்க நினைத்த எனக்கு திடுக்கென தூக்கி வாரிப் போட்டது. அவளும் திடுக்கிட்டது நன்கு தெரிந்தது. காரணம் அது வேறு யாருமில்லை, என் சொந்த அம்மா.
நீங். நீங். என்று கேள்வி வாயை விட்டு வெளியேற தடுமாறியது. மற்றவர்கள் கவனிப்பதை உணர்ந்த என் அம்மா சட்டென்று, ‘துவரங்குறிச்சியில் கலா சித்திக்கு குழந்தை பிறந்திருக்கு. அதான் பார்க்க வந்தேன்’ என்று சொல்ல
நான் படபடப்புடன் கல்லூரி strike காரணமாக விடுமுறை விட்டுட்டாங்க. அதனாலதான். என்று சொல்லியவாறு பேருந்தில் இருந்து இறங்க என்னை தொடர்ந்து என் அம்மாவும் இறங்குனாங்க.
இருவரும் ஆட்டோவில் ஏறி வீட்டு முகவரியை அம்மா சொல்ல நான் அமைதியாக வந்தேன். மனமெல்லாம் ஒரே குழப்பம். வீட்டுக்கு போனதும் நம்மை திட்டுவாங்களோ. ஏற்கனவே இது மாதிரி செய்ற பழக்கம் இருக்கான்னு கேப்பாங்களோ ?
‘சேச்சே, நம்மை கேள்வி கேட்டால் அதையே திருப்பிக் கேட்க முடியாதா ?” என்றெல்லாம் யோசித்தவாறு இருக்க, மீண்டும் அம்மாவே ஏன் ஸ்ட்ரைக், எத்தனை நாள் விடுமுறை என்று ஆட்டோ டிரைவர் சந்தேகப் படாதவாறு பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே வந்தாங்க.
வீட்டிற்கு வந்து இறங்கும்போது மணி 11 ஆகி விட்டது. என் அப்பா நைட் ஷிப்ட் போய் விட்டார். அவர் ஒரு நூல் மில்லில் லேபராக வேலை பார்ப்பவர்.
( என் அம்மா ஆண்டாள். அப்போது வயது 39. பழைய நடிகை சரிதா போல – கருப்பாக, ஆனால் அழகாக- இருப்பாங்க. என் அப்பாவுக்கும் அம்மாவுக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும். காரணம் தெரியாது. அவருக்கு வயது 50 இருக்கும். )
“சாப்பிட வாடா ”
“இதோ வந்திட்டன்” பேண்டை கழட்டி கைலிக்கு மாறி ஹாலுக்கு வந்தேன். அம்மா தட்டில் தோசையை எடுத்து வைத்து விட்டு ‘சாப்பிடுடா ‘ன்னு சொல்லிட்டு மீண்டும் சமையலறைக்குள் போயிட்டாங்க.
சாப்பிட உட்காராமல் நான் கிச்சனுக்குள் சென்று என் அம்மாவைக் கவனித்தேன். பெரிய சூத்து. அழகான இடுப்பு. மேலே பிரமாண்ட முலைகள். இத்தனை நாள் தெய்வம் போல் பார்த்த அம்மாவை இன்று ரசனையோடு பார்த்தேன்.
நான் நிற்பதை உணர்ந்த அம்மா திரும்பி பார்த்த அம்மா என் கண்கள் தன் உடலை மேய்வதை உணர்ந்து, ‘போய் சாப்பிடு கோவி ‘என்றாங்க.
நான் போகவும் இல்லை. சாப்பிடவும் இல்லை. ‘நல்லா இருந்துச்சு ‘என்றேன். பட்டென்று திரும்பிப் பார்த்த என் அம்மாவின் கண்களையே உற்றுப் பார்க்க என் பார்வையை தாங்க முடியாமல் தலையை குனிஞ்சுக்கிட்டாங்க. மீண்டும் ‘ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு ‘என்றேன்.
‘இப்போ அதுக்கென்ன ?’
தலை குனிந்திருந்தாலும் லேசாக சிரிப்பது போல் தெரிந்தது.
“இன்னொரு தடவை. ”
“என்ன? ”
‘தொட்டுப் பார்க்கணும் ‘ சொல்லியவாறு பதிலுக்கு காத்திராமல் என் வலது கையை அவங்க வலது தோள் மேல் போட்டு விரல்களை ஜாக்கெட்டுக்குள் செலுத்தினேன். முலைகளில் என் விரல் பட்டதும் உடல் சிலிர்த்த அம்மா, என் கை மேல் தன் கையை வைத்து அழுத்தினாங்க.
அவ்வளவுதான். அப்படியே அவங்களை இழுத்து அணைத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். கன்னங்கள், நெற்றியில் முத்தமிட்டு அப்படியே உதடுகளில் என் இதழை பதிக்க, ஆசையாக கவ்விக் கொண்டாங்க. என் கைகள் ஜாக்கெட் மேல் பிசைய, வேகமா ஹூக்குகளை அவிழ்த்து பின் புறம் கையை கொண்டுபோய் ப்ரா ஹூக்கையும் அவிழ்த்து விட்டாங்க.
இப்போ அவங்க முலைகள் என் கண்முன் தெரிய வெறியுடன் பிசைந்து, ‘ஐ லவ் யூ’என்று சொன்னவாறு வாயால் கவ்வினேன். ஐ டூ லவ் யு டா “என்று திரும்ப சொன்ன அவங்க சேலை பாவாடையை மேலே ஏற்றி அந்த குண்டியை தடவியவாறு பெட் ரூமுக்கு நடத்தி சென்றேன்.
கட்டில் முன் நின்று தன் உடைகள் முழுவதையும் களைந்து அம்மணமாய் நின்று ‘டேய், நான் உனக்குதாண்டா. என்னைய எடுத்துக்கோடா ” என்று இரு கைகளை நீட்டி சொன்னாங்க. நானும் என் கைலியை அவிழ்த்து எறிந்து நிர்வாணமாகி அவங்களை படுக்கையில் சாய்த்தேன். கால்களை பிரிக்காமல், ‘டேய், அம்மாவை என்ன செய்யப் போறே ?’ன்னு கேட்டாங்க.
ம்ம். ஒக்கப் போறேன்னு சொல்லி கால்களை பிரிக்க முயற்சி செய்ய, ‘அம்மாவை ஓப்பது பாவம்டா ‘என்று சொன்னவர்களை குழப்பத்துடன் பார்த்தேன்.
” என்னை லவர் போல கூப்பிடுடா “.
“ஆண்டாளு, ஐ லவ் யு டி செல்லம் “.
“ஐ லவ் யூ கோவி “என்று சொல்லியவாறு அவள் ( காதலி ஆயிட்டா பின் அவங்கன்னு சொல்ல கூடாதுல்ல) கால்களை அகட்ட, சொர்க்க வாசல் தெரிய, வேகமாக என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
முதல் முறையாக புண்டை நுழைந்த பரவசமும் அதுவும் அம்மா புண்டை என்னும் நினைவும் சேர உடனே தண்ணியை கக்கி விட்டது.
ஏமாற்றத்துடன் அம்மா மேல் படுத்த என்னை அணைத்து, ‘என் செல்லம், என் ராசா, நல்ல இருக்கு கோவி ‘ என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள்.
“ம்ம். பொய் சொல்ற. அதுக்குள்ள அவுட் ஆயிடுச்சி “என்ற என்னை மீண்டும் அணைத்து, “அதனால் என்ன ? இப்ப நீ போட்டது பிள்ளையார் சுழி தான். அது அவ்வளவு போதும். இன்னும் நீ பெரிய கட்டுரை, கதை, காவியம் எல்லாம் எழுதப் போறே “என்றாள்.
‘நிஜமாவா ?’
பின்னே ? பேனாவை பார்த்தாலே தெரியுதில்லை என்றவாறு என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சுவைத்து சுத்தம் செய்தாள்.
நைட்டியை அணிந்து, வா, சாப்பிடுவோம் என்று சொல்லி மீண்டும் தோசை சுட்டுக் கொடுக்க நான் சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிட்டு முடித்து நான் கட்டிலில் படுக்க பின்னாலேயே அவளும் வந்து என் அருகில் படுத்தாள்.
” எனக்கும் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு, பஸ்ல “என்று சொன்ன ஆண்டாளை அணைத்துக்கொண்டு கேட்டேன், இதுக்கு முன் வேறு யாரும் பஸ்ல இது போல செஞ்சிருக்காங்கலா?
“ம்ம்ம்ம். ரெண்டு மூணு தடவை நடந்திருக்கு. ஆனால் உன் போல தைரியமா காம்பை திருகுற அளவுக்கு யாரும் செஞ்சதில்லை “. உனக்கு ரொம்ப அனுபவம் போல ? ”
“ரொம்ப ன்னு இல்லை. இந்த அளவுக்கு கம்பெனி ஒரு 5, 6 பேரு கொடுத்திருக்காங்க. ”
“ஆனால் ஓத்தது இதுதான் முதல் தடவையா? ”
“ஆமாம் “.
“இனி நீ யாரையும் ஓக்க கூடாது. உனக்கு எப்போ வேணும்னாலும் நான்புண்டையை காட்டுறேன். ”
“சரி இப்போ காட்டு. நான் நக்கனும் “என்று தலையை அவள் கால்களுக்கிடையில் கொண்டு போனேன்.
அவள் நைட்டியை மேலே ஏற்றுக்கொள்ள புண்டை தெரிந்தது. வேகமாக அதில் வாயை வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவளுக்கும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மூடு ஏற ‘அப்படிதாண்டா. நல்லா நக்குடா. ” என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு சுகம் ஏறுவது அங்கு வழிந்த பிசுபிசுப்பான திரவத்தால் தெரிந்தது.
அந்த திரவத்தை நக்கி சுவைத்தேன். நக்க நக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி நல்லா நாக்கு என்று சொல்ல இப்போது என் தம்பி முழுசா தூக்கி கொள்ள எழுந்து அவள் தொடைகளுக்கிடையே வந்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் சொருகினேன். அவள் உதட்டைக்கடித்துக் கொண்டு சத்தமில்லாமல் சுகத்தை ரசித்தாள். இப்போது என் இடுப்பை பின்னால் இழுக்க சுண்ணியை விட மனமில்லாதது போல் அவள் இடுப்பை முன்னால் அசைக்க நான் சுண்ணியை இழுத்து வேகமாக உள்ளே செலுத்தினேன்.
இப்போது அவள் சுக வேதனையில் “ஆ “வென்று கத்தி வாயை பிளந்த வாறு இருக்க, அந்த வாயில் எச்சிலை துப்பினேன். அதையும் ரசித்துக் குடிக்க, அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்த வாறே இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் அமைதியாக அனுபவித்தவள் அப்புறம், “நல்ல இருக்குடா, என் ராசா. என் கோவி செல்லம். நல்லா ஓக்குறடா. அப்படி. அப்படி. அப்படிதான். நீ தாண்டா என் லவர். ஆஅ. லவர் என்னடா லவர். என் புருஷன் இனி நீதாண்டா. என்றெல்லாம் கத்த, இடைவிடாமல் குதி அரை மணி நேரம் ஓத்த பின் தன்னிய கொட்டி அவள் மேல் கவிழ்ந்தேன். இருவரும் பெருமூச்சு விட்டு ஆசுவாசம் கொள்ள 5 நிமிடம் ஆனது.
அப்படியே தன புண்டையை கையால் வழித்து தடவி நாக்கால் நக்கினாள். என் சுன்னியையும் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அப்படியே ரெண்டு பேரும் தூங்கி விட, காலை 7 மணிக்கு என்னை எழுப்பினாள்.
“டேய். அப்பா வரும் நேரம் ஆயிடுச்சு. போயி உன் ரூம்ல படுத்துக்கோடா. ”
“ம்ம்ம்ம். ஐ லவ் யு டியர் ” என்ற படி அவளை கொஞ்சப் போக, 7 to 8 எப்போ வேணும்னாலும் வந்துருவாருடா, போபோ “என்று என்னை என் ரூமுக்குள் தள்ளினாள். கட்டிலில் படுக்க வைத்து திரும்பிய அவள் சூத்து என் பார்வையில் பட, அப்படியே எழுந்து அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப் பிடித்தேன்.
“டேய், என்னடா இது ? இப்படி எல்லாம் பண்ணினால் மாட்டிக்குவோமடா “.
“அதெல்லாம் மாட்டிக்க மாட்டோம். நைட்டிய அவிழ்க்க வேண்டாம். அப்படியே தூக்கிக்கோ. உன்னை நிக்க வச்சு செய்யுறேன். அப்பா வந்தா அப்படியே போயிரு என்றேன்.
உடனே சரி வா, சீக்கிரம். என்று சொன்னபடி நைட்டியை இடுப்புக்கு மேலே ஏற்றியபடி கைகளை மேசை மேல் ஊன்றிக் கொண்டாள். பருத்து திரண்டிருந்த சூத்தின் பிளவில் பிளந்து இருந்த அவள் கூதியில் சுண்ணியை சொருகினேன். ஆஹா, மெத்துமெத்துவென்ற அவள் சூத்தில் என் தொடைகள் மோத சுன்னி உள்ளுக்குள் முழுசாக போனது.
“டேய், ஒரு 10 குத்து மட்டும் குத்திட்டு முடிடா “.
“10 எல்லாம் பத்தாது ஒரு 100 குத்து குத்திக்குறேன் “என்று சொல்லி எண்ணிக் கொண்டே இழுத்து இழுத்து விட்டேன். 56, 57. 58., 59. என்று குத்திக் கொண்டிருக்கும்போதே கதவை தட்டும் ஓசை கேட்டது. 60, 61, 62 என்று வேகவகமாகக் குத்தினேன். 70 வரவும் நிறுத்தி அப்பா கதவை தட்டுறார்ம்மா என்றேன்.
“பரவாயில்லை நீ சொன்ன படி 100 குத்துமுடிச்சிரு”.
வியப்புடன் நான் வேகமாக 71, 72, 73 என்று எண்ணி குத்த இதோ வர்றேன் மாமா என்று கத்தினாள். 98, 99, 100 என்று எண்ணி நான் நிறுத்திக் கொள்ள படக்கென்று அவள் நிமிர சுன்னி வெளியே வந்தது. மீண்டும் ஆண்டாளு என்று என் அப்பா குரல் கேட்க, கஞ்சியை இன்னைக்கு நைட் கொட்டிக்கோ என்று என் சுன்னியிடம் சொல்லி அதுக்கு ஒரு முத்தமும் எனக்கு ஒரு முத்தமும் கொடுத்து விட்டு ரூமை விட்டு வெளியே போக நான் கதவை சாத்திக்கொண்டு படுக்கையில் விழுந்தேன். வெளியே வீட்டுக் கதவை திறக்கும் சத்தமும், டாய்லெட்டுல இருந்தேன் மாமா என்று என் அப்பாவிடம் சொல்லும் சத்தமும் கேட்க “பலே கைகாரிதான் நம்ம ஆளு “என்று எண்ணிய படி தூங்க ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு