வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு பெண்ணுடன் போனில் பேச ஆரம்பித்து பின்னர் அதுவே செக்சில் முடிந்த கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காதல் கலந்த செக்ஸ் கதை என்பதால் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும். இதைப்படித்து விட்டு சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !!!
என் பெயர் பிரசாந்த், வயது 26. எனக்குச் சிறுவயதிலிருந்து பெண்களுடன் பேசும் பழக்கம் இருந்தது இல்லை, ஆகையால் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது மிகவும் கடினமான விஷயம். பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில், சற்று உயரமாக இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பெண்களின் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து விட்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன். கையடிப்பதற்கு முன்பு சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு மேலும் கீழுமாக நன்றாகக் குலுக்கி விட்டு வேகமாக அடிப்பேன். ஆகையால் மற்ற ஆண்களை விடச் சுன்னி சற்று நீண்டதாக இருக்கும். அந்த நேரத்தில் வேலை இல்லாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது என் நண்பனின் உதவியால் தனியார் தொலைத்தொடர்பு நிறுவனத்தில் வாடிக்கையாளரின் சந்தேகத்தைத் தீர்த்து வைக்கும் சேவை மைய அதிகாரியாக வேலை கிடைத்தது. தினமும் சுமார் நூறு முதல் 200 தொலைப்பேசி அழைப்புகளை எடுத்துப் பேசி அவர்களின் குறைகளைத் தீர்த்து வைப்பேன். என் குரல் சற்று மென்மையாக இருந்த காரணத்தினால் வாடிக்கையாளர்கள் சற்று சுலபமாகச் சமாதானம் அடைந்து விடுவார்கள்.
அப்பொழுது ஒரு நாள், பெண் மிகுந்த கோபத்தில் போன் செய்து கடுமையாகப் பேசினாள். நான் மிகவும் அமைதியாக அவளுக்குப் பதில் கூறி கோபத்தை அடக்கி சமாதானம் செய்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளும் மிகவும் மென்மையாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டால், போன் வைக்கும் பொழுது ”இரவு எனக்கு போன் செய்யுங்கள் ” என்று கூறிவிட்டு வைத்து விட்டாள்.
இரவு ரூமுக்கு சென்றவுடன் அவளின் நம்பருக்கு என் அலைப்பேசியில் இருந்து போன் செய்தேன். அவள் போன் எடுத்து ”இன்று உங்களுடன் கடுமையாகப் பேசியதற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக் கொள்கிறேன் ” என்று கூறினாள். ”ஐயோ! மன்னிப்பு எல்லாம் வேண்டாம் ! உங்களைப் போன்று பல வாடிக்கையாளர்கள் கோவமாக போன் பேசுவார்கள், இது எனக்குப் பழக்கமான விஷயம்” என்று கூறினேன்.
இருவரும் சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகினோம். அவளின் பெயர் சுனிதா, வயது 24. தற்பொழுது கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படித்து வருவதாகவும், கல்லூரி விடுதியில் தாங்கிவருவதாகக் கூறினாள். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரத்தில் ஜாலியாக முகத்தைப் பார்க்காமல் போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
ஆரம்பத்தில் சற்று மென்மையாகப் பேசினேன், ஆனால் கொஞ்ச நாட்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு ஆபாச நகைச்சுவை சொல்லிச் சிரிக்க வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். அவளும் அதை என்ஜோய் செய்து ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் மிகுந்த நெருக்கத்தை அடைந்தோம்.
இருவருக்கும் நேரில் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அப்பொழுது ஒரு ஞாயிற்றுக் கிழமையில் பார்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம். இருவரும் மாலை ஐந்து மணிக்குக் கடற்கரையில் சந்தித்தோம். அவள் வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு மாடர்ன் பெண் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அழகைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் மயங்கினேன். அவளும் என் ஆண்மையான அழகைப் பார்த்து ரசித்தாள். இருவரும் ஒன்றாகக் கடற்கரை மணலில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். அவளின் தேகம் என்மேல் உரச ஆரம்பித்தது, இருவரும் சீண்டி விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம். சுனிதாவுக்கு முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக மாறுவது நன்றாகத் தெரிந்தது.
இருவரும் விர்ஜின் என்று தெரிந்தது, எனக்கும் சுன்னி வேகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அதன்பின் இரவு 8 மணிக்குக் கடற்கரையிலிருந்து புறப்பட்டுச் சென்றோம். அவள் மிகவும் நெருக்கமாக வண்டியில் அமர்ந்து கொண்டு வந்தால், சுனிதாவின் உடம்பு சூடாக இருந்தது. அவளின் மூச்சுக் காற்று கழுத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
என் ரூமை தாண்டிய பிறகு சுனிதாவின் விடுதிக்குச் செல்லமுடியும். இரவு நேரம் என்பதால் சற்று பொறுமையாகச் சென்றேன். என் ரூம் அருகில் சென்றபொழுது திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடித்தது. பாதுகாப்பு கருதி இருவரும் என் ரூம் உள்ளே சென்று நின்று கொண்டோம். தொடர்ந்து மழை விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
சுனிதா விடுதிக்கு போன் செய்து மழை அதிகமாக இருப்பதால் தோழியின் வீட்டில் தாங்கிக்கொள்வதாக அனுமதி வாங்கினாள். அதன்பின் அவளைக் காலை விடுதியில் விட்டு விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். இருவரும் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம், அவள் மழையில் நனைந்து விட்டதால் முலைக் காம்புகள் விறைப்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலையைப் போன்று கூர்மையான கூம்பு போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அதை வாயில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று தோன்றியது. முலைகளின் நடுவில் குழியாகப் பள்ளம் தெரிந்தது. கையை தூக்கிப் பேசும்போது டாப்ஸ் தூக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டை அருமையாகத் தெரிந்தது.
ஜீன்ஸ் பேண்ட் முழுவதும் ஈரமாக இருந்ததால், சூத்தின் மேடுகள் அருமையாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் உதடுகள் சிவந்த பழம் போன்று இருந்தது. இன்று இரவு மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று எண்ணம் வந்தது, அவளுக்குச் சம்மதம் இருப்பது போன்று தெரிந்தால் ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவள் முழுமையாக நனைந்து விட்டதால் குளிரில் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது என் உடைகளை எடுத்துக் கொடுத்தேன். அவள் என் ரூம் உள்ளே சென்று என் சட்டை மற்றும் டிரௌசர் அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். அவள் ஆபாசப் படத்தில் வரும் அழகியைப் போன்று இருந்தால், நான் லுங்கியை மற்றும் பனியன் அணிந்து கொண்ட இருந்தேன்.
இருவரும் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது, அறைமுழுவதும் இருட்டாக இருந்தது, விளக்கு ஏற்றி சுனிதாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அந்த இருட்டில் மிகவும் காமம் கலந்த கவர்ச்சியிலிருந்தால், மெதுவாகப் பேசிக்கொண்டு உதட்டில் கையை வைத்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டால், சுனிதாவுக்குச் சம்மதம் இருப்பது போன்று தெரிந்தது. மெதுவாகக் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் முலை மூடில் ஏறிக்கொண்டு சென்று சட்டையின் பட்டன் கிழித்தது. உதட்டை நன்றாகப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சு இறங்கும் அளவுக்கு மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
சற்று நேரத்தில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது. செக்ஸ் ஆர்வத்தில் சுனிதா அணிந்து இருந்த சட்டையைக் கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து வெண்மையான முலையை அருமையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்தேன், சுனிதா சுன்னியின் மேல் கையை வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் ப்ரா ஹூக்கை பற்களால் கடித்து உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வந்தது, ஒரு முலையைக் கையில் பிடித்து ஆசையாகப் பிசைந்தேன்.
சுனிதாவின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலையை மாவு செய்வது போன்று பிசைந்தேன். பிறகு முலையின் ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பினேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாக முலையைத் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்துகொண்டு சுன்னியை ஆட்டினாள். பின்னர் முலை மற்றும் கீழே இருக்கும் பகுதிகளை நக்கி விட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து லுங்கியின் உள்ளே தலையை விட்டு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டினாள்.
சுன்னியின் தோல் பகுதி நன்றாகக் கீழே இறங்கி, மேல்பகுதி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பிதுங்கி இருந்தது. அவள் சற்று நேரத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வாயில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுனிதாவின் வாய்க்குள் சுன்னி அடி ஆழம் வரை சென்று வந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு தொண்டையில் இறங்கியது. அவள் வெளியில் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் விடாமல் குடித்து விட்டாள். பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டோம்.
அவள் கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த ஷார்ட்ஸை விட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன். பளபள வென்று வெண்மையாக இருந்தது, புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியின் மேற்புறத்தை நக்கினேன். புண்டையின் உள்ளே சிவந்த நிலையில் கொழ கொழப்பாக இருந்தது.
நாக்கை நன்றாக ஆழமாக விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன், சற்று நேரத்திலே புண்டையிலிருந்து சூடாக விந்து வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கினேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது, பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இடுப்பில் இரு கைகளையும் வைத்துக் கொண்டு, சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் கூதியில் சின்னதாக ரத்தம் வந்தது. அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்தது, அருகிலிருந்த ஈரமான துண்டை எடுத்துத் துடைத்து விட்டேன்.
பின்னர் தொடர்ந்து முலைகளை உதவிக்கு பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, நானும் உச்சகட்ட சுகத்தில் திணறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா எஸ் எஸ் வேகமாக வேகமாக சூப்பர் டா இன்னும் வேகமாக ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா . . . ” என்று சுகத்திலிருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுக்காமல் முழு விந்தையும் கூதியில் உள்ளே இறக்கி விட்டேன். அவள் புண்டை முழுவதும் குளம் போன்று வழிந்து வெளியில் ஓடியது.
பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் ஒத்துவிட்டு சூத்தில் மற்றும் முலையில் விந்தை அடித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் மேட்டர் செய்து விட்டு மறுநாள் வெளியில் சுற்றினோம்.
பின்னர் சுனிதா கல்லூரி முடித்த பிறகு அவளே திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக வாழ்ந்தேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு