எல்லாருக்கும் வணக்கம். நான் சரண். என்னுடைய அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்ள வாய்ப்பளித்த இந்த இணையதளத்திற்கு நன்றி. நேரடியா கதைக்கு செல்வோம்.
நான் தொழில் விஷயமாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்லவேண்டி இருக்கும். அப்படி செல்லும்போதெல்லாம் ஹோட்டல்களில் தங்குவது வழக்கம். அப்படி ஒருமுறை தங்கும்போது பக்கத்து ரூமிற்க்கு ஒரு நடிகை செல்வதை கண்டேன். ரூம் பாய் வரும்பொழுது அதைப்பற்றி விசாரித்தேன். உடனே அவன் இதெல்லாம் சாதாரணம் சார். உங்களுக்கும் வேணும்னா சொல்லுங்க ஏற்பாடு பண்ணிடலாம்னு சொன்னான். உடனே நான் ஆர்வம் வந்தவனாக யார் கிடைப்பார்கள் என்று கேட்டேன்.
உடனே அவன் உங்களுக்கு யார் வேணும்னு சொல்லுங்க என்று திருப்பி கேட்டான். உடனே நானும் நடிகைகள் யாரது கிடைப்பார்களா என்று கேட்டேன். உடனே அவன் சில நடிகைகள் பெயரை சொன்னான். என்ன ஆச்சர்யமான விஷயம் என்றால் அதில் எல்லாரும் இப்பொழுது ஆண்டிகளாகவும் நடிப்பையே நிறுத்தியர்வைகளாகவும் இருந்தார்கள். அனால் அதில் என்னோட கனவு கண்ணியும் இருந்தார்கள். உடனே நான் எனக்கு பிடித்த நடிகையின் பெயர் சொல்ல உடனே அவன் அவர்களுக்கு உண்டான தொகையை சொன்னான். உடனே சரி என்று சொல்ல நானும் பணத்தை அவர் கையில் தான் கொடுப்பேன் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவனும் சரி வாங்க என்று என்னை அழைத்துக்கொண்டு கடற்கரை சாலையில் உள்ள ஒரு பங்களாவிற்கு அழைத்துச்சென்றான். உள்ளே நுழைந்ததும் ஒரு வேலைக்காரி வந்து கதை திறந்தாள். வேலைக்காரியே அவ்வளவு அழகாக கும்முனு இருந்தாள். உடனே அவள் மேலே சென்று அந்த நடிகையை அழைத்து வந்தாள். அவளை நான் எவ்வளவோ விடீயோக்களில் பார்த்து பலமுறை காய் அடித்து இருக்கிறேன். அனால் நேரில் பாத்ததும் அந்த விடீயோக்களில் வந்த அவளின் உடல் பாகங்கள் அநினைத்தும் கண் முன்னாள் வந்து போனது. அவளின் உடல் பாகங்கள் சொல்கிறேன் 40-38-40 .
அவள் பழைய கிளுகிளுப்பான படங்களில் நடித்து இன்றைய இளைங்கர்களின் தடிக்கு தாகம் தீர்ப்பவள். அவளுக்கு உண்டான தொகையை செலுத்தியதும் என்னை அவளே மாடிக்கு அழைத்து சென்றாள். அவள் முன்னே படி என்ற நான் அவளின் பறந்து விரிந்த முதுகையும் பெருத்த வாளிப்பான குண்டிகளையும் பார்த்துக்கொண்டே சென்றேன். அதிலேயே என் சுன்னி முழு விறைப்பில் சென்றது. அப்படியே அவளின் சேலையை தூக்கி அந்த குண்டிகளில் முகம் புதைத்து நக்க வேண்டும் என்று. ஆனால் கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு சென்றேன். அவள் குண்டியையே பார்த்துக்கொண்டே சென்றதால் அவள் நிற்க நான் பொய் அவள் குண்டியில் மோதிக்கொண்டேன். அப்பா என்ன ஒரு மிருதுவான குண்டி. அவளின் தேக வாசம் என்னை சூடேற்றியது இன்னும்.
அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துவிட்டு மேலே ஏறினாள். அவளின் ரூமிற்குள் சென்றதும் சோபாவில் அமர்ந்தோம். அவளிடம் நான் உங்களின் தீவிர ரசிகன் என்றேன். அவள் அப்படியா என்றாள். நான் ஆமாம் என்றேன். உடனே அவள் என்கிட்ட என்ன புடிக்கும் என்று கேட்டாள். உடனே நான் எல்லாமே புடிக்கும் என்றேன். எல்லாமே அப்டினா என்னனு சொல்லு என்றாள். அவளிடம் நான் கூச்சமா இருப்பதாக சொன்னேன். உடனே அவள் என்னோட பெரிய முலை புடிச்சிருக்கா, என்னோட இடுப்பு புடிச்சிருக்கா, என்னோட குண்டி புடிச்சிருக்கா இல்ல என்னோட புண்டை புடிச்சிருக்கா இல்லனா என்னோட வாயில விட்டு ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்கானு கேட்டா. உடனே நான் உங்க முலை வயிறு புண்டை எல்லாம் அல்றேஅடி படத்துல காட்டிருக்கிங்க. நான் எங்கே தேடியும் உங்க குண்டிய மட்டும் அம்மணமா பாக்க முடியல.
உங்ககிட்ட எல்லாமே புடிக்கும் ஆனா உங்க குண்டி மேல அவ்ளோ ஆசை எனக்குனு சொன்னேன். உடனே அவள் அப்போ என்னோட முலை புண்டை எல்லாம் ஒன்னும் பண்ணமாட்டா அப்டினு கேட்டா. நான் அப்படி இல்லம் இல்ல. உங்கள இன்ச் இன்ச்சா நக்கனும்னு ஆனால் உங்க குண்டிய மட்டும் இன்னைக்கு புல்லா நக்கிட்டே இருக்கணும். உங்க குண்டிய பிசஞ்சு நக்கனும். கடிக்கணும் மெதுவா. உங்க குண்டிய நக்கறதுலயே உங்களுக்கு தண்ணிவர வைக்கணும் அப்டினு சொன்னேன். உடனே அவள் இப்படி தான் சொல்லுவாங்க ஆனா என்னோட காய் பட்டதும் உடனே ஊத்திட்டு படுத்துருவானுங்க அப்டினு சொன்னா. உடனே நான் அப்டி இல்லை நான் உங்கள் உண்மையா ரசிகன். உங்களால் நான் நிறைய முறை சுகம் அனுபவித்துருக்கிறேன்.
அதற்க்கு காரணமான உங்களுக்கு இன்று அதை திருப்பி தர வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு. அதை நான் சிறப்ப பயன்படுத்தி உங்களை சுகத்தில் திக்குமுக்காட வைக்கிறேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் பாக்கலாம் என்று சொன்னாள். அவள் கருப்பு நிறத்தில் மெல்லிசான சேலை அணிந்து இருந்தாள். அது அவளின் பெருத்த முலைகளை வெளியே காட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே இருக்கும்போது அவளின் முலைகளின் மீது தடவிக்கொண்டே பேசி என்னை சூடேற்றினாள். அவளின் புடவை சற்று விலகி அவளின் பறந்து விரிந்த வயிறையும் காட்டியது.
எனக்கும் அதில் முகம் புதைத்து அவளின் முலைகளை கசக்கி கொண்டே நக்கவேண்டும் என்பது ஆசை. அவள் என்னிடம் பாத்ரூமில் பொய் குளித்துவிட்டு வர சொன்னாள். நான் குளித்துவிட்டு துண்டுகட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன். அங்க என் கனவு கன்னி அதே சேலை தான் ஆனால் உள்ளே ப்ளௌஸ் போடாமல் சும்மா சேலை மட்டும் போட்டு இருந்தாள். மேலும் கீழே முட்டி வரை புடவை மேலே ஏறி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என்னுடைய சுன்னி இன்னும் விரைத்து எழுந்துகொண்டது. அது துண்டை முட்டிக்கொண்டு நிற்க அவள் தனது உதட்டினை கடித்து கையை நீட்டி என்னை அழைத்தாள்.
நான் பக்கத்தில் சென்று அவளிடம் நின்றேன். அவள் என்னிடம் முத்தம் கொடுக்கணும்னு நெனைக்கறயா இல்லை நேராவே போய்டலாமான்னு கேட்டாள். நான் நேராவே போய்டலாம்னு சொன்னேன். உடனே அவள் எழுந்து என்னை கையை பிடித்து உக்கார வைத்தாள். உக்காரும் பொது அவளின் முந்தானை விலகி அவளின் பலப்பல முலைகள் தொங்கியது. அவளின் நிறத்திற்கும் அந்த சேலையின் நிறத்திற்கும் கனகச்சிதமாய் இருந்தது. இந்த ஒல்லியான பெண்கள் என்ன அழகு. இவளை போன்ற சதைபிடிப்ப பெண்கள் தான் என்னைப்பொறுத்தவரையில் அழகு. ஐயோ அந்த தொங்கும் முலைகள் என் முகத்தருகே நிற்க அவள் என்னை பார்த்தாள். அப்டியே முன்னால் வந்து அவளின் அந்த பஞ்சு பொதிகளை என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள்.
எதனை வருட கனவு இந்த முலைகளில் முகம் புதைக்க. நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். மிதந்தேன் சுகத்தில். அணைத்து முடிகளும் எழுந்துகொண்டது. அப்பப்ப என்ன மொலைகள் அதில் வரும்வாசம் அவளின் கூந்தல் வாசம் என்னை என்னவோ செய்தது. அதும் கொஞ்சம் நேரம் முன்னாடியே கழட்டிய ப்லவுஸ் விட்டு சென்ற வேர்வையும் சேர்ந்து ஒரு புது வித நறுமணத்தை தெளித்தது. அவளின் முலைகள் என் முகத்தை மூடி இருந்தது. அவள் ஒவ்வொரு முலைகளையும் எடுத்து எனது உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள். அவளின் கருத்த காம்புகள் எனது உதட்டில் படும்போதெல்லாம் நான் நுனி நாக்கை நீட்டி நீட்டி நக்கினேன்.
அவளின் கையில் இருந்த வலது முலையை பிடுங்கி எனது கையில் பிடித்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். அப்படியே அந்த முலை vattahai ரசித்து ருசித்தேன். அப்டியே மெல்ல மெல்ல அவளின் காம்பினை வையில் வைத்து சப்ப துடங்கினேன். அவளின் காம்பு எனது உறிஞ்சலுக்கு இதமாக பெரிதானது. அவளும் நின்று கொண்டே எனக்கு முலையில் இருந்து சுகத்தை செலுத்திக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் பால் மட்டும் வந்து இருந்தாள் குறைந்தது 5 லிட்டர் குடித்துருப்பேன் இரண்டு முலைகளிலும் சேர்த்து. அப்டியே அவளின் இன்னொரு முளைக்கும் தாவி அதுக்கும் நாகினிலே அபிசேகம் செய்தேன் . அப்புறம் இரண்டு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து ஒரே நேரத்தில் இரண்டு காம்புகளையும் சுவைத்தேன்.
அது ஒரு புது சுகமாக இருந்தது. அவளின் வாயில் இடது முலைக்காம்பை வைத்து விட்டு வலது முலை காம்பை என் வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் முற்றிலும் எனக்கு ஏற்றவளாக இணைந்தாள். அவளின் அந்த முலைகளை பிடித்து சதுப்புகிற பொது அது வேறு உலகத்திற்கு என்னை கொண்டுசென்றது. இந்த முலைகளை சப்பி முடிக்கவே 45 நிமிடம் ஆனது. இருவரும் கொஞ்சம் முலைகளை விடுத்தது இதழ்களை பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். அப்பப்பா எவ்ளோ நாள் ஆசை இவளை முத்தமிட. விடீயோக்களில் வந்ததுபோல இல்லாமல் இன்னும் உண்மையாக ஆழமாக முத்தமிட்டாள். அவளின் முத்தத்திலேயே தெரிந்தது அவள் என்னை அனுபவிக்கிறாள் என்று.
நிச்சயம் எனது முலை விளையாட்டிலேயே அவள் சுகத்தை பெற்றிருக்கவேண்டும். குறைந்தது ௫ முறையாவது அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வெளியேறி இருக்க வேண்டும். அது அவளின் முதத்திலும் முகத்திலும் தெரிந்தது. அவள் அப்படியே எனது மடியில் ஒரு சைடாக அமர்ந்து கழுத்தில் கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள். எனக்கு அவளின் முலை என் நெஞ்சிலும் அவளின் குண்டி என் தொடையிலும் அவளின் புண்டை என் சுன்னியிலும் மோதிக்கொண்டு அப்பழசுகத்தை கொடுத்தது. அவ என்னிடம் இதுவரை என்னிடம் வந்தவர்கள் எல்லாம் யவனர்கள் படுத்துக்கொண்டு என்னையே எல்லாம் பண்ண சொல்லுவார்கள் .
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு