என் பெயர் ராஜா வயது 31 ஒல்லியாக இருப்பேன்  மனைவி பெயர் மலர் குண்டாக இருப்பாள் Bbw எங்களுக்கு கல்யானம் ஆகி 3 வருணங்கள் ஆனது குழந்தை இல்லை இதனால் என்னேட மனைவி அம்மா மாமியார் எங்களுக்கு ஆலோசனை சொல்ல வந்தாங்க எங்க மாமியார் சரியான நாட்டு கட்டை பெரியமுலை குத்தும் பெரியது மனைவியிடம் பேசினால் பின்னர் மனைவி வேலைக்கு போனது அப்புறமா என்னிடம் பேச வந்தால்
மருமகனே உங்களிடம் கொஞ்ச பேசனும் என்றால் சொல்லுங்க அத்தை என்றேன் அப்போது உங்களுக்கு என் மகளை பிடிச்சி இருக்கா இல்லையா என்றால் நான் பிடித்து இருக்கு என்றேன் பின்பு என் குழந்தை இல்லை என்றால் நான் உங்க மகளிடம் கேளுங்க என்றேன் அவள் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டார் நிங்க மாதம் ஒரு முறைதான் உறவு வைக்குறிங்க என்றால்.
நான் சொன்னே சரி அத்தை நான் சொல்லுறதை உங்க பொன்னு படுக்கை அறையில் கேட்ட மாட்டுக்கா என்றேன் புறியவில்லை என்றால் நான் கோபத்தில் உம்ப சொன்னால் மலர் உம்ப மாட்டுக்கா அத்தை நான் என்ன செய்லேன் குண்டா வேர இருக்கா காலை மேல துக்கி வைத்து செய்ய சொன்னா கால் வளிக்குது  Doggy style நிக்க மாட்டுக்கா நான் எப்படி தான் செய்ய .
அத்தை சரி மருமகனே இதுக்கு ஒரு வளா செய்வேம் நான் உங்களுக்கு ஒரு பொசிசன் சொல்லி தாறேன் அதே மாதிரி மலரை தினம் தோரும் ஒத்து தள்ளுங்கள் எறால் நான் உறைந்து போய் நின்னேன் பின்பு மாமியார் ஒரு கைரோடு வந்தால் நான் எதுக்கு என்றேன் மாமியார் கட்டிலுக்கு வந்தால் என்னை அழைத்தால் சொல்லுங்க என்றேன் அவல் என்னை கை மற்றும் காலை கட்டி போட சொன்னால் நான் மாமியா.டை கட்டி போட்டேன்.
மாப்பிளை இப்போது மேல வாங்க என்றால் நான் போனே என்னேட காலை நல்லா விறிச்சி துக்குங்க என்றால் நான் மாமியார் காலை நல்லா விறித்து துக்கின்ன் இந்த மாதிரி கட்டி போட்டு செய்யுங்கள் என்றால் நான் பயமாக இருக்கு என்றேன்
அப்போது மாமியார் நான் இப்போது மலர் உடையை போட்டு வருகிறேன் நிங்க என்னிடம் செய்து பலகுங்கள் என்றால் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் கொஞ்ச நேரத்தில் மாமியார் வந்தால் நான் அத்தை என்றேன் அவல் என்னை நான் இப்போது மலர் மலர் என்று நினைத்து செய்யுங்கள் என்றார்
நான் மாமியாரை வந்தவுடன் கட்டி பிடித்து முலையை பிசைந்து கிஸ் செய்தேன் அவல் ஆஆஆஆ என்னங்க. என்றால்.  அடுத்ததா நான் மமியார் சேலை ஜாக்கட் எல்லாத்தையும் கிளித்து எறிந்தேன் பின்னர் மாமியா தொங்கு முலையை கடித்தேன் அம்மா என்றால் காம்பை நல்லா பிடித்தேன் வாயில் வைத்து சப்பினேன் நான் என்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சப்ப சொன்னேன் மாட்ன் என்றால் நான் ஒரு அடி அடித்தேன் வாயில் சொருகினேன் மாமியார் சுப்பர் மாப்பிளை அவல் முடியாது என்றால்
ஒரு அடி போட்டு ஒத்து தள்ளுங்கள் என்றால் நான் மாமியார் வாயில் விட்டு குத்தினேன் அவளும் நல்லா சப்புனா பின்பு Doggy style நிக்க சொன்னேன் முடியாது என்றார் நல்லா குண்டில இரண்டு அடி போட்டு மாமியார் குண்டில விட்டேன் மாமியார் துடித்தால் மருமகனே எங்க விட சொன்னா எங்க விட்டு இருயிங்க என்றால் நான் போடி தேவடியா எனக்கு குண்டில குத்த பிடிக்கும் என்று சொல்லி குத்தினேன் அவல் கத்தினால் மருமகனே முன்னாடி குத்துங்க அப்போது தான் பிள்ளை பிறக்கும் என்றால் நான் உனக்கு பின்னாடி தான் குத்துவேன் என்று சொன்னேன் ஜயோ அம்மா விடுஙேக என்றால்.
நான் பொருடி தேவடியா உண்ணேட அம்மா சொல்லி இருக்காடி எப்படி நாளும் குத்துங்க என்றால் என்று சொன்னேன் 15 நிமிடங்கள் குத்தினேன் பின்பு விந்தை மாமியா குண்டில விட்டேன் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு