ஓரினசேர்க்கை பிரியர்களே, என் பெயர் பாபு. வயசு 19. நான் என் அப்பா, அம்மாவுக்கு ஒரே பையன். அப்பா என் மேல் அதிக பாசமும், ரொம்ப கண்டிப்பும் உடையவர்.
நான் எங்கள் ஊரிலுள்ள(செங்கல்பட்டு), ஒரு கல்லூரியில் இறுதியாண்டு (கணிதம்) பட்டப்படிப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என்னைப்பற்றி சில வரிகள். சிறிய, கருப்பான, அரும்பு மீசையுடன், அளவெடுத்துச் செய்தது போல ஆரஞ்சுப் பழ உதடுகள். தங்க நிறத்தில், மயிருடன் கூடிய விளையாட்டு வீரனைப் போன்ற உடம்பு. பருத்த குண்டி, முன்னால் எப்பொழுதும் புடைத்து நிற்கும் ஆண்மை மற்றும் மார்புப் பகுதி.
என்னைக் காணும் வயசுப் பெண்களுக்கும், ஆன்ட்டிகளுக்கும் என் மேல் எப்போதும் ஒரு கிளுகிளுப்பு.
ஆனால், எனக்கோ மீசை அரும்பிய காலத்தில் இருந்து ஆண்களைப் பார்த்தால் மட்டுமே ஒரு மயக்கம், உடல் சிலிர்ப்பு ஏற்படும்.
குறிப்பாக, என் அப்பா வயதையொத்த ஆண்களின் மேல் எனக்கு ஈர்ப்பு அதிகம். கவர்ச்சியான இளைஞர்கள், மற்றும் அப்பாக்களை பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி தன்னாலே தூக்கிக்கொண்டு ஓக்க தயாராகி நிற்கும்.
என் அப்பா விஸ்வா (வயசு 40) ஒரு பிசினெஸ் மேன். பாக்கெட்டில் அடைக்கப் பட்ட பிஸ்கட், சிப்ஸ், ஹார்லிக்ஸ் போன்ற உணவுப்பொருட்களை சிறிய கடைகளுக்கு சப்ளை செய்யும் ஒரு ஹோல் சேல் சப்ளையர்.
எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய சேமிப்பு கிடங்குடன் சேர்ந்த கடை வைத்து பிசினெஸ் நடத்தி வருகிறார். கடையில் என் அத்தை பையன் கிஷோர், (வயது 20), +2 முடித்து விட்டு அப்பாவிடம் வேலை செய்கிறான்.
என் அப்பாவை பத்தி சுருக்கமாக சொல்ல வேண்டுமென்றால் அந்தக் கால நடிகர் ‘சுமன்’ மாதிரி கவர்ச்சியாக இருப்பார். பி. காம் வரை படித்திருக்கிறார்.
நிறைய சிகரெட் பிடிப்பார். அவர் புகை விடும் ஸ்டைலே அலாதியானது.
எப்போதிருந்தோ எனக்கு என் அப்பா மீது ஒருதலைக் காமம் ஏற்பட்டிருந்தது.
அப்பா வீட்டிலும், குடோனில் இருக்கும் போதும் கலர் ஜட்டி, லுங்கி, பனியன் மட்டும் அணிந்திருப்பார்.
சப்ளைக்கு வெளியூர் செல்லும் போதும், ஆர்டர் எடுக்க போகும் போதும் வெள்ளை ஜட்டி, வேட்டி மற்றும் வெள்ளை ஷார்ட் அணிந்து கொள்வார்.
அப்பா கடையில் இருக்கும்போது, கடைக்குள் நானோ அல்லது கிஷோரோ இருந்தாலும், கூச்சப்படாமல், வேட்டி அல்லது லுங்கியை மடித்து கட்டி, அதையும் மேலே தூக்கி விட்டு, ஜட்டியுடன் குண்டியை காட்டிக்கொண்டு இருப்பார்.
அப்போது நான் அப்பாவின் பின்னால் நின்று, என் கையை அவருடைய குண்டி மேல் வைத்து ஜட்டியை தடவுவேன். சில சமயம், என் சுண்ணிமேடு அவருடைய குண்டிப்பிளவில் படுமாறு நின்று அழுத்திக்கொண்டே, எதையாவது பேசி அவருடைய கவனத்தை திருப்பிவிடுவேன்.
என் சுண்ணி புடைத்து அவருடைய குண்டியை முட்டிக்கொண்டு நிற்கும். அந்த நேரத்தில் லுங்கிக்குள் கை விட்டு, ஜட்டிப்புடைப்பை அழுத்தமாக பிசைந்து கொண்டிருப்பார். அதனால் என் உரசலைக் கண்டுக்க மாட்டார்.
அவர் குளிக்க போகும் முன், வீட்டிற்குள் லுங்கியை அவிழ்த்து போட்டு விட்டு, ஜட்டிக்கு மேல் சின்ன துண்டு கட்டிக்கொள்வார். பின் ‘தம்’ பத்த வைத்து புகை பிடித்துக்கொண்டே, முற்றத்தில் ஸ்டூல் மேல் உக்காந்து பேப்பர் படிப்பார்.
பின் பெரிய டவலை எடுத்து கொண்டு, ஜட்டியை கழட்டி பாத் ரூம் கதவின் மேல் போட்டு விட்டு குளிப்பார்.
அப்பா போன பிறகு, அவர் ஜட்டியை மோந்து பாப்பேன். அதில் எப்பவும் மூத்திர வாசனையுடன் சிகரெட் வாசமும் சேர்ந்து, எனக்கு கிளர்ச்சியை உண்டாக்கும்.
அடிக்கடி, ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தன் தடியை பிடித்து அமுக்கிக்கொண்டே இருப்பதால், அவருடைய ஜட்டியில் நிகோடின் வாசனை தூக்கும்.
அந்த ஜட்டி, கொடுத்து வச்ச ஜட்டி என நான் நினைத்து கொண்டு அவருடைய சுண்ணியை ஊம்பும் அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தேன்.
ஒரு முறை நான் கடைக்குப் போனபோது, என் அப்பா அலுமினிய ஏணியின் மேல் ஏறி, சில பார்ஸல்களை எடுத்துக்கொண்டிருந்தார்.
‘கிஷோர் எங்கேப்பா?’ என்று நான் கேட்க, ‘அவன் சப்ளைக்கு வெளியே போயிருக்கான்’என்றார்.
மடித்துக்காட்டிய லுங்கிக்குள் அவரின் ஆண்மை புடைப்பு ஜட்டியுடன் தெரிந்தது. அவர் ‘லைட் கிரே’கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தார். அவருடைய தடி ஜட்டிக்குள் விரைத்து, நீண்டு, பூள் பெரிய பொட்டலமாக கட்சி தந்தது.
அதைப் பார்த்து என் நாவில் எச்சில் ஊற, மனசுக்குள் கிளுகிளுப்புடன், நான் ஏணிக்கடியில் நின்று, ரேக்கில் சாய்ந்தவாறு, அண்ணாந்து பார்த்து கொண்டே,
‘நான் எடுக்கவாப்பா?’ என்று கேட்டேன்.
‘நீ இருடா. இந்தா எடுத்துட்டேன்’என்று சொல்லிக்கொண்டே, ஒரு ஸ்டெப் கீழே இறங்கி, அடுத்த ரேக்கில் இன்னும் எதையோ தேடிக்கொண்டிருந்தார்.
அப்போ அவருடைய ஆண்மைப்புடைப்பு, என் முகத்தின் அருகே முட்டிக் கொண்டு நிற்க, நான் அவருடைய பூளில் என் முகத்தை தேய்த்தேன்.
மெலிதான வேர்வை வாசத்துடன் மூத்திர வாசமும் கலந்து வந்து என்னை மயக்க, அப்படியே, என் சுண்ணியை ட்ரவுசரோடு சேர்த்து அமுக்கினேன்.
‘கொஞ்சம் தள்ளி நில்லுடா, ஏணி விழுந்துட போவுது’என்று சொல்லிக் கொண்டே அப்பா இறங்கி விட்டார். ஓர் அருமையான காட்சி, சில வினாடி களில் மறைய, எனக்கு ஒரே ஏமாற்றமாகி விட்டது.
இன்னொரு நாள், எனக்கு கல்லூரி அரை நாளுடன் முடிந்து விட்டதால், சாப்பிட்டவுடன் நேரே கடைக்கு சென்றேன். கதவு சாத்தியிருந்தது. கதவைத் தள்ளிக்கொண்டு, குடோனுக்குள் போனேன்.
அங்கே, கிஷோர் ஏணி மேல் நின்றுகொண்டு, பார்சல்களை அடுக்கி வைத்துக் கொண்டிருந்தான். அப்பா வழக்கம் போல, லுங்கியை குண்டி தெரிய மடித்து கட்டி, ஏணியின் கீழ் நின்றுகொண்டிருந்தார்.
தன் ஒரு கையால் கிஷோரின் டவுசருக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியை பிசைந்து கொண்டிருந்தார். நான் அப்படியே, கதவை மூடிவிட்டு இடைவெளி வழியாக அந்தரங்க காட்சிகளை ரசித்தேன்.
‘கிஷோர், சும்மா இருங்க மாமா’என்று சொல்லி விட்டு, காலை இழுத்தான். அப்பா, இரண்டு கைகளாலும் அவனுடைய ஜட்டிப் புடைப்பை அமுக்கி விட்டார்.
கிஷோர், ஏணியிலிருந்து மெதுவாக கீழே இறங்க, அவனுடைய விரைத்த தடியை ஜட்டியிலி ருந்து வெளியே எடுத்து ஆட்டிவிட்டு, வாய்க்குள் வைத்து சப்பினார். கிஷோர், சிறிது நேரம் அப்பாவின் வாய்க்குள் தன் தடியை விட்டு ஆட்டினான்.
அப்படியே அவன் கீழே இறங்கி, அப்பாவின் குண்டியை தன் கைகளால் பிசைந்து கொண்டு, அவருடைய வாயோடு வாய் வைத்து, உதடுகளைக் கவ்விக்கொண்டான்.
கிஷோரின் டவுசரை ஜட்டியுடன் கீழே இழுத்து விட்டு, அப்பா அவனை இறுக கட்டிக்கொள்ள, இருவரின் தண்டுகளும் நட்டுக்குத்தலாக நின்று உரசிக் கொண்டன. கிஷோரின் உதடுகளைக் கவ்வி, தன் நாக்கை அவன் வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பிக்கொண்டே, தண்டைக் கையில் பிடித்து வேகமாக ஆட்டினார்.
கிஷோர், அப்பாவின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே, அவருடைய தடியை கையில் பிடித்துஉருவி விட்டான்.
இருவரும், தங்கள் உதடுகளை பிரிக்காமல் சில நிமிடங்கள் எச்சில் வடிய சப்பிக் கொண்டே, ஆஆ. ஊஊ. ம்ம்ம். ம்ம்ம் …என்று முனகினார்கள்.
அப்பா கிஷோரை திருப்பி நிக்க வைத்து, அவனுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் பருத்த தண்டை சொருகி குத்தினார்.
பின் அப்பா, ம்ம்ம். ஆஅ. ஸ்ஸ்ஸ். என்று வேகமாக மூச்சு விட்டுக்கொண்டே, ஆவேசமாக ஒத்து கிஷோரின் குண்டிக்குள் தன் விந்தைப் பாய்ச்சினார்.
அப்பா கீழே உக்காந்து, கிஷோரின் தடியைத் தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப, அவன் அப்பாவின் வாய்க்குள் தன் சுண்ணி துடிக்க, துடிக்க, கஞ்சியை நிரப்பினான்.
இந்தக் காம விளையாட்டைக் கண்ட எனக்கு வயிறு பற்றி எரிந்தது. எனக்கு கிடைக்காததை அந்த கிஷோர் அனுபவிக்கிறான் என்று தெரிந்த பின் என்னுடைய கோபம் அதிகமானது.
அப்பாவின் மேல் நான் கொண்ட காமத் தீ என்னை வெறியேற்றியது. ஆனால், அவசரப்பட்டு, உள்ளே போகாமல், அப்படியே கடையில் வந்து உக்கார்ந்தேன்.
இருவரும் ஒத்து விளையாடி விட்டு, ஒண்ணும் நடக்காதது போல, கடைக்குள் வந்தனர்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு