வணக்கம் நண்பர்களே, இது வரை வெவேறு ஆண்கள் அவர்களின் உடலுறவின் கதையை பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கலந்த சுவாரசியமான இரட்டை சகோதரர்களின் காம கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
எங்களின் குடும்பம் மிகவும் பெரியது. என் பெயர் ரவி, வயது 24. என் தம்பியின் பெயர் விஜய், வயது 22. இருவரும் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சிவந்த தோற்றத்தில் ஒரே மாதிரி இருப்போம்.
இருவரும் சேர்ந்து சிறுவயது முதல் பல்வேறு குற்றங்கள், விளையாட்டுகள் என்று இருப்போம். பயங்கரமாக அடித்துக் கொள்வோம் ஆனால் செக்ஸ் ஆட்டம் என்று வந்து விட்டால் இருவரும் கைகோர்த்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருப்போம்.
நான் இது வரை நிறையப் பெண்களை ஒத்து முடித்து இருக்கிறேன். தற்பொழுது நான் கற்று வைத்து இருந்த அனைத்து கலைகளையும் தம்பிக்குச் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஆரம்பத்தில் சற்று தட்டுத் தடுமாறிக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு முறை விஜய் ஒரு பெண்ணை காதலித்துக் கொண்டு இருந்தான், அந்த பெண் அவனை விட்டு சென்று விட்டாள்.
அவன் மிகவும் மன வேதனையில் இருந்து வந்தான். அவனை வீட்டின் மொட்டைமாடிக்கு அழைத்துச் சென்று ஆறுதல் குறி ஒரு பீர் குடிக்கக் கொடுத்தேன்.
இருவரும் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் சரக்கு தலைக்கு ஏறும் அளவுக்கு நன்றாக பீரை குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவனை வேண்டாம் என்று சொல்லிய பெண்ணை மீண்டும் எப்படி உஷார் செய்வது என்று கற்றுக்கொடுத்தேன்.
என் தம்பி மறுநாள் அவளிடம் சென்று நான் சொன்னதைக் கூறி உஷார் செய்து விட்டான். பின்பு ஒரு குறுக்கு சந்தில் வைத்து முலையைப் பிசைந்து கிஸ் அடித்து முடித்து விட்டு “நீ எனக்கு வேண்டாம் டி!” என்று காம்பீரமாகச் சொல்லிவிட்டு வந்தான்.
அன்று முதல் நானும், தம்பியும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். அதன்பின் இருவரும் நிறையாகப் பெண்களை உஷார் செய்து தனித் தனியாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். இருவரும் செய்யும் செக்ஸ் விஷயங்கள் ஒன்றும் தெரியாது.
ஒரு நாள் இருவரும் மொட்டை மாடியில் தனியாகச் சரக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது “அண்ணா! நம்ப இரண்டு பெரும் சேர்ந்து ஒன்றாக ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அதற்குச் சீக்கிரம் ஏற்பாடு செய்து விடு” என்று கூறினான்.
“நீ சொல்லுவதும் சரியான விஷயம் தான் டா! தம்பி! எனக்குப் பக்கத்து விட்டு ஆண்ட்டி மீது ஒரு கண்ணு இருக்கு, அவளை விரைவில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் டா!” என்று கூறினேன்.
மறுநாள் விடிந்தது, இருவரும் மொட்டை மாடியில் அரைகுறை லுங்கியில் எழுந்து உடையைச் சரி செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது எதிர் விட்டு ஆண்ட்டி குளித்து விட்டு ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த அழகான நிர்வாண காட்சியைத் தெள்ளத் தெளிவாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஆண்ட்டிக்கு இளம் வயது, நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்து தற்பொழுது இரண்டு வயதில் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது. சற்று நாட்களுக்கு முன்பு தான் புதிதாக வீட்டுக்கு வாடகை வந்ததாக அம்மா கூறினார்கள்.
அப்பொழுது என் தம்பியிடம் அந்த ஆண்ட்யை எப்படி உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது என்று திட்டத்தைக் கூறினேன். நான் முதலில் தனியாக சைட் அடித்துக் கொண்டு நன்றாகப் பேச ஆரம்பிக்கிறேன்.
நீயும் அவளைக் காம வெறி கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்து விடு! ஒரு நாள் அவளை மயக்கி மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன், அந்த நேரத்தில் நீ வந்து பார்த்து விடு பிறகு அவள் இருவருக்கும் புண்டையை விரித்து விட வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருப்பாள் என்று ஒரு அழகான திட்டத்தைக் கூறினேன்.
இருவரும் மறுநாள் முதல் தனித் தனியாக ஆண்ட்யை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் மிகவும் பாசமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன், ஆண்ட்டி துணி காயவைத்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் எல்லாம் கை அசைத்துப் பேசுவேன்.
அவளும் மிகவும் சகஜமாகப் பேசுவாள். தினமும் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவிடம் நீண்ட நேரமாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
அந்த நேரத்தில் அவளின் அழகான பெருத்த முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன். நான் பார்ப்பதைப் பார்த்து முலையை மறைக்காமல் இருப்பாள்.
நைட்டி அணிந்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். அந்த நேரத்தில் புண்டையைப் பார்ப்பேன், மிகவும் இருட்டாக இருக்கும்.
ஆண்ட்டி என்னுடன் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்து விட்டால், அங்கிள் சரியாகச் செய்வது இல்லை என்று மறைமுகமாகச் சொல்லிக்கொண்டு இருப்பாள். சில நேரங்களில் அவளின் முலையை உரசிக்கொண்டு செல்வேன். அவள் அதை என்ஜோய் செய்து முலையை நன்றாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை அங்கிள் வெளியூருக்குத் தொழில் முனை சுற்றுப் பயணமாகச் சென்று விட்டார். வீட்டில் ஆண்ட்டி மற்றும் குழந்தை தனியாக இருப்பதால் தினமும் இரவு நேரங்களில் எங்களின் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவுடன் படுத்துக் கொள்வாள்.
நானும் ஆண்டியும் தினமும் வாட்ஸாப் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருப்போம். அவள் அரைகுறை ஆடைகளில் சில சமயம் போட்டோ அனுப்புவாள்.
அதே நேரத்தில் என் தம்பி மிகவும் காம வெறியில் ஆண்ட்யை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். தினமும் காலை, மாலை நேரங்களில் கோலம் போடும்போது ஆண்ட்டி முலையை வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பான்.
என் தம்பி இதுபோன்று பார்க்கிறான் என்று சில சமயத்தில் கூறுவாள். அவனிடம் சற்று ஜாக்கிரதையாக இரு! நாம் இருவரும் ஜாலியாக பேசுவதை வீட்டில் சொல்லிவிடுவேன் என்று கூறிவைத்து இருந்தேன்.
ஒரு முறை வீட்டில் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். இரவு நேரத்தில் ஆண்ட்டி தூங்க வீட்டுக்கு வந்தால், அப்பொழுது ஹாலில் ஆண்ட்டி படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சற்று தள்ளிப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், என் தம்பி மாற்று ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் மெதுவாக ஆண்ட்டி அருகில் சென்று இடுப்பைப் பிடித்தேன்.
அவள் என் பக்கம் திரும்பி “டேய்! வேணாம் டா! உன் தம்பி இருக்கிறான்!” என்று கூறினாள். “அவன் வரமாட்டான்” என்று கூறிவிட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் சுகத்துக்கு அடிமையாகி கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தால், பிறகு அவளின் நைடியை தூக்கி விட்டு புண்டையின் மேல் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
அந்த நேரத்தில் என் தம்பிக்கு மெசேஜ் செய்து ஹாலுக்கு வரச்சொன்னேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் விஜய் வெளியில் வந்து,” ஹேய் ! ரெண்டு பெரும் என்ன பண்றீங்க?” என்று அதிர்ச்சியாகக் கேட்டான்.
ஆண்ட்டிக்கு முகம் முழுவதும் வேர்த்தது, பின்னர் இருவரையும் அந்த நிலையில் ஒரு போட்டோ எடுத்துக் கொண்டு பெற்றோர்களிடம் காண்பிக்கப் போகிறேன் என்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“உன்னையும் செக்ஸ் செய்கிறேன் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறு “என்று ஆண்ட்டியிடம் கூறினேன். அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் “டேய்! விஜய்! இங்க வா டா! உனக்கும் தான் டா!” என்று அழைத்து முலையைத் தூக்கி விஜயின் வாயில் வைத்தாள்.
பிறகு மூவரும் ஹாலில் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் சேர்ந்து ஆண்ட்டியின் நைடியை கிழித்து எறிந்தோம்.
அதே நேரத்தில் இருவரும் ஒன்றாக ஆடையைக் கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக மாறினோம். ஆண்ட்டி மேலே கருப்பு நிற ப்ராவை மற்றும் கீழே சிவப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக மேலே சென்று ப்ராவை கடித்து இழுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. விஜய் கீழே சென்று ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினான். தற்பொழுது ஆண்டயும் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தாள். மூவரும் உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாகப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
நான் மேலே சென்று காம்பைப் பிடித்துக் கடித்துக் கொண்டு முலையில் இருந்து பால் குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலைக் காம்பில் கட்டை விரலை வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
விஜய் கீழே சென்று ஆண்ட்டி புண்டையைப் பிளந்து பொறுமையாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். ஆண்ட்டிக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுகம் கிடைப்பது போன்று இருக்கிறது என்று சந்தோஷத்தில் கூறினாள்.
விஜய் ஆண்ட்டி புண்டையில் வாயை வைத்து வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். நான் சற்று மேலே சென்று சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் வைத்தேன்.
அவளின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் கீழே அழுத்தமாக வாயை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி தொண்டை அடி ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது. பின்பு வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு ஆண்ட்டியின் உதட்டில் முழு விந்தும் இறங்கியது.
விஜய் வேகமாக ஊம்பி இருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்துக் குடித்தான். மூவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மூவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் ஆண்ட்யை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்து புண்டையின் உள்ளே சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னால் சூத்தின் பிளவில் விஜய் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் ஆண்ட்டி முலையை ஆளுக்கு ஒன்று பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு இறக்கினோம்.
அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, சூதும் சற்றும் இறுக்கமாக இருக்கிறது என்று பின்னால் இருந்து தம்பி கூறினான். இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாகச் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகள் புண்டை மற்றும் சூத்தின் ஓட்டையில் இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா! இன்னும் வேகமாக பண்ணுங்க டா! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று உச்சகட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக இருவரும் ஒரே நேரத்தில் புண்டை மற்றும் சூத்தில் முழு விந்தையும் மீண்டும் ஒரு முறை அடித்து உள்ளே இறக்கினோம். பின்பு நான் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், தம்பி வாயில் சொருகி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
மூவரும் சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். நானும் தம்பியும் ஆண்ட்யை ஒன்றாக ஒத்த சந்தோஷத்தில் இருந்தோம்.
“எப்படியோ உங்க ரெண்டு பேரையும் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஒரே நேரத்தில் நடந்து விட்டது” என்று சிரித்துக்கொண்டு பார்த்தாள்.
அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, ஆண்ட்டி தான் எங்களை ஒக்கத் திட்டம் திட்டினாள் என்று.
நன்றி!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு