என் பெயர் மாரி நான் மதுரை மாவட்டத்தில் இருக்கிறேன். தீபாவளி அன்று என் குடும்பம் என் சித்தி குடும்பம் ஒன்றாக கொண்டாடினோம். இரவில் என் சித்தப்பா சித்தி அப்பா அம்மா மாடியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். நான் பிரண்ட்ஸ் கூட பியர் அடித்து விட்டு சாப்பிட இரவு வீட்டுக்கு வந்தேன். நான் எதாவது உளறி விடுவேன் என்று வீட்டில் உள்ளே படுத்து விட்டேன்.
என் சித்தப்பா அப்பா நல்லா குடித்து விட்டு சாப்பிட்டு படுத்து விட்டனர் ‌. என் அம்மா அப்பா மாடியில் படுத்து விட்டனர். நான் சித்தப்பா பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சித்தி தூங்க பாய் விரித்தாள். நான் டீவி பார்க்கிறேன் என்று சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என் சித்தப்பா சித்தி அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டார்.
சித்தப்பா சித்தி கட்டிபிடித்தார் சித்தி இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் இப்போது வேண்டாம் என்றாள். என் சித்தி அப்படியே சிறுது நேரத்தில் தூங்கி விட்டாள். நான் சித்தாப்பாவும் இரவில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சித்தப்பா இரவு 12 மணிக்கு மேல் நான் மாடிக்கு சென்று படுத்துக் கொள்கிறேன் நீ கீழே படுத்து கொள் என்றார். நான் சரி என்று அவர் சென்றதும் டிரஸ் அவுத்து லுங்கியை எடுத்து கட்டி கொண்டு இருந்தேன். இரவில் கரண்ட் கட் ஆகி விட்டது.
நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன். இருட்டில் சித்தி யோவ் வந்து படு என்றாள் நான் சித்தப்பாவை சொல்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். அமைதியாய் இருந்தேன் சித்தி என்னை இழுத்துக் கட்டிபிடித்து கொண்டு படுத்தாள் . போய் கதவை அடித்துவிட்டு வா என்றாள். நான் போய் கரண்ட் பியூஸ் பிடுங்கி எடுத்து விட்டு வந்தேன் அப்போது தான் இரவு முழுவதும் இருட்டாக இருக்கும் என்று செய்தேன் கதவையும் பூட்டி விட்டேன். சித்தி உடைகள் கழட்டி பாவாடையுடன் பிராவுடன் படுத்தாள். நான் சத்தம் போடவில்லை. அவள் என்ன ஒன்றும் செய்யாமல் இருக்கீங்க என்றாள் நான் பதில் சொல்லவில்லை. போதை தலைக்கு ஏறிவிட்டது சரி நானே பண்ணுறேன் என்றாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் முலைகளை வாயில் திணித்தாள் நான் மெதுவாக காம்பை சப்பினேன்.
அவள் என் சுண்ணிய பிடிச்சு ஆட்டினாள் நான் சந்தோசமா அனுபவித்தேன். பிறகு பாவாடை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் சுண்ணிய வேகமாக வாயில் வைத்து சப்பினாள். அது நல்லா விரைத்து நின்றது அவள் என்ன இன்னைக்கு இப்படி கல்லுமாதிரி நிக்குது என்றாள். நான் அவள் முலையை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். என்னையா புதுசா தொடுற மாதிரி இப்படி ரசிச்சு பண்றா என்றாள். பிறகு என் குஞ்சை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து விட்டாள்.
பிறகு மேலே ஏறி அமர்ந்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நல்லா விரிச்சு காட்டிட்டு ஓத்தாள். எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் சுகமாக இருந்தது. நான் அவள் கட்டிபிடித்து முலைகளை வாயால் கவ்வி அவள் ஓக்க நானும் சேர்ந்து கொண்டேன். அவள் நல்லா இருக்கு இன்னைக்கு என்றாள். நானும் என் விந்து அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். பிறகு அவள் என் மேல் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் அவள் கூட கட்டிபிடித்து படுத்து கொண்டேன். பிறகு சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் ஒரு முறை அவளை பின்புறமாக ஓத்தேன். அவள் மறுபடியும் இன்று நீங்கள் ஓத்தது சூப்பராக இருந்தது அவ்வளவு ஆசையா செய்றீங்க என்றாள். பகல் விடுவதற்கு முன்னால் நான் எழுந்து சென்று விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து வந்தேன். சித்தி சித்தப்பா மாடியில் படுத்து இருந்தது யாரோ கூறி தெரிந்து விட்டாள்.
அவர்கள் வீட்டிற்கு செல்ல கிளம்பினார்கள். சித்தி தனியாக என்னிடம் நீ பெரிய ஆள்தான்  என்றாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் சிரித்து கொண்டே கிளம்பினாள். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் பைக்கில் என்னை பார்த்து கொண்டே சென்றாள்.
பிறகு வீட்டிற்கு சென்று போன் செய்தாள் என் எண்ணிற்கு நாங்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம் என்றாள் சரி சித்தி என் வீட்டில் சொல்லி விடுகிறேன் என்றேன். டேய் குறும்புக்காரா சித்தியை மறந்து விடாதே என்றாள் நான் சரி என்றாள் அடுத்து வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது தனியாக பேசுவோம் என்றாள் நான் சரி என்று சொல்லி போனை ஆஃப் செய்தேன் ‌. நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு