என் பெயர் மாரி. நான் மதுரை அருகில் இருக்கும் சிறிய கிராமத்தில் உள்ளேன். நான் கல்லூரி படிப்பை கோயம்புத்தூர் காலேஜில் முடித்தேன். பிட்டு பார்த்து செக்ஸ் பற்றி முழுமையாக தெரிந்து கொண்டேன். பிறகு கல்லுாரி முடிந்து வேலைக்கு சென்றேன் வேலை பிடிக்க வில்லை திரும்பி சொந்த ஊருக்கு வந்து விட்டேன். எனக்கு கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை ஆண்டிகளை பார்த்தால் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்டனும் போல இருக்கும்.
அந்த அழகிய பெண்கள் இடுப்பு மடிப்பு பெரிய அளவில் முலைகளை காட்டி ஊரில் திரிவார்கள். அதனால் ஏதாவது ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆண்டியை ஓத்து என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள என் மனம் வருந்தி கொண்டிருக்கும் எப்போதும். நான் மதியம் ஒரு மணிக்கு மேல் கண்மாய் பக்கம் சென்றேன். அங்கு கண்மாய்கள் நிரம்பி தண்ணீர் உடன் காணப்பட்டது.
நான் கண்மாய் கரையோரம் நடந்து வந்தேன். அங்கு என் ஊரில் நல்ல நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி சுந்தரி மயங்கி கிடந்தாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளை எழுப்பினேன் ‌. அவள் எழுந்திருக்க முடியாமல் இருந்தாள். நான் அப்போது தான் புரிந்து கொண்டேன். அவள் கரையில் வழுக்கி விழுந்து விட்டாள் என்று. விழுந்ததில் அவள் முலை ஜாக்கெட் உடன் பாதி வெளியில் பிதுங்கி நின்றது. சேலை விலகி தொப்புள் குழி பெரிய அளவில் இருந்தது.
நான் அவளை அப்படியே தடவி பார்த்தேன் என் ஆசை அடங்கவில்லை. சரி சிறியதாக ஒரு தடவை ஓத்து பார்த்து விட தோன்றியது. நான் அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து சப்ப தொடங்கினேன். அவள் மயக்கத்தில் முனங்கினாள். நல்லா பெருசா இருந்தாலும் நாட்டுக்கட்டை என்பதால் கல்லு மாதிரி கின்னென்று இருந்தது. நான் அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை வைத்து தடவினேன். இடுப்பு அகன்று பரவி இருந்தது. நான் இடுப்பை பிடித்து ஆசையா தடவி பார்த்தேன்.
பின்பு அவள் பாவாடை தூக்கி பார்த்தேன். புண்டையை பார்த்தவுடன் எனக்கு ஆசை அதிகமாக இருந்தது. புண்டையை தடவி பார்த்தேன் . பிறகு விரல் விட்டு பார்த்தேன். நான் ஒரு வித காம போதையில் அவள் புண்டையை நக்கி பார்த்து விட்டேன். பிறகு நாக்கை வைத்து உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் பாதி மயக்கம் தெளிந்து எழுந்து விட்டாள். பிறகு எழுந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள். புண்டைக்கு நாக்கு போட நீ தயார் என்றால் உனக்கு புண்டை விரித்து ஓல் வாங்க நான் தயார் என்றாள். நான் அவளுடன் சேர்ந்து ஒரு வயலின் நடுவில் சென்றேன்.
அவள் ஜாக்கெட் பாவாடை அவிழ்த்து கீழே போட்டால் சேலையை மேலே விரித்து நல்லா ஒரு மெத்தை மாதிரி செய்து படுத்தாள். நான் ஆடை கழட்டி விட்டு என் சாமானை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னேன். அவள் நல்லா சப்ப அது பெரியதாக மாறியது. அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுண்ணி வயது பையன்கள் நல்லா விரைப்பா வைத்திருக்கிறார்கள் என்றாள். நான் அவள் முலை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். நல்லா சப்பி முடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக என் ஆயுதத்தை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் உள்ளே நுழைய ஆரம்பித்தது.
நான் விட்டு எடுக்க அவள் சிறிய முனங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அந்த சத்தம் வெறி ஏற்றியது பிறகு வேகமாக ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக விரித்து காட்டினாள். பிறகு தான் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு ஓக்கணும் என்றாள். அவள் மேலே ஏறி அமர்ந்து என் மார்பில் கையை வைத்து வேகமாக ஓத்தாள். எவ்வளவு வேகமாக செய்தாள் அதில் நான் கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே இருந்தேன்.
அவள் வேகம் அவளது அனுபவத்தை காட்டியது. நான் விந்து வருகிறது என்றேன் அவள் தன் வாயில் விட்டு விடு என்றாள் நான் வாயில் விட்டேன். அவள் என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்தாள். நான் சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து கொண்டு அவள் மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் முலைகள் இடுப்பு வரை நல்லா நக்கி சூப்பி என் ஆசை தீர்ந்தது என்றேன்.
நான் வீட்டில் இருக்கும் போது உன்னை கூப்பிடுவேன் நீ வந்து உன் ஆசையை தீர்த்து கொள் என்றாள். உடைகள் சரி செய்து வீட்டிற்கு சென்றோம். ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆண்டியை ஓத்தது உண்மையாகவே என்னால் நம்ப முடியலை . நான் ஒரு நாட்டுக்கட்டை ஆண்டியை கரைக்ட் செய்து விட்டேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு