நான் ரகு போன கதையில் வேலைகாரியுடன் ஏற்பட்ட அனுபவத்தை கூறினேன் இது இரண்டாவது அனுபவம். அந்த இரவுக்கு பின்னர் எங்களுக்கு சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை அதற்காக காத்திருந்தோம். அவ்வப்பொழுது வீட்டில் அவள் முலையை பிசைவதும் அவள் எனக்கு ஊம்பி விடுவதுமாக இருந்தது. ஆனால் முழு சுகம் கிடைக்கவில்லை. இருவரும் காதலர்கள் போல் ஊர் சுற்றி வந்தோம்.
அப்படி ஒரு நாள் வெளியே சென்ற பொழுது அவளிடம் மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆசையென்று கூறினேன் அவள் அதற்க்கு இதெல்லாம் சரி வராது அவளுக்கு பயமாக உள்ளது என கூறினால். நான் பயப்படாதே யாருக்கும் தெரியாது என்று கூறிகொன்டே அவள் ஃபேண்டில் கை வைத்து புண்டையை அழுத்தினேன். அவள் வேண்டாம் என்று கையை தட்டிவிட்டால்.
எனக்கு கோவம் தலைக்கு ஏறியது என்னிடம் அன்று இரவு நடந்தற்கான முழு வீடியோ இருந்தது ஆனால் அவளை மிரட்ட மனமில்லை அவள் சம்மதத்துடன் ஓக்க வேண்டும் என்பது தான் ஆசை. அன்று அவளை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன் பின் ஓரு சந்தர்பத்திற்காக காத்திருந்தேன். நாட்கள் சென்றன ஒரு நாள் அவளிடம் சென்று எனக்கு வெறி பிடித்துவிட்டது என்றும் ஒரு நாள் மட்டும் என்னுடன் வருமாறு கூறினேன்.
அவள் முதலில் மறுத்தால் பின்பு நான் கெஞ்சினேன் அவள் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை பணம் தருவதாக கூறினேன். சிறிது யோசித்த அவள் வேண்டாமென்று கூறினால். இவளை மடக்க திட்டம் போட்ட நான் அன்று காரில் வெளிச்சம் சரியில்லை என்றும் அவள் முழு அழகை அம்மணமாக ரசிக்க வேண்டுமென்றும் கூறினேன். யோசித்த அவள் அதற்க்கு மட்டும் தான் ஒத்துக்கொள்வேன் என்று கூறி துணியை கழட்ட தொண்டாங்கினால்.
ஆனால் அருகில் சென்றுள்ள சித்தி வந்து விட்டால் பெரிய பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்று கூறிய நான் ஒரு நாள் தனியாக வைத்துக்கொள்வோமென்று கூறினேன் அவள் சரியென்று கூறினால். உடனே அவளை கட்டிப்பிடத்த நான் அவளது வாயில் கொலமிட்டேன்.
அவளது இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து என் நாக்கை அவள் நாக்குடன் சுழற்றினேன் அவள் எச்சில் என் வாயிலும் என் எச்சில் அவள் வாயிலும் சென்று மிதந்தன. பின்பு ஒரு நாள் அவளுக்கு போன் செய்து வரும் ஞாயிறன்று என் நண்பனின் பண்ணை வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று அழைத்தேன்.
அவளோ நண்பர்கள் என்னுடன் வரக்கூடாது வீடியோ எடுக்க கூடாது என்று சில கண்டிஷங்களுடன் ஒத்து கொண்டால் இந்த காமகணியை பங்கு போட எனக்கு மனமில்லை. அன்று இரவு முழுவதும் அவளை நினைத்து கொண்டு இரண்டு முறை கை அடித்து கொண்டு உறங்கினேன்.
அந்த நாளும் வந்தது காலை 7 மணிக்கெல்லாம் நான் கிளம்பி அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் வீட்டிற்கு அடுத்துஉள்ள பஸ் ஸ்டாப் வரச்சொன்னால். நானும் சென்றேன் ஒரு நிமிடம் மெய்மறந்து நின்றேன். வெள்ளை நிற சேலை அணிந்து அவள் தேவதை போல் இருந்தால்.
இருவரும் காரில் கிளம்பினோம் அவளை நேராக ஒரு பியூட்டி பார்லர் அழைத்து சென்றேன். அங்கே அவளுக்கு மேலும் அழகு கூட்டினார்கள் அவளுக்கு அங்கே சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போட்டு விட்டார்கள் அதை பார்த்ததும் என் தடி விறைத்தது.
பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நேராக ஈசிஆரில் உள்ள என் நண்பனின் பண்ணை வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் இன்டர்நெட்டில் தேடி ஆண்களுக்கு மூடு அதிகரிக்கும் மாத்திரை ஒன்று வாங்கினேன். அங்கே சென்றதும் அவள் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்று கூறினால் அவளை கதவை மூடாமல் நான் பார்க்கும்படி போக சொன்னேன்.
அவள் அங்கே சென்று சேலையை தூக்கி ஜட்டியை அவிழ்த்து சர்ரென்று பீச்சி அடித்தால் பின்பு ஒரு கையால் தண்ணி எடுத்து அவள் கூதியில் அடித்து கழுவிக்கொண்டு ஜட்டியை போடாமலே வந்தால். நேராக வந்து என்னிடம் ஒரு முறை அம்மணமாக நின்றுவிட்டு கிளம்பிவிடுவேன் என்று கூறினால்.
நான் சரியென்று கூறி அவள் சேலையின் ஹூக்கை கழற்றி சேலையை உருவினேன் பின்பு பாவாடை நாடாவை உருவி வீசியெறிந்தேன். தண்ணீர் குடிப்பதாக கூறி என்னிடம் இருந்த மாத்திரையை பாதியாக உடைத்து போட்டுக்கொண்டேன். இரண்டு நிமிடத்தில் என் தம்பி ஏவுகணை போன்று எழுந்து நின்றான் அவளிடம் சென்று அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன் அவள் என் முன் ப்ரா மட்டும் போட்டுகொண்டு நின்றாள்.
அவளை பார்த்து மெய்மறந்து நின்றேன் காரணம் இதுவே முதல் முறை நான் அவளை வெளிச்சத்தில் முழுமையாக பார்ப்பது அன்று காரின் வெளிச்சத்தில் எதுவுமே சரியாக தெரியவில்லை. அழகின் உருவமாக என் முன் நின்றாள் மெலிந்த கிறங்கடிக்கும் இடை பால் நிலா போன்ற வட்ட முகம். சரியான அளவில் மூக்கு பார்த்தாலே சுண்டியிலுக்கும் உதடு அழகிய தொப்புள்.
அதனருகில் சிறிய மச்சம் கிளீன் ஷேவ் செய்த பிங்க் நிற புண்டை எல்லாம் சேர்ந்து கமதேவதையின் உருவமாக என் முன் நின்றாள். இவள் இதற்கு முன்பு இவ்வளவு அழகாக இல்லை என்னுடைய காசில் அடிக்கடி பியூட்டி பார்லர் தோல் அழகுபடுத்தும் நிலையம் சென்று என் காசில் நன்கு ஓத்து தின்றால்.
இன்றைக்கு அவள் என்ன சொன்னாலும் அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று தோன்றியது நேரம் செல்ல செல்ல எனக்குள் இருந்த மிருகம் அவளை அடைய துடிட்த்தான். நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் ப்ராவை கழட்டி வீசினேன்.
அப்படியே வியந்து போனேன் சிறிய ஆரஞ்சு பழம் போன்ற முலைகள் தொங்காமல் நேராக நின்றன சிறிய ஒரு ரூபாய் நாணயம் போன்ற கருப்பு வட்ட காம்பு பார்த்ததும் வாயில் எச்சில் ஊற்றியது சரியான அளவினாலான சூத்து. நான் என் போனே ஆன் செய்து அவளின் அழகை படம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடனே என் போனே பிடிங்கி வேண்டாம் பயமாக உள்ளது என்று கூறினால். நான் அவளை சமாதானம் செய்து இது நம் இருவரிடமும் மட்டும் ரகசியமாக இருக்கும் பயப்பட தேவையில்லை என்று கூறினேன் அரை மனதாக அவள் ஒத்துக்கொண்டால்.
அவளை அங்குலம் அங்குலமாக என் போனில் வீடியோ மற்றும் போட்டோ எடுத்தேன். பின்பு அவளிடம் சென்று என் துணியை அவிழ்த்து விடும்படி கூறினேன் அவள் அதிர்ச்சியுடன் இதற்கு நான் முன்பே முடியாது என்று கூறிவிட்டேன் என்றும் அவளால் முடியாது என்றும் கூறினால்.
நான் அவளிடம் எனக்கு அம்மணமாக அவளுடன் போட்டோ எடுக்க ஆசை என்றும் வேறு எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்றும் கூறினேன் ஒரு வழியாக அவள் ஒத்துக்கொண்டால். ஒவொன்றாக என் துணியை கழட்டி வீசிய அவள் இறுதியாக என் ஜட்டியின் என் பாம்பு படம் எடுத்து நிற்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள்.
நான் ஒன்றும் தெரியாதது போல் போட்டோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக அவள் இடையின் மீது கை வைத்தேன் அவள் எதுவும் கூறவில்லை பின்பு லேசாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளிடம் ஒரு மாற்றமும் தெரியவில்லை. தைரியத்துடன் நான் சற்று வேகமாக பிசைந்தேன்.
அவளிடம் ஒரு வித மாற்றம் தெரிந்தது அவள் என் கையை தட்டி விட முயன்றால். நான் விடவில்லை அவள் கழுத்தருகே சென்று என் மூச்சு காற்று அவள் மேல் படும்படி நெருக்கமாக நின்றேன். அவள் உடல் வெப்பம் அதிகமானது.
அப்படியே கையை கீழிறக்கி தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் முகம் மாறியது அவளுக்கு ஆசை அதிகமானது உடனே நான் அவள் புண்டை மீது விரல் வைத்தேன் அவள் என் கையை தட்டிவிட்டு நகர முயன்றால்.
நான் ஒன்றுமில்லை வீடியோ தான் பயப்படாதே என்று கூறி என் பிடியை இறுக்கினேன். அவளால் நகர முடியவில்லை. நான் அவள் ஒரு கையை எடுத்து என் விரைத்த சுன்னியின் மீது வைத்தேன் அவள் ஒன்றும் கூறாமல் பிடித்துக்கொண்டாள்.
உடனே அவளுக்கு ஆசை அதிகமாகிவிட்டது என்று எண்ணி அவளின் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு குடைய தொடங்கினேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தாள் அவளது கைகள் என் கை மீது பிடித்து தள்ள முயற்சி செய்தன ஆனால் அவளால் முடியவில்லை வியர்வை கலந்த அவளின் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று முனக அவள் குரலில் ஒரு போதை தெரிந்தது நான் என் போனை ஆப் செய்து அவளை வருட ஆரம்பித்தேன். அவள் தாலி என் கண்களை உறுத்தியது அதை கழற்றி எறிந்தேன் அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை. நான் அவள் புண்டையை வேகமாக விறல் விட்டு குடைந்தேன் அது மிகவும் ஈரமாக ஆனது அவளுக்கு மூடு வந்து விட்டது என்று உணர்ந்தேன்.
பின்பு இரு விரல்களால் அவளின் கூதியை குடைந்தேன் அவள் இப்பொழுது சஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ வேண்டாம் டா ப்ளீஸ் என்று முனகினாள். நான் உடனே அவளை பெட் மீது தள்ளி என் சுன்னியை ஊம்பும் படி கூறினேன். சற்றும் யோசிக்காமல் அவள் இரு கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து அதன் மொட்டின் மீது எச்சியை துப்பி என் சுன்னி மீது அதை பரப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவள் வாய் பட்டதும் எனக்குள் ஜிவ்வென்று ஏறியது. அவள் ஊம்பிக்கொண்டிருக்க நான் இரு விரல்களால் அவளின் கூதியில் கோலமிட்டேன் அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அவளை படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் அமர்ந்தேன்.
ஒரு கையால் அவள் முலையை அமுக்க ஒரு கையால் அவள் கூதியை பிசைந்தேன் பின்பு அவள் இருமுலைகளையும் கடிக்க தொடங்கினேன். அவள் வலிக்குது டா என்று கதற நான் அவள் காம்பை உறிஞ்சி எடுத்தேன் பின்பு ஒரு கையால் அவள் தொப்புளை தடவிக்கொன்டே அவள் அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகவே என் தம்பியை அவள் கூதியில் விட முயற்சித்தேன். பின்பு அவள் கூதியின் மேல் என் பூலை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் லேசாக தொடங்கிய நான் பின்பு மிகவும் வேகமாக தேய்க்க அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கூதியிலிருந்து மதனநீர் வெளியே வந்தது அது முழுவதும் கீலே சென்றது அவள் முழு மூடில் இருந்தால். நான் உடனே அவள் கூதியினுள் என் கடப்பாரையை நுழைத்தேன் சற்று இருக்கமாகவே இருந்தது சற்று மெதுவாக உள்ளே நுழைத்து மேலும் கீழும் ஆட்டினேன்.
அவளின் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்ற முனகல் என்னை மேலும் வெறியேற்ற. நான் முழு வேகத்துடன் என் சாமானை சடாரென்று அவள் கூதிக்குள் முழுவதுமாக நுழைத்தேன் அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். அவளின் வாயை பொத்திய நான் வேகமாக அவள் கூதிக்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் அழுகை முனகளாக மாறியது வேகமா டா என்று கூறினால் ஆனால் அவளால் கண் விழித்து பார்க்க முடியவில்லை. நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டே அவளின் வாயில் முத்தமிட்டேன். 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அவளிடம் கூறினேன். அவள் எடுக்காத டா உள்ளேயே விடு என்று கூறினால் என கஞ்சி வெள்ளமாக அவள் கூதிக்குள் சென்றது.
5 நிமிடத்திற்கு பின்பு அவளை எழ சொல்லி நான் கீலே படுத்து அவளை என் மீது ஏறி உட்கார சொன்னேன் அவளும் சரியாக அவள் புண்டையினுல் என் தடி நுழையும் படி உட்கார்ந்தால். நான் என் சுன்னியை அவள் கூதியினுள் விட்டு வேகமாக ஆட்ட அவளும் அதற்கு ஏதுவாக அசைந்துகொடுத்தால்.
நான் படுத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிசைந்துகொண்டு நன்கு வேகமாக ஆட்டினேன் அவளும் நன்கு தேங்காய் உரிப்பதுபோல் ஆட்டினாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே அவளை படுக்கப்போட்டு அவள் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் வாய் முழுக்க என் விந்து நிறைந்து ஓடியது. நான் மாத்திரை சாப்பிட்டதால் என் சாமானின் வீரியம் குறையவில்லை அவளை எழுப்பி டாகி ஸ்டைலில் வைத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டேன். அவள் சூத்து ஓட்டை சிறியதாக இருந்ததால் என் சாமான் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை.
நான் சற்று எச்சில் துப்பி என் சுன்னியை அவள் சூத்திற்குள் மீண்டும் விட்டேன் மெதுவாக உள்ளே சென்றது. அவள் வேண்டாம் என்று கதறினாள். நான் காதில் வாங்கிக்கொள்ளவில்லை என் இரு கைகளையும் முன் பக்கமாக விட்டு அவள் கூதியை தடவிக்கொண்டே அவளை சூத்தடிக்க ஆரமித்தேன்.
அவள் வலியில் அலறி துடித்தாள் நான் சற்றென்று வேகமாக அவள் சூத்தினுள் விட்டேன் பின்பு சிறிது நேரம் உள்ளே விட்டு சூத்தடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் எனக்கு வருவது போல் இருந்தது இந்த முறை சிறிய அளவே கஞ்சி வந்தது அதை முழுவதும் அவள் சூத்திற்கு உள்ளே விட்டேன்.
பின் இருவரும் சென்று ஒண்ணாகவே ஒன்னுக்கு விட்டோம் இந்த முறை அவள் கூதியில் தண்ணீர் ஊற்றி நானே கழுவி விட்டேன் இருவரும் தண்ணீர் ஊற்றி மாற்றி மாற்றி சாமான்களை கழுவினோம். அவளுக்கு மிகவும் சோர்வானது அவள் பெட்டில் சென்று படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கூதியை தடவிக்கொன்டே அமர்ந்திருந்தேன்.
அவள் நன்கு உறங்க ஆரம்பித்தாள் நான் மீண்டும் அவள் கூதியில் என் நாக்கை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் சிறுநீர் கழித்த அவள் கூதியின் வாசம் என்னை மயக்கியது. இதன் பின்னர் மீண்டும் இருவரும் வேறுஒரு சூழ்நிலையில் ஓல் போட்டோம் அதை அடுத்த பதிவில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு