ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் காமத்தில் அதிக ஈடுபாடு கொண்டவன் என்னுடைய வயது 29 என் ஆணுறுப்பை நலமாக இருவது சென்டிமீட்டர் நான் ஒரு பணக்காரர் குடும்பத்தை சேர்ந்த பையன் செல்வம் அதற்கு எந்த கொறச்சாலும் இல்லை.
இன்று நான் சொல்லப்போகும் கதை உண்மை சம்பவம் என் வாழ்வில் நிறைய உண்மையை சொல்லாமல் இருக்கின்றன அது அனைத்தையும் ஒவ்வொரு பகுதியாக பதிவிடுகிறேன் படித்து மகிழுங்கள்.
ஆண்கள் என் கதையை படித்துக் கொண்டு சுன்னியை பிடித்து வேகமாக ஆட்டுங்கள் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என் கதையை படித்துக் கொண்டு ப********* விரல் போடுங்க.
கல்யாணமான கணவன் மனைவிகள் உடலுறவு வைத்து சந்தோஷமாக இருங்கள்.
உடலுறவு தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் விதவைகள் அனைவரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு உடல் சுகம் திருப்தி அளிக்கப்படும்.
ஒரு சந்தோஷத்துக்கு நான் கேரண்டி நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
உங்கள் விவரம் மற்றும் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இது சில ஆட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம் அப்போது நான் 12 ஆம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன் என் நண்பர்கள் எனது ச***** படம் காமிப்பார்கள் கையடிப்பது எப்படி என்று சொல்லிக் கொடுத்தார்கள்.
நான் ஸ்கூல் படிக்கும்போது எங்கள் ஸ்கூலுக்கு வர ட்ரெயின் டீச்சர் பச்சை சேலை பச்சை பாவாடை பச்சை ஜாக்கெட் போட்டு சேரில் அமர்ந்திருந்தால்.
அவள் பெயர் மதினா அவள் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி டேபிள் மேல் வைத்துக்கொண்ட புக் படித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் இடது மார்பகத்திற்கு கொஞ்சம் தள்ளி தூரம் அமர்ந்திருந்தேன்.
தூரத்திலிரந்து பார்க்கும்போதே அவள் மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக கீழே தொங்கிக் கொண்டிருக்கும் பார்க்க வாலிபால் போன்ற ரொம்ப பெரியதாக இருக்கும்.
அவள் வெள்ளை நிறம் அவளுக்கு அப்போது வயது முப்பது இருக்கும் கல்யாணமாகவில்லை அவள் உடம்பிலேயே ரொம்ப பெரியது அவன் மார்பகம் தான்.
நான் எப்போதுமே அவள் மார்பகத்தை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன்.
நான் மட்டும் இல்லை பள்ளியில் உள்ள அனைவரும் ஊரில் உள்ள அனைவரும் சொல்லப்போனால் அவளுடைய சொந்த அப்பாவே அவள் மார்பை கசக்க அதில் பால் குடிக்க ஆசைப்படுவார்கள் அந்த அளவிற்கு ரொம்ப கச்சிதமான மார்பகம் நீங்க நினைத்து பாருங்கள.
அவள் மார்பகத்தின் 46 தொப்பை இல்லாத வயிறு 120 சென்டிமீட்டர் ஜட்டியின் அளவு வெள்ளை தேகம் சிரித்த முகம் இரண்டு உதடுகள் ஆரஞ்சு பழத்தை உரித்து வைத்தது போன்ற ரொம்ப அழகா இருக்கும்.
அவருடைய பின்புறம் அவள் சேரில் அமர்ந்தால் அவர் குண்டியில் உள்ள சதைப்பகுதி வெளியே நசுங்கிக் கொண்டு இரண்டு பலூன் போன்று தெரியும்.
அவள் நடக்கும்போது அவள் மார்பகம் இரண்டும் குலுங்கும் அவள் பின் பகுதி வலது காலை வைத்து நடக்கும்போது வலது குண்டி குலுங்கும் இடது காலை வைத்து நடக்கும்போது இடது புறம் குலுங்கும் அந்த வகைப் பார்த்து ஸ்கூலிலேயே கஞ்சியை சிந்தியவர்கள் பல பேர் அதில் நானும் ஒருவன்.
அவன் நடந்தாலும் சிறிது அசைந்தலும் அவளை விட அவளது மார்பகம் ரொம்ப வேகமாக நடனமாடும் அவளை நினைத்து என் ஸ்கூலில் உள்ள வாத்தியார் முதல் பள்ளி மாணவர்கள் வரை தினமும் கையடிப்பாளர்கள்.
அவள் மார்பக கசக்குவது பால் குடிப்பது அவளைக் குண்டி அடிப்பது விதவிதமாக ஓப்பது என்ன கற்பனை செய்து கொண்டு நான் தினமும் என் வீட்டு பாத்ரூமில் அவளை நினைத்து கையடிப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
ஒரு நண்பன் ஒருவன் அவன் கீபேட் மொபைலில் ஒரு சில ஆபாச படங்களை காண்பித்து எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டான் நான் ரொம்ப அருமையாக உள்ளது இவள் நேரில் கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று அவனிடம் கூறினேன்.
கிடைக்கும் ஆனால் செலவாகும் எவ்வளவு செலவானாலும் பரவாயில்லை இவள் எனக்கு வேண்டும் என்று கூறினேன் அதன் பிறகு அவன் முகத்தை காண்பித்தான் அது யார் என்று பார்த்தால் நான் பார்த்து இவளோ நேரம் வர்ணித்துக் கொண்டிருந்த என்னுடைய கனவு கன்னி அவள்தான் எனக்கு ஒரு புறம் சந்தோஷமகவும் ஒரு புறம் அதிர்ஷ்டியாவும் இருந்தது.
அவன் ஞாயிற்று என் வீட்டிற்கு வந்து என்னை அழைத்து சென்றான் நாங்கள் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
அவள் அப்போது வெள்ளை நிற டீசர்ட் கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் என்ன பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தால்.
இறுக்கமான டீ சர்ட்டில் அவள் இரண்டு மார்பகம் ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது.
அவன் என்னிடத்தில் மச்சி ஒரு 200 ரூபாய் கொடு நான் போய் சரக்கு அடிக்கிறேன் நீ என்ஜாய் செய் என்று சொல்லிவிட்டு காசை வாங்கிக் கொண்டு சென்று விட்டான்.
நான் அமர்ந்தேன் அவளை என் பக்கத்தில் அமர்ந்தால் நான்  டவுசர் போட்டிருந்தேன் என் கால்களில் நிறைய முடிகள் வெள்ளை உடம்பு எனக்கு அவள் பேசிக்கொண்டே என் காலை தொட்டு தொட்டு தடவினால் அவள் கைபட்டதும் என் பாம்பு விஸ்வரூபம் எடுத்தது.
நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ரசிக ஆரம்பித்தால் அவ்வளவு பெரிய மார்பகத்தை பார்த்துக் கொண்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை நான் இரண்டு கைகளால் அவளது மார்பகத்தை டீ சர்ட் ஓட சேர்த்து பிடித்த இழுத்து பரோட்டா மாவு பிசைவது போல பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் அம்மா ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் அ ஆ ஆ ஷ்ஸ் உனக்கு என் மேல இவ்வளவு வெறியா என்ன கேட்டுக் கொண்டு என் அரை டவுசரை கழட்டினால் அவள் என் ஆணுறுப்பை பார்த்து நீ 12வது படிக்கிற ஆனா உன்னுடைய தம்பி 24 ஆவது படிக்கிற மாதிரி இருக்கான் என்று அதை கையில் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே கிண்டலாக சொன்னால் ஆம் எனக்கு அப்போதே 17 செண்டிமீட்டர் வேகமாக கையடித்தால் அவளது ஒரு காலை என் கால் மேல் போட்டுக் கொண்டால் இன்னொரு கலை நன்றாக விரித்து அமர்ந்தால் நான் அவளது பேண்ட் ஜீப் ஓபன் செய்து
என்னுடைய ஒரு விரலை அந்த ஓட்டைக்குள் விட்டேன் அவள் ப******* தொட்டேன் அவன் ஜட்டி அணியவில்லை ப***** முடிகள் நிறையாக காடு போல இருந்தது.
அவள் வேகமாக கை அடத்து விட்டால்
நான் என் கை விரலை அவள ப***********
விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன் விட்டுவிட்டு எடுத்தேன்.
அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டு மெதுவாக என் ஆணுறுப்பில் அவள் உமிழ் நீரை தொப்பி அதை அவர் வாய்க்கால் விட்டு விட்டு விட்டு எடுத்தால்
அது அவள் தொண்டை தொட்டு தொட்டு வந்தது நான் அவள் டீசர்டை அவள் மார்பகத்திற்கு மேலே சுருட்டி விட்டு அவனது வலது மார்பகத்தை மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் இடது மார்பகம் என் காலில் உரசி கொண்டிருந்தது.
அவள் மார்பகம் பலூன் அதற்குள் தண்ணியை நிரப்பி வைத்தது போல இருந்தது.
அவள் ஒரு தேவிடியாள் பல சுனியை சபீ இருப்பாள் போல 500 சுன்னியாவது அவளைப் பாதம் பார்த்து இருக்கும் அந்த அளவிற்கு தொழிலில் கை தர்ந்தவள் போல விதவிதமாக உம்மினாள்.
நான் அவளை மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அவள் ப*********** விரலை விட்டு எடுத்துக் கொண்டு அவள் சப்பும் அழகில் மயங்கி வானத்தில் பறந்து கொண்டிருந்தேன்.
இருவரும் ஒரு 30 நிமிடம் காமத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம் என்னால் என்னுடைய நேர்ச்சை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அதே நேரத்தில் அவளும் கஞ்சிய விட்டாள் அது என் கையில் வழிந்தது அதை நான் என் வாயில் விட்டு சப்பினேன் என் கஞ்சியை அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
என் கையே அவள் வாயில் வைத்தேன் உன் கையில் இருக்கும் அவள் கஞ்சியை சுன்னிய ஊம்புவது போல நக்கி சப்பி சுத்தம் செய்தால்.
அதன் பிறகு இரண்டு கால்களை தரையில் கொண்டாள்.
அவள் இடது புறம் நான் வலது புறம் நான் அவள் டீ சர்ட்டை கழட்டி வீசினேன் அவ்வளவு ஒரு மார்பகத்தை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இன்னொரு மரத்தை கசக்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
மறுபடியும் என் பாம்பு படம் எடுத்தது அவள் நாள் காம உணர்ச்சியை பொறுக்க  முடியவில்லை அவனை ஓ*** சொன்னால் அவள் பேண்ட் போட்டு இருந்தால் பேண்ட் ஜீப்  மட்டும் ஓபன் பண்ணி இருந்தது.
நான் அவன் மேல் படித்துக் கொண்டு எனது ஆணுறுப்பை அந்தப் பேண்டன் ஓட்டை வழியாக அவளது ப*********** விட்டேன் அது ரொம்ப ஈசியாக உள்ளே சென்றது.
நான் எம்பி எம்பி அடித்தேன் அவள் இரண்டு மார்பகமும் துள்ளி குதித்தது அவளை அவளுடைய இரண்டு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அவள் ஒரு மார்பகத்தை இழுத்து அதை என் வாயில் திணித்தாள் நான் அவள் மார்பகத்தை  பால் குடித்துக் கொண்டு அந்தப் பருப்பை எனது நாக்கால் வட்டமிட்டேன் அதே நேரத்தில் அவள் இரண்டு கால்களை நன்றாக பிரித்து வைத்து படுத்திருந்தாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன்.
அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோ அம்மா வலிக்குது மெதுவா பண்ணுடா ப**** மவனே ஆ ஆ ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸல் ஹ்ம்ம் ஆ என்ன கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் அப்படியே என் தலையை அவர் மார்போடு அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அவள் இடுப்பை மேலே தூக்கி கொண்ட முக்குவது போல உச்சம் அடைந்தால்.
நான் அதன் பிறகு விடாமல் அவள் இப்பதான பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் இரண்டு காலை தூக்கி எனது தோளின் மேல் போட்டு கண்டு வேர்வை வழியே வழிய அவளை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அறை முழுக்க சப் சப் சப் சப் சப் என்ற சத்தமும் ஐயோ அம்மா தேவிடியாக்கு பிறந்த பயலே உன் அம்மா உன்னை உன் அப்பாக்கு பெத்துக்கல யானைக்கு பெத்த மாதிரி யானை மாதிரி வெறி பிடித்த மாதிரி பண்ற நான் ஒன்னும் உன் அம்மா இல்லடா நான் உன் டீச்சர் அவள் பேச பேச எனக்கு வெறி அதிகமா ஆச்சு நானும் அவளை ஒத்துக்கொண்டு நான் உன்ன நெனச்சு நிறைய கை அடிச்சிருக்கேன்ருக்கேன் நீ டீச்சரா இருக்கும்போதே உன்னை நெனச்ச தினமும் கை அடிப்பேன் இப்ப நீ தேவிடியா நீ எனக்கு தெரியும் இதுக்கு மேல உன்னை தினமும் ஓ*** போறேன் அதோ வெறி பிடித்த நாய் மாதிரி வித விதமா வாயை மூடிட்டு பட டி ப***** ப***** மவளே
என்று சொல்லிக்கொண்டு அவர்கள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். நீ மத்தவங்கள மாதிரி எனக்கு காசு தர வேண்டாம் நீ எனக்கு வாரத்துக்கு நாலு நாளைக்காவது ஸ்பெஷல் கிளாஸ் என்று சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வா என திருப்தி படுத்து அது போதும் நீ காசு தர வேண்டாம் ஆனா ஒன்னே ஒன்னு நாம ரெண்டு பேரும் இப்படி இருக்கறதா நீ நீ யார்கிட்டயும் சொல்ல சொல்லக்கூடாது என்று காமம் கலந்த குரலில் அசக்கி வாய்ஸில் சொன்னால் நான் சரி என்று கூற வாய் திறந்தேன்.
அதே நேரத்தில் நானும் அவளும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அதன் பிறகு நாங்கள் அப்படியே இருவது நிமிடம் படுத்திருந்தோம்.
அப்போது இருந்தே இப்போது வரை இப்பொழுது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு பசங்க இருக்காங்க இருந்தாலும் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது மாதத்திற்கு இரண்டு முறை அல்லது மூன்று முறை நான் அவளை அனுபவித்து வருகிறேன்.
இது என்னுடைய வாழ்நாளில் தன் நிஜ சம்பவம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் குழந்தை வேணும் என நினைக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு குழந்தை வரும் வழங்கப்படும் உங்களுக்கு காம சுகமும் அளிக்கப்படும்.
உங்கள் விவரம் பாதுகாக்கப்படும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு