நான் முத்து ஒரே பையன் அப்பா அம்மாவுக்கு வயது 19 அப்பா துபாயில் இருக்கிறார். நானும் அம்மாவும் மட்டும் இருக்கிறோம் நான் கல்லுரி முதல் ஆண்டு படிக்கிறேன். எங்கள் வீடு பெரிய வீடு நிறைய வசதி கார் எல்லாமே இருக்கு அம்மா வயது 45 மாடன் அப்படி எல்லாம் இல்லை  சாமி பைத்தியமாக இருப்பால் முலை எல்லாம் 40 சைஸ் இருக்கும் .
ஒரு நாள் எங்க விட்டுக்குல்ல திருடர்கள் வந்துவிட்டனர் 5 பேர் நான் என்னுடைய ரும்ல துங்குனேன் அம்மா அவங்க ரும்ல துங்குனாங்க திடிர் என்று அம்மா அலரல் சத்தம் கேட்டது அம்மா ரும்ல உள்ள ஒட்டை வளியாக எட்டிபார்த்தால்  அம்மாவை முகமுடி போட்டு 5 பேர் ஒப்பதற்கு தாயார் ஆனார்கள் நான் கத்தாமல் அமைதியா பார்த்தேன் அப்போது அம்மாவை 5 பேரும் ஊம்ப கொடுத்தனர் அவளும் நல்லா சப்பினால் முலையை கயிரால் கட்டி வைத்துள்ளர் முலை நல்லா ஆடி கொண்டு உள்ளது.
அம்மாவை யார் ஒப்பது என்று சண்டை அவர்கள் சிட்டு போட்டு யார் பெயர் முதல்ல வருதோ அவர்கள் புண்டையிலும் இரண்டாது நபர் குண்டியிலும் என்று முடிவு செய்தனர் முதல்ல அந்தனேரம் அம்மா முத்து என்று சத்தமாக அழைத்தால் உடனே அவர்கள் முத்து யார் என்றான் என்னுடைய மகன் பக்கத்து ரும்ல படுத்து இருக்கான் என்றால் திருடன் வந்தான் என் ருமுக்கு நான் வெளியே நின்று பார்ப்பதை பார்த்தான். அவன் என்னை அடித்து தேவடியா மவனே என்றான் அப்போது நான் திருடனிடம் ஒரு டில் பேசினேன் அம்மாவை உங்களுடன் சேர்ந்து நானும் ஒப்பேன் ஆனால் இது அம்மாவுக்கு தெரியகுடாது என்றேன் சரிடா தேவடியாபையலே என்றான் என்னை அடித்து இழுத்து கொண்டு செல்வது போல அம்மா பக்கத்தில் உட்கார செய்தான் அம்மா முலையை பார்த்தவுடன் சுன்னி டையிட் ஆனது.
அய்யோ மகனே அடிக்காதிங்க நான் என்ன வேண்டுமோ செய்கிறேன் என்று கதறினால் அப்போது திருடன் சரி என்று சொல்லி என்னை பார்த்து கண் அடித்தான் அவன் என்னை பார்த்து உண்ணுடைய அம்மா முலையை ஒரு அமுக்க சொன்னான் நான் முடியாது என்றேன் அந்த நேரம் சரி நான் அமுக்குறேன் என்று ஒரு திருடன் அம்மா காம்பை கடித்து இழுத்தான் அம்மா அய்யோ வழிக்குதே என்று கத்தினால் அவன் விடுவதாக இல்லை துனி காயபோட வைத்து இருந்த இரண்டு கிளிப்பு கொண்டு வந்து காம்பில் மாட்டினான் அம்மா துடித்து கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது அம்மா முத்து அவர்கள் சொல்வதை கேல் இல்லையெனில் இப்படியே கொன்றுவிடுவார்கள் என்று கத்தினால் நான் சரி என்றேன் மெதுவாக அம்மா முலையில் உள்ள காம்பில் மாட்டி இருந்த கிளிப்பை எடுத்தேன் அப்பாடா என்று அம்மா பெரும் முச்சி விட்டால் திருடன் என்னை அம்மா முலையை சப்ப சொன்னான் நான் தடவி கொண்டு இருந்தேன் காம்பு பெரியதாக இருந்ததது .
அப்போது நி சப்பவில்லையெனில் நான் என்று வந்தான் அப்போது அம்மா என்னை பார்த்து முத்து சப்புடா என்றால் நான் சரி என்று சப்ப ஆரம்பித்தேன் ஒரு முலையை வாயிலும் மற்றொரு முலை கையிலும் இருந்தது மெதுவாக கடித்தேன் என்னுடைய ஆசைகலை நிறைவேற்றி கொண்டு இருந்தேன் அம்மா ஆஆஆஆஆ உஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கேட்டது நான் போதுமா என்றேன் அப்போது திருடர்கள் அம்மாவை நாங்க 5 பேரும் ஒக்க போரோம் என்றார்கள் நான் வேண்டாம் தாங்க மாட்டால் என்றேன். போடா உங்க அம்மா புண்டையை பார் இரண்டு சுன்னி ஒரே நேரத்தில் போகும் என்றான்.
நான் வேண்டாம் என்றேன் அவர்களை தடுக்க முடியவில்லை எல்லாரும் 7 Inch சுண்ணி வைத்து இருந்தார்கள் எண்ணுடைய சுண்ணி 13 Inch நான் சொன்னேன் எல்லாரும் வேண்டாம் சிட்டு போடுவோம் யார் வெற்றி பெற்றவர்கள் மட்டுமே புண்டையில விட வேண்டும் என்று நான் சரி என்றேன் பெயர் எழுத சொன்னார்கள் திருடர்கள் யாருக்குமே எழுத படிக்கதெரியாது அப்போது ஒரு திருடன் உன்னுடைய பெயரையும் சேர்த்து எழுத சொன்னான் நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அழுது கொண்டு இருந்தால் அம்மா என்னை பார்த்து ஆங்கிலத்தில் எல்லா சிட்டிலும் உன்னுடைய பெயரை மட்டும் எழுது என்றால்   நான் சரி என்றேன் அம்மா நினைத்தால் மகன் சுண்ணி சின்னது என்று ஆனால் என்னுடையது 9 Inch.
நான் உள்ளே சந்தோஷமாக இருந்தேன். எல்லா சிட்டிலூம் என்னுடைய பெயரை மட்டுமே எழுதினேன் சிட்டை எடுக்க அம்மாவை சொன்னான் திருடன் அம்மா அழுது கொண்டே சிட்டே எடுத்து பிரித்து என்னுடைய பெயரை வாசித்தால் .
எல்லா திருடர்களும் போச்சே என்று சொன்னார்கள் அம்மாவுக்கு ஒரே மகிழ்ச்சி தப்பித்து விட்டோம் என்று. பிறகு திருடன் என்னை பார்த்து இப்போது அம்மாவை நி ஒக்குர நாங்க பாக்குறோம் என்றான் நான் வேண்டாம் என்றேன் அப்போ சரி நாங்க போடுரொம் என்றான். அம்மா முத்துவாடா செல்லம் அம்மாவை ஒத்துட்டு போ என்றால்
நான் அம்மா அருகில் போனேன் முலையை பார்த்தேன் என்னுடைய சுன்னி எழுந்துவிட்டது நான் அம்மாவை கட்டி பிடித்தேன் முலை இரண்டு புசனி காய் மாதிரி பெரியதாக இருந்தது நான் மெதுவாக அழுக்கினேன் அம்மாவை பார்த்தேன் கண் சொக்கியது ஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தமா கத்தினால் முலையை கடித்தேன் நாக்கால நக்கினேன் அம்மா மகனே உன்ன நடிக்க தான் சொன்னேன் நி உன்மையாக செய்வது போல் இருக்குது என்றால் நான் இல்லை அம்மா நடிக்க தான் செய்கிறேன் என்றேன் திருடர்கள் என்னை அடிக்க வந்தான் வேகமா பன்னு உண்ணுடைய அம்மா தேவிடியா கத்துறது கேட்டக வேண்டும் என்றான் அப்போது அம்மா முத்து வேகமா செய் என்றால் நான் சரி என்று அம்மா பாவாடை ஜட்டி எல்லாவற்றையும் கிளித்து எரிந்தேன் இப்போது ஒரு துனி இல்லாமல் அம்மா இருந்தால் அம்மா புன்டையில் காடுபோல முடி இருந்தது நான் பார்த்தேன் புண்டையி மொந்து பார்த்தேன் அப்போது ஒரு திருடன் என் தலையை அம்மா புன்டையில அமுக்கினான் என்னை நக்கு என்றான் நான்முடியாது என்றேன். சரி அப்போ நான் செய்கிறேன் என்றான் அம்மா முத்து நக்குடா என்றால் நான் வாழ்கையில் முதல் புண்டையை நக்க போரேன் என்று சந்தோஷம் வெளிய வருத்தம். அம்மா முத்து நக்குடா நல்லா அம்மா ஒன்று நினைக்கவில்லை என்றால்.
நான் சரி அம்மா என்று நாக்கை உள்ளே விட்டு மேல கிழே என்று லலலலலலலலலலல என்று நக்கினேன் அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ முத்து என்று கத்தினால் அம்மா புண்டையை நல்லா கடைந்து எடுத்துவிட்டேன் அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால் அம்மா மதனநீர் வந்தது நான் எழுந்தேன் திருடன் நி குடிக்குரியா இல்லை நானா என்றான் அம்மா முத்து டே அதை குடிடா இல்லனா அவனும் நக்குவா நான் திருடர்களிடம் போதுமா எங்களை விடுங்க என்றேன் அப்போது சரி நி போ இந்த தேவிடியா புண்டையில் நாங்க ஒக்குறோம் என்றான் அம்மா ஜயோ முத்து சுண்ணியை எடுத்து அம்மா புண்டையில விடு மகனே என்று காலை விரித்து இருந்தால்
அப்போது திருடன் அம்மாவை பார்த்து தேவிடியா முதல்ல சுண்ணியை ஊம்பு என்றான் அம்மா சரி என்றால் முத்து இங்கே வாவா ராஜா என்றால் உண்ணுடைய பேண்டை கலட்ட சொன்னால் நான் மாட்டேன் என்றேன் அப்போது ஒரு திருடன் அம்மா குண்டியை ஒங்கி அடித்தான் அம்மா அய்யோ என்று கத்தினால் விடுங்க நான் கலட்டுகிறேன் என்றேன் அம்மா கண்ணை முடி கொண்டால் நான் என்னுடைய 13 Inch சுண்ணியை அம்மா வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன். திருடர்கள் மாட்டினியா தேவடியா என்றார்கள் அம்மா கண்ணை திறந்து பார்தால் என்னுடைய சுன்னி அம்மா இதை பார்த்து முத்து என்னடா இது இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கு என்று கேட்டால் தெரியாது என்றேன் அம்மா அழுது கொண்டே சுண்ணியை வாய் உள்ளே அனுப்பினால் 3 Inch தான் போனது திருடன் அம்மாவை ஒங்கி அடித்து முழு சுண்ணியையும் உள்ளே போகனும் என்றான். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் அம்மா எப்படி போகும் என்று கேட்டால் சுண்ணி முழுதும் உள்ளே போகவில்லை என்றால் உண்ணுடைய மகனை அடிப்போம் என்றான் அம்மா வேண்டாம் என்றால்.
முத்து எதாவது செய்து சுண்ணியை அம்மா வாயில விடு என்றால் நான் சரி அம்மா அம்மாவை நான் சேர்ல உட்காந்து நிங்க முட்டி போட்டா போகும் என்றேன் அம்மா சரி நல்ல யோனை என்றால் நான் உட்காந்து அம்மா தலை முடிட்யை பிடித்து வைத்துள்ளேன். அம்மா கொஞ்சமாக 4 Inch ஊள்ளே
போனது அம்மா முத்து எதாவது செய் என்றால் நான் அம்மா வலிக்கும் என்றேன் பரவாயில்ல என்றால் நான் அம்மா தலையை அழுத்தினேன் மெதுவாக அம்மா ஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் போட்டால் சுண்ணி 6 Inch உள்ளே போனது திருடர்கள் தேவடியா என்று அம்மா குண்டி சிவக்குற மாதிரி அடித்தான் அம்மா முத்து நல்லா  அமுக்குடா என்றார் நான் வேகமாக அமுக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அலரல் சத்தம் அம்மா கண்களில் இருந்து கண்ணிர் வந்தது முடியலடா முத்து சிக்கிறம் என்றால் .என்னுடைய வெரி அடங்கவில்லை 15 நிமிடங்கள் ஆன வெறும் 9 Inch தான் போனது .
அம்மா முத்து வேர மாதிரி பன்னுடா அம்மா சரி அம்மா எழுந்து பெட்டில திரும்பி படுங்க என்றேன் அம்மா படுத்தால் முலையும் நன்றாக தெரிந்தது அப்போ நான் அம்மா வாயை நல்லா அகலமாக திறங்க என்றேன் அம்மா திறந்தால் நான் மெதுவா அம்மா தொண்டை வரை சுண்ணியை விட்டேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் முத்து ஏன்றால் இன்னும் எத்தனை Inch ஊள்ளே போகனும் என்றால் நான் 3 என்றேன் சரியா இந்த Style நல்லா இருக்கு வேகமா முடி என்றால் நான் சரி அம்மா என்றேன்.
நான் அசுர வேகத்தில் இரக்கினேன் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று அம்மா கத்தினால் திருடர்கள் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள் கடைசில 13 Inch. முழுவதும் இரக்கினேன் அப்போது அம்மா திருடர்களை பார்த்து போதுமா என்றாள் அவர்களும் சரி என்றான் அம்மா வாய் உள்ளே வெளிய முழுவது எச்சாக இருந்தது நான் பேன்டை எடுத்து போட போனேன். திருடர்கள் அம்மாவை பார்த்து முத்து போரான் நாங்க ஒக்குறோம் என்றான். அம்மா வேண்டாம் முத்துவை மகனே வாடா என்றால் நான் போனேன் அம்மா காலை விரித்து படுத்து. கிடந்தால் முத்து சிக்கிறம் செய் என்றால் சரி என்றேன். நான் அம்மா புண்டையில சுண்ணியை அப்படியே மேழும் கிழுமாக செய்து உள்ளே விட்டேன் அம்மா காதுல வந்து கொஞ்சமாக விடு முழவது விடாத அம்மா புண்டையில் அப்பா ஒத்து 5 வருடம் ஆகுது ரொம்ப டையிட்டாக இருக்கும் என்றால் நானும் அமைதியாக சரி என்றேன்.
அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆ லபக் லபக் என்ற சத்தமா கேட்டு கொண்டு இருந்தது ஒரு திருடன் மெதுவாக வந்த என்னுடைய இடுப்பை ஒங்கி தள்ளினான் அம்மா புண்டையில் 8 Inch சுண்ணி போனது. அப்போ திருடர்கள் அம்மாவை பார்த்து எண்டி தேவிடியா எங்களையா எமாற்ற பாக்குறா என்றான் இல்லை என்றால் முழு சுண்ணியும் உள்ளே போகனும் என்றான் என்னை அடித்தான் திருடன் அம்மா வேண்டாம் என்றால் முத்து முழுவதையும் விடு என்றான் நான் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து திடிர் என்று புண்டையில விட்டேன் அம்மா கத்தினால் ஆஆஆஆஆஆஆ

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு