வணக்கம் நண்பர்களே, நான் செய்த செக்ஸ் குறும்பினால் ஏற்பட்ட மாற்றங்களை தற்பொழுது இந்த கதையின் மூலம் பதிவிடக் கடமைப் பட்டிருக்கிறேன். இந்த சம்பவம் சுமார் நான்கு வருடங்கள் முன்பு நடந்தது, அது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காம சம்பவம். தற்பொழுது சொந்தமாகத் தொழில் செய்து வருமானம் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
என் பெயர் கனகராஜ், வயது 25. சிறுவயதிலிருந்து பள்ளிப்படிப்பில் ஆர்வம் இல்லாமல் ஒரே வகுப்பைப் பலமுறை படித்துக் குறைந்த மதிப்பெண்கள் எடுப்பேன். ஆகையால் என் 20 வயதில் தான் +2 தேர்வை முடித்தேன். சிறுவயதிலிருந்து அரசுப் பள்ளியில் படித்து வந்தேன், என் பள்ளியைச் சுற்றிச் செழிப்பாக மரம் வளர்ந்து அழகாக இருக்கும்.
பள்ளியில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று மாணவர்கள் கலந்து இருப்பார்கள். நான் +2 படிக்கும்போது மற்ற மாணவர்களை விடச் சற்று உயரமாக, முகத்தில் மீசை முளைத்தபடி, வயதுக்கு அதிகமான முதிர்ச்சி தெரியும். அந்த காலத்தில் ஆபாச புத்தகத்தைப் பார்த்துக் கதை மற்றும் புகைப்படத்தைப் பார்த்துக் கையடிக்கும் பழக்கம் வைத்து இருந்தோம்.
ஒரு மாணவன் பார்த்து விட்டால் பின்னர் மற்ற மாணவர்களுக்குக் கொடுத்துப் பார்ப்போம். ஆகையால் இரவு நேரத்தில் தினமும் கையடித்து சுன்னியை மிகவும் பெரியதாக வைத்து இருப்பேன். நீண்ட நாட்களாக என் வயதுக்கும் பெரிய பெண்ணை பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது. வகுப்பில் என்னை விட மற்ற மாணவிகள் குறைந்த வயது இருந்ததால் அவர்களை ஒக்கப் பிடிக்கவில்லை.
அருகில் இருக்கும் கல்லூரி பெண்களை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, எங்கள் வகுப்பில் நீண்ட நாட்களாக உயிரியல் வகுப்பு எடுக்க ஆசிரியர்கள் இல்லாமல் இருந்தார்கள். ஒரு நாள் புதிதாக ஒரு டீச்சர் வகுப்புக்கு வந்து இருந்தால், அவளின் பெயர் ராணி வயது 28 இருக்கும்.
ராணி டீச்சர் மிகவும் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் முலையைத் தூக்கி வைத்து இருந்தாள். வகுப்புக்குள் வந்தவுடன் அனைத்து மாணவ, மாணவிகளும் எழுந்து நின்று வணக்கம் வைத்தார்கள். நான் சற்று திமிராக எழுந்து முலையைப் பார்த்தேன், நான் பார்ப்பதைப் பார்த்து முந்தானையைச் சரி செய்து கொண்டாள். மற்ற மாணவர்களிடம் மிகவும் கண்டிப்பாக நடந்து கொள்வாள்.
ஆனால் என்னிடம் மட்டும் சற்று வித்தியாசமாக நடந்து கொள்வாள். அவள் நடத்தும் படத்தை மிக விரைவில் கற்றுக்கொண்டு தேர்வுகளை நன்றாகச் செய்வேன். அவளின் படத்துக்கு மட்டும் நன்றாகப் படிக்கிறேன் என்று சற்று பாசம் வைத்தால், பின்னர் சில நாட்களுக்குப் பிறகு நட்புடன் பழக ஆரம்பித்தேன்.
டீச்சர் தற்பொழுது கணவனை விட்டு தனியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறாள். பள்ளிக்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு வீட்டில் தனியாகத் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று தகவலை அறிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் ராணி டீச்சர் இறுக்கமான ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு மேலே சேலையை போட்டுக்கொண்டு வகுப்புக்கு வந்து இருந்தாள்.
மற்ற மாணவர்கள் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பொறுமையாக வந்தார்கள். வகுப்பில் நானும், டீச்சர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அப்பொழுது கீழே குனிந்து புத்தகத்தை எடுத்தேன், தவறுதலாக முந்தானை நழுவி கீழே விழுந்தது. இரண்டு முலைகளும் கூர்மையான ஹிமாலய மலையைப் போன்று கூம்பாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு பெருத்த முலைகளின் நடுவில் குறுகிய பள்ளத்தாக்கு போன்று இருந்தது. முலையின் மேல்பகுதியில் மச்சம் அருமையாக இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக வாயை வைத்து ஊம்புவதற்கு அருமையாக இருந்தது. நான் தொடர்ந்து முலையைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவசரமாக முந்தானையை எடுத்து மார்பை மறைத்துக் கொண்டாள்.
அன்று முதல் ராணியின் உடம்பு அழகை ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். ராணி டீச்சரின் சூத்தின் மேடுகள் மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அவளைச் சுவரில் சாயவைத்து சுன்னியை அடிவழியாக கீழே விட்டு புண்டை மற்றும் சூத்தை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. மொத்தத்தில் ராணி போன்ற ஒரு அந்தரங்க கவர்ச்சி கொண்ட பெண்ணை ஆசை தீர ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை தளும்பியது.
மறுநாள் வகுப்பில் இனப்பெருக்கம் எப்படிச் செய்வது ? என்று உயிரியல் வகுப்பில் நடத்திக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி மற்றும் புண்டை வைத்து எப்படியெல்லாம் மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று கல்வி முறையில் சொல்லிக்கொடுத்தாள். அவள் பாடம் நடத்தும்போது கண்களை நகர்த்தாமல் ராணி டீச்சரை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குப் பாடம் நடத்தும்போது சற்று கவனம் சிதறியது, பின்பு வகுப்பு முடிந்த பின்னர் வேண்டும் என்றே ராணியிடம் சென்று அதில் சந்தேகம் கேட்பது போன்று நடித்தேன். அவளும் செக்ஸ் செய்யும் முறையை நன்றாகச் சொல்லிக்கொடுத்து விட்டு ,” இதற்கு மேல் சொல்லிக்கொடுக்க வேண்டும் என்றல் செயல்முறை தான் செய்ய வேண்டும் ” என்று கிண்டலாகச் சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள்.
அவளுக்கு என்மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது, இருந்தாலும் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மறுநாள் வழக்கம் போன்று புத்தகத்தில் ஆபாச புத்தகத்தை வைத்து ஆவலாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கதை மிகவும் விறுவிறுப்பாக இருந்ததால், கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று பின்னால் இருந்து ராணி டீச்சர் பார்த்து விட்டு மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் அந்த ஆபாச புத்தகத்தை கோவமாக புடிங்கினாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பின்னர் அந்த புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். டீச்சரிடம் மாட்டிக்கொண்டோம் என்ற பயம் இருந்தாலும், மறுநாள் ராணியிடம் இருந்து எது போன்ற பதில் வரும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் வகுப்பில் என்னைத் தனியாக அழைத்து கோவமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், இன்று மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வரும்படி கூறினாள். செய்த தவற்றுக்குத் தண்டனை கொடுப்பதாகக் கூறினாள். மனதில் சற்று பயம் தொற்றிக்கொண்டது, மாலை 6 மணிக்கு பேண்ட் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ராணி டீச்சர் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அவள் கதவைத் திறந்தால், சிவப்பு நிற சேலை அணிந்து கொண்டு படுகவர்ச்சியாக இருந்தாள். உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தால், ” இதுபோன்ற புத்தகத்தை வீட்டில் படித்துக்கொள், பள்ளிக்கு எடுத்துக்கொண்டு வராதே !” என்று உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கூறினாள். ”இனப்பெருக்கம் பாடத்தில் சந்தேகம் இருப்பதால் தான் படித்தேன் ” என்று விளையாட்டாகக் கூறினேன்.
சரி . தற்பொழுது உன் சந்தேகத்தைத் தீர்த்து விடலாம் என்று ராணி ஆர்வமாகக் கூறினாள். அவளின் காம பேச்சில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு பேண்ட் உள்ளே அடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் என் மேல் கையை வைத்து மென்மையாகத் தடவிக்கொண்டு பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினால், சுன்னி விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
90 டிகிரி கோணத்தில் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கையால் மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியைச் சுற்றி முடிகள் இல்லாமல் ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தேன். பின்னர் டீச்சரின் முலையைப் பிடித்துப் பார்த்தேன், தளதள வென்று இருந்தது. பின்பு என் பேண்ட் மற்றும் ஷர்ட் முழுவதுமாக கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.
தற்பொழுது உனக்குச் செயல்முறை பயிற்சி எடுக்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு மென்மையாகத் தடவினாள். சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்தது. பின்பு தலையைக் கீழே குனிந்து மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
என் சுன்னி தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு தொண்டைக் குழியில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
பின்பு இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டு புரண்டு கொண்டோம். அவளின் முந்தானையை உருவி எடுத்தேன், ப்ளௌஸ் கோபுரம் போன்று நின்றது. ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் ஆகையால் முலைகள் குதித்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. முலையை மற்றும் வயிற்றுப் பகுதிகளை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு பின்னர் பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தால் அதை நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
புண்டையில் விந்து கசிவது போன்று இருந்தது, நாக்கை வைத்து நக்கி பார்த்தேன். விந்தின் சுவை நன்றாகத் தெரிந்தது, ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன், புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்த பின்னரே பொறுமையாகப் புண்டையில் வாயை வைத்து உறிந்தேன்.
அவள் கூதி சற்று வழுவழுப்பாக இருந்தது, நாக்கை எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பியபடி இருந்தேன். அந்த சிவத்த கூதியில் அடியில் ஆழமாக உள்ளே விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் பிறகு புண்டையிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அதன்பின் ராணி டீச்சரின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புற புண்டையில் மெதுவாக வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அவளின் பெருத்த முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, சுன்னியை உள்ளே இறக்கி அடித்தேன். புண்டையில் சென்று வருவது சற்று சுலபமாக இருந்தது. விடாமல் தொடர்ந்து கூதியில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது.
”ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் சிறந்த சுகம் டா !இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன், மிகவும் அழகாக இருந்தது. சூத்தின் பிளவை சற்று பிளந்து வைத்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சுன்னி மிகவும் வேகமாக உள்ளே, வெளியே சென்று வந்தது.
அதன்பின் நாய் போன்று முட்டி போடா வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன். ”சூப்பர் டா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ..” என்று கதறினாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது. அவளை நேராகப் படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியைச் சூத்திலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கினேன்.
சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு ராணி டீச்சரின் முகத்தில் அடித்தது. அவள் வழித்து நக்கி சுவையை ரசித்தால், அதன்பின் இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து செயல்முறை காட்டினாள்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு