கீழே போனதும் என் அத்தை தான் எனக்கு coffee ஆத்தி கொடுத்தாள் நானும் வாங்கி குடித்தவாரே.
‘அத்த ப்ரியங்கா எங்க???’ என்றேன்.
‘அவ இன்னும் எழுந்துக்கலடா’.
‘அவ ரூம் எது அத்த’.
‘அதுவா. வாசல்ல இருந்து வலதுப்பக்கம் இருக்கு பாரு அதான்’.
அத்தை சொன்னது தான் தாமதம் கையிலிருக்கும் coffee cup-புடன் அந்த திசை நோக்கி கால்கள் செல்ல ஆரம்பித்தது. கதவை திறக்க என் ஆச அத்தை மகள் ஒருகழித்து படுத்து கொண்டு தன் குண்டியின் செழுமையை என் கண்களுக்கு விருந்தாக்கினாள். கையிலிருந்த கப்பை பக்கத்திலிருந்த மேஜையில் வைத்து விட்டு அறை கதவை மூடி மெல்ல சத்தமிடாதவாறு தாளிட்டேன். மெல்ல அவள் பக்கம் சென்று அருகில் அமர்ந்து எனக்கு மிகவும் பிடித்த அவள் பின்னழகை ஏக்கமாய் பார்த்தேன். சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டிருந்த எனக்கு மெல்ல மூடு மாற அந்த மென் பஞ்சு மூட்டைகளை பிடித்து பார்க்க கை தானே சென்றது, இருப்பினும் கிணத்து தண்னைய ஆத்து வெள்ளமா கொண்டு பொய்டும்னு என் கையை நானே தடுத்து நிறுத்தி எந்திரித்தேன். பின் தாளிட்ட கதவை திறந்து மீண்டும் ஹாலுக்கு வர அத்தை.
‘என்னப்பா அவள பாத்திட்டியா???’
‘ஆமாத்த. ’
‘எழுப்புனியா???? இல்லியா???’
‘இல்லத்த. ’
‘ம்ம். சரி. ஊர்ல எல்லாரும் எப்டி இருக்காங்க???’
‘நல்லா இருக்காங்கத்த. ’
‘அப்றம். என்ன இதுவரைக்கும் வராதவக திடீர்னு வந்திருக்கீங்க????’
‘ஏன் அத்த. நான் வந்தது பிடிக்கலையா. நான் வேனா அடுத்த train ஏறி ஊருக்கு போய்டவா???’
‘ஏய். என்னடா திமிரா உனக்கு. அதிசயமா தனியா வந்திருக்கியேனு கேட்டேன் அதுக்கு போய் இப்டி கோவப்படுர. ’
‘கோவப்படல. நனும் சும்மா தான் கேட்டேன். இனிமே நீங்களே விரட்டுனாலும் போகமாட்டேன் போதுமா!!!!!’ என அவளை நெருங்கி கட்டி பிடித்தார்போல் அவள் உடம்பை இறுக்க.
‘ஆ. விடுடா. இன்னும் இந்த பழக்கம் போலியா உனக்கு. ’
‘போகல. போகவும் செய்யாது. ’ என மீண்டும் ஒரு இறுக்கு இறுக்க தன் எலும்ப் உடைவது போல் வலி கண்டாள்
‘ஐயொ. போடா. விடுடா என்ன தடி மாடு. எல்லாரும் கொஞ்சனாள் கழிச்சி பாக்குர சொந்தங்களை பாசமா உடம்பு தொட்டிடாதபடி லேசா கட்டிப்பிடிப்பாங்க. இந்த உலகத்துல நீ மட்டும் தான்டா இப்படி கட்டிபுடிச்சே மூச்ச நிறுத்துர. ’
‘ஹெ. ஹ. ’ என சிரித்து விளகி போனான்.
‘என்னடா ஊர்ல ஏதும் பிரச்சனை பண்னிட்டியா???’
‘என்னத்த. ??’
‘இல்ல. இனி தொரத்துனாலும் போகமாட்டேனு சொன்னியே அதான் கேட்டேன். ’ என அவன் இறுக்கி பிடித்ததில் களைந்து போன தன் ஆடையை சரி செய்து கொண்டாள்
‘இல்லத்த. இனி இங்க சென்னைல படிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிருகேன். ’
‘நீ ஏற்கனவே ஊர்ல படிச்சிட்டுருந்த காலேஜ் என்னாச்சி. உன்ன dismiss பண்னிட்டாங்களா????’
‘இல்லத்த. எனக்கு அங்க படிக்க பிடிக்கல அதான் Transfer வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்’.
‘college பாத்துட்டியா. ’
‘இல்ல இனி தான். ’
‘நான் வேணா மாமா கிட்ட சொல்லி ப்ரியங்கா படிக்குர காலேஜ்ல seat பாக்க சொல்லவா???’
‘வேணாந்த்த. நான் இனி full time class போரதா இல்ல., வேலை பாத்துட்டே part time-ல join பண்னலாம்னு இருக்கென். ’
‘உனக்கெல்லாம் எப்டிடா வேலை கிடைக்கும். பேருக்கு தான் diploma முடிச்சி engineering join பண்னிருக்க. நீ diploma-la படிச்சதுக்கும் இப்போ engineering-ல படிக்குர deportment-க்கும் கொஞ்சமாச்சும் சம்பந்தம் இருக்கா??’
‘இல்ல தான். நானா சம்பந்தபடுத்திக்கிட்டேன். ’ என கேலியாய் சிரித்தான்.
‘என்னமோ போ. ’
‘ம்ம்ம். part time-ல machine drawing job-க்கு சொல்லிருக்கேன். அவனும் கூப்டுரேனு சொல்லிருக்கான் அத்த. ’
‘அப்போ ஒரு plan-னோட தான் வந்திருக்க’.
‘ம்ம். ’
‘சரி. சரி. மெல போய் குளிச்சி fresh-up ஆகிட்டு வா. அத்த உனக்கு மல்லிப்பூ இட்லி செஞ்சி தரேன். சரியா. ’ என பாசமாய் அவன் தலை கோதி விட்டு சென்றாள்.
‘ம்ம். அத்த மாமா எங்க. ’
‘அவரா. இப்போலாம் அவங்க friends கூட சேந்து காலைல walking போயிடுராருடா. ‘ என கிச்சனிலிருந்து குரல் கொடுத்தாள்
‘சரி அத்த. ’
நான் மீண்டும் அக்கா போர்ஷனுக்கு படியேறினேன். மீண்டும் அக்காவை எந்த கோலத்தில் பார்க்க போகிறோமோ என்ற எண்ணமே மேலோங்கியிருந்தது. நான் அக்கா வீட்டினுள் நுழைந்து அவன் இருந்த அதே sofa-வில் என் bag-ஐ இறக்கி வைத்து விட்டு என் அக்கா அமர்ந்த இடத்திலேயே நானும் அமர்ந்தேன். மெல்ல அக்கா ரூமை நோட்டமிட அக்கா ரூம் பூட்டிகிடந்தது. ஏதோ பாடலை முனுமுனுத்தவாறே உடை மாற்றி கொண்டிருப்பால் போல அவள் ஹம் செய்யும் ஓசை வெளியே கேட்டது. கூடவே கை வளையலும் கால் கொலுசும் ரீங்காரமிட்டது.
ஐந்து நிமிடம் உக்கார்ந்து என் mobile நோண்டி கொண்டிருந்தேன். பின் அக்கா ரூம் கதவு திறக்க. அக்காவோ black color short top and long skirt அணிந்து வந்து என்னை கவனிக்காமல் செல்ல.
நான் வீட்டுக்கு யாரு வந்திருக்கானு கூட பாக்காம இப்டி தான் கண்டுக்காம போவிங்களானு, !!!!’ குரல் கொடுக்க, அக்கா என் குரல் கேட்டு துடித்து பின் என்னை கண்டு முகம் மலர்ந்தாள்.
‘தம்பி. டேய். கண்ணா எப்டிடா இருக்க??’ என என்னை நெருங்கி கட்டிப்பிடித்தாள்.
‘எப்போடா வந்த. அம்மா, அப்பாலாம் எங்க???’
‘நான் நல்லா தான் இருக்கேன், பாத்தா தெரில!!!!. அம்மா அப்பா நல்லா இருகாங்க. ’
‘எங்கடா கண்ணா அவங்க??? பின்னால வராங்களா???’ என வாசலை பார்த்தாள்.
‘இல்ல. நான் மட்டும் தான் வந்தேன். ’
‘அட இன்னைக்கு சென்னைல மழை தான் வர போகுது’.
‘. ’ புரியாமல் விளிக்க.
‘ஆமா. அதிசயமா நீ வந்திருக்கியே. நான் ஊருக்கு வரும் போதெல்லாம் உன்ன என் கூட தங்கிட்டு போனு கூப்பிட்டா நீ என்ன சொன்ன. அதெல்லாம் ஒரு ஊரானு கேட்ட ஞாயபகம் இருக்கா. ’
‘இப்பயும் அத தான் சொல்லுரேன், . ஆனா இது என் செல்ல அக்கா இருக்கதால தான் இங்க வந்தேன். ’
அக்காவை தோளோடு நானும் கட்டி கொண்டேன். அவளின் ஒருப்பக்க முலை என் மாரில் உராய அப்போது தான் உணர்ந்தேன், அக்கா வெறும் ஸ்லிப்பை மட்டுமே தன் உள்ளாடையாய் அணிந்திருப்பாள் போல் அவள் முலை காம்பு இன்னும் விரைத்து கொண்டு என் நெஞ்சில் பட்டு கொண்டிருக்க அந்த உணர்வு என் குஞ்சில் தாக்கியது. ஒருவேளை அக்காவை புணர்ந்த அவனிடம் பேசியது போல் என்னை கண்டதும் தான் இந்த மாற்றம் ஏற்ப்பட்டிருக்குமோ என எண்ண தோன்றியத்ய். இல்லை இல்லை இப்போது தான் குளித்து வந்ததால் குளிர்நீரின் தாக்கமாய் கூட இருக்கலாமென எண்ணி கொண்டேன். இருப்பினும் மெல்ல அக்காவை ஆரம்பத்தை இன்னும் என்னுடன் சேர்த்து கொண்டேன்.
‘ம்ம்ம். சரி சரி போய் அந்த ரூம்ல போய் உன் bag-அ வச்சிட்டு என் ரூம்ல இருக்க bath room-ல போய் refresh ஆகிக்கோ. ’என room-ஐ கை காட்டினாள் எந்த சலனமும் இல்லாமல்.
‘ஏங்க்கா அந்த room-ல தான் attached bath room இருக்குள்ள. ???’ என்றேன் ஏனெனில் இதற்கு முன் வரும் போதெல்லாம் அங்கே தான் use பண்ணேன்.
‘இல்லடா. அந்த room-ல heater work ஆகல. நீ போய் துண்டு கட்டிட்டு வா நான் உனக்கு heater on பண்ணி வைக்குரேன். இந்த மார்கழி மாசம் heater இல்லாம குளிச்சா அவ்ளோ தான் டா. நீ போ. ’ என சொல்லி அவள் மீண்டும் தன் அறைக்குள் புகுந்து கொண்டாள்.
தொடரும்.
கதைக்கு அதிக வரவேற்பு கிடைத்தால் மட்டுமே அடுத்த பாகம் சீக்கிரம் அனுப்புவேன்.
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என் மெயில்க்கு பதில் அனுப்புங்கள் boopathismart1@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு