நான் ரகு(பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) ஒரு சிவில் என்ஜினீயரிங் பட்டதாரி ஆனால் சென்னையில் ஒரு ஐடீ நிறுவனத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை பார்க்கும் 23 வயது இளைஞன். இங்கு என் சித்தி வீட்டில் தங்கியுள்ளேன் சித்தி வீட்டில் நான்கு பேர் தான் சித்தி சித்தப்பா நான் சித்தப்பாவின் பாட்டி சித்தியின் மகன் டெல்லியில் தங்கி மருத்துவம் படிக்கிறான். இக்கதையின் நாயகி என் வீட்டின் வேலைகாரி பெயர் சோனாலி வடநாட்டு பெண் வேலைக்காரி என்றால் வயதான பெண் அல்ல. 25 வயது காமதேவதை இளம் வயதிலேயே திருமணம் செய்துகொண்டவள் பிள்ளைகள் இல்லை அவள் கணவன் கோவையில் கட்டிட வேலை செய்கிறான் மாதம் 2 நாள் வந்து செல்வான்.
இவளோ நல்ல கோதுமை நிறம் அளவான உயரம் சற்று பெருத்த குண்டிகள் அழகிய அவ்வளவாக கை படாத முலைகள் என் ஆபீஸில் நிறைய பெண்களுடன் பழகினாலும் நட்பாகவே பழகினேன். என் வீட்டு வேலைக்காரி மீது கூட தவறான எண்ணம் தோன்றவில்லை ஆனால் ஒரு நாள் வேலைக்காரி வழக்கம் போல் வேலை முடித்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு செல்வதற்கு முன் கை கால் கழுவ சென்றால். கீழ் பாத்ரூமில் பைப் ரிப்பேர் ஆனதால் மேலே என் பாத்ரூமிற்கு வந்தால் நான் வேலை இருந்ததால் கவனிக்கவில்ல. பாத்ரூமை எதர்ச்சையாக திரும்பி பார்த்தவுடன் மெய் மறந்து போனேன் அவள் தாழ்ப்பாள் போடாமல் குனிந்து முகம் கழுவிக்கொண்டிருந்தால்.
அப்போது அவள் எலுமிச்சை முலைகள் என் கண்நிர்க்கு தரிசனம் குடுத்தன நான் அதன் அழகில் உலகையே மறந்து விட்டேன். பின் அவள் கதவை சாத்திக்கொண்டு ஒன்னுக்கு போனால் நான் கதவு ஓட்டை வழியாக சென்று பார்த்தேன். அவள் நன்கு வேகமாக ஒன்னுக்கு போய்கொண்டிருந்தால் அவள் மயிரடர்ந்த மன்மத மேடு எனக்கு காட்சி அளித்தது. பின் அவள் ஒரு சிறிது தண்ணி எடுத்து அவள் அழகிய கூதியை கழுவிக்கொண்டு எழுந்தாள். நான் என் இடத்திற்கு சென்று அமர்ந்தேன் அவள் வீட்டிற்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு சென்றால் நான் உடனே பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன்.
அன்று ஒன்னுக்கு வாசனை எனக்கு மணமாக தோன்றியது அவளை நினைத்து கை அடித்துக்கொண்டேன். பின் சிறிது நாட்கள் சென்றது ஒரு நாள் அவள் என் சித்தியிடம் ஏதோ கேட்க சித்தி முடியாது என்று கோபமாக கூறினால். இவள் சோகமாக துணி எடுக்க என் ரூமிற்குள் வந்தால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் ஒன்னுமில்லை பையா என்று கூறினால். நான் சற்று அதட்டலுடன் சொல்லு என்றேன் அவளுக்கு உடனடியாக 1000 ரூபாய் தேவையென்றும் ஆனால் ஏற்கனவே சம்பளத்தை விட அதிகமாக காசு கொடுத்துவிட்டதால். சித்தி முடியாது என்று கூறிவிட்டதாக கூறினால் நான் உடனே அவளிடம் 2000ரூபாய் நோட்டு ஒன்றை குடுத்தேன்.
அவள் வாங்க மறுத்தால் சித்திக்கு தெரிந்தால் வேலையை விட்டு அனுப்பிவிடுவார்கள் என்று பயந்தாள். நான் அவளிடம் பயப்படாதே சித்தியிடம் சொல்லமாட்டேன் என்று கூறி அவள் கையை பிடித்து காசை கொடுத்தேன். அவள் என்னிடம் இந்த காசை ஞாயிற்றுக்கிழமை தருகிறேன் என்று கூறிச்சென்றால் ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது. அவள் என் முன் வந்து சோகமாக நின்றாள் என்னவென்று கேட்டதற்கு அவளிடம் காசு இல்லையென்றும் மேலும் 1000ரூபாய் வேண்டுமென்றும் தயக்கத்துடன் கூறினால். நான் மீண்டும் 2000 ரூபாய் கொடுத்து இனி காசு வேண்டுமென்றால் என்னிடம் கேள் என்று என் போன் நம்பரை அவளிடம் குடுத்தேன்.
அவள் சிறு புன்னகையுடன் வாங்கிச்சென்றால் ஒரு நாள் அவள் நம்பரிலிருந்து எனக்கு போன் வந்தது அப்பொழுது மறுமுனையில் சோனாலி பேசினால் அப்பொழுது அவள் ஒரு உதவி வேண்டும் என்று கூறினால். என்னவென்று கேட்டதற்கு அவள் கணவன் நீண்ட நாட்களாக உதவி மேஸ்திரியாக முயற்சி செய்வதாகவும் உதவி செய்யும்படியும் கேட்டால். நானும் சரி என்று கூறி அவள் கேட்டதை என் நண்பர்கள் மூலம் செய்தேன் இதன் பின்னர் இருவரும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம்.
வீட்டில் ஆட்கள் இல்லாத நேரத்தில் அவள் என் ரூமிற்கு வந்து என்னுடன் பேச தொடங்கினால். நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் மிகவும் நெருங்கி பழகினோம் வெளியே ஒன்றாக சுத்தினோம். நான் அவளுக்கு புதிய ஆடை ஆண்ட்ராய்டு போன் வாங்கி கொடுத்தேன் இரவு நேரங்களில் வீடியோ கால் பேச துவங்கினோம். இரட்டை அர்த்தில் பேச துவங்கினோம் ஒரு சனிக்கிழமை நான் அவளை கட்டாயமாக வெளியே வர கூறினேன். இரவு நேரங்களில் முடியாது என்று பயந்தாள் நான் என் நண்பர்களுடன் பார்ட்டிக்கு செல்லப்போவதாகவும் உன்னையும் அழைத்து செல்வதாகவும் கூறினேன். அவள் முதலில் மறுத்தால் ஆனால் நான் காரில் செல்வதாகவும் மீண்டும் வீட்டிற்கு காரில் வந்து விடுகிறேன் என்றும் கூறினேன்.
ஒரு வழியாக ஒத்துக்கொண்டால் அந்த நாளும் வந்தது அவளை அன்று சீக்கிரம் வேலையை முடித்து விட்டு கிளம்ப சொன்னேன். அவளும் மறுக்காமல் வீட்டில் சித்தியிடம் பொய் கூறி கிளம்பினாள். நானும் என் சித்தப்பாவின் காரில் பார்ட்டிக்கு செலவதாக கூறி கிளம்பினேன். அருகில் இருக்கும் பஸ் ஸ்டாப்பில் எனக்காக அவள் நின்றுகொண்திருந்தால் அவளை காரில் ஏற்றி நேராக அவளை என் நண்பனின் ECR கெஸ்ட் ஹௌஸ் அழைத்து சென்றேன். அங்கே புத்தாடை மாற்றிக்கொண்டு செல்வோம் என்று கூறினேன். அவள் அங்கே சென்றதும் என் கண் முன்னே அவள் சுடிதாரை அவிழ்த்து வெறும் பிராவுடன் நின்றால். அதை பார்த்ததும் என் தம்பி முட்டி மோத துவங்கினான் இவளை இன்று எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று யோசித்தேன்.
அவளிடம் சென்று பார்ட்டி இரவு இரண்டு மணிக்கு தான் என்றும் அதுவரை அருகில் படம் பார்க்க செல்வோம் என்றேன். அவளும் தலையாட்டினாள் உடனே தியேட்டர் சென்றோம் அது ஒரு ஹிந்தி படம் கூட்டமே இல்லை படம் துவங்கியது விளக்கு அனைத்தும் அணைக்கப்பட்டது சிறிது நேரம் சென்றவுடன் நான் மெல்ல அவள் தொடை மீது கை வைத்தேன். அவளிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை மெல்ல அவள் தோல் மீது கை போட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்றும் கூறவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து கையை கீழே இறக்கி அவள் ஒருபக்க முலையை லேசாக தடவினேன். பஞ்சு போன்று மிகவும் மென்மையாக இருந்தது சற்று தைரியமாக அவள் ஒரு பக்க முலையை நன்கு பிடித்தேன்.
அவளிடம் ஓரு வித மாற்றம் தெரிந்தது சற்று வேகமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் தட்டிவிட்டால். நான் விடாமல் இன்னும் வேகமாக பிசைந்தேன் அவள் முனகினாள் நான் உடனே அவள் ட்ரெசிறக்குல் கை விட்டு அவள் ஒரு பக்க முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். சற்று அழுத்தம் கொடுத்து அவள் முலை காம்பை பிடித்து கிள்ளினேன் அது பெரிதாக இருந்தது அவளிடம் இருந்த தயக்கம் குறைந்தது சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே அவள் கையை பிடித்து என் பூலின் மேல் வைத்தேன் அவன் நன்கு பிடித்துக்கொண்டாள் அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி கடப்பாரை போன்று நட்டுக்கொண்டான் நான் விடாமல் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்தேன். அவள் முலைகாம்பை சப்ப திரும்பினேன்.
ஆனால் வாட்டம் வரவில்லை ஆனால் வியர்வை கலந்த அவளின் அக்குளின் வாசனை என்ன மேலும் உசுப்பேத்தியது. நான் ஒரு கையால் அவள் முலையை கசக்கி மறுகையால் அவளின் தொப்புள் ஓட்டையை பிடித்தேன். அவளுக்கு சுகம் தங்க முடியாமல் என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினால் நான் அப்படியே என் கையை அவளின் ஃபேண்ட் மீது வைத்தேன். நன்கு இருக்கமாக இருந்தது ஒரு கையால் அவளின் ஃபேண்ட்டை அவிழித்தேன். அவள் ஜட்டி மீது கை வைத்து அவளின் அழகிய புண்டையை பிடித்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது அவளுக்கு மூடு ஏறிவிட்டதை உணர்ந்தேன். அவளது ஜட்டியை விளக்கி அவளின் ஈரமான புண்டை மீது கை வைத்தேன் அதற்குள் என் தம்பி விஷத்தை கக்கி விட முயன்றான்.
நான் கொஞ்சம் கீழிறங்கி அவளின் தலையை பிடித்து ஊம்ப சொன்னேன். அவள் யோசிக்காமல் என் சுன்னி மீது வாய் வைத்தால் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாய் பட்டதும் என் சுன்னியில் ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் என் தம்பி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான் அவள் வாய் முழுவதும் என் கஞ்சி இருந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் பின் இருவரும் துணியை சரி செய்துகொண்டு இடைவெளி விட்டவுடன் வெளியே சென்றோம். அவள் குழப்பத்தில் பயமாக இருப்பதாகவும் வீட்டில் விட்டு விடும்படியும் கூறினால் நான் கேட்கவில்லை. காரை நேராக ECR ல் விட்டேன் சிறிது தூரம் சென்றதும் அடர்ந்த இருட்டான ஒரு பகுதிக்குல் காரை விட்டேன்.
அவளுக்கு பயம் அதிகமானது நான் சாலையை விட்டு 1கி.மீ உள்ளே சென்று காரை நிறுத்தினேன். அவள் முதலில் பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினால் நான் அவளிடம் இது யாருக்கும் தெரியாது என்று சமாதப்படுத்தினேன். அவள் பயம் தெளிந்தால் ஆனால் வெளியில் வேண்டாம் என்று கூறினால் நான் இந்த நேரத்தில் யாரும் இங்கே வரமாட்டார்கள் என்று கூறிகொன்டே அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் மறுக்காமல் யாரிடமும் சொல்லிவிட வேண்டாம் என்று கூறினால். உடனே நான் காரை உள் பக்கமாகவே பூட்டிவிட்டு பின் சீட்டிற்கு சென்றோம் நான் அவளின் உதட்டில் நன்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆங்கில படத்தில் வருவது போன்று அவள் உதட்டை என வாய்க்குள் என் உதட்டை அவள் வாய்க்குள் விட்டு நன்கு சுழற்றினேன். அவளின் எச்சில் என் வாய் முழுவதும் நிறைந்தது அப்படியே கைகளை அவள் முலை மீது வைத்து அமுக்கினேன். அவள் முனகினாள் எனக்கு வெறி ஏறியது அவள் துணிகளை முழுவதும் உருவினேன் அவள் இப்பொழுது வெறும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். அவளது முலைகள் பஞ்சு மெத்தை போன்று இருந்தது அதை அப்படியே சப்ப தொண்டாங்கினேன். அவள் ஹிந்தியில் முனக தொடங்கினாள் நான் காம்புகளுடன் விளையாடினேன் அவள் காம்புகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் சத்தமாக முனக ஆரமித்தால் என கைகளால் அவள் காம்பினை பிடித்துக்கொண்டு அவள் தொப்புள் ஓட்டையை நக்கினேன்.
வியர்வை கலந்த அவள் அக்குள் என்னை சுண்டி இழுத்தது கைகளை மேலே தூக்கி அவள் அக்குளை நக்கி கொண்டே அவள் புண்டை மீது கை வைத்து தடவினேன். நன்கு ஈரத்தில் சொதசொதவென இருந்தது பின் அவளை சீட்டில் படுக்க வைத்து ஜட்டியை உருவினேன். பாதி ஷேவ் செய்த புண்டை பார்த்தவுடனே நக்க தூண்டியது நான் என் இரு விரல்களை விட்டு முதலில் புண்டையை குடைந்தேன். பின் அதை விலக்கி அவள் புண்டை பருப்பை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் வேண்டாம் போதும் போதும் என்று கத்தினாள் நல்ல பிங்க் நிற புண்டை அவள் ஜட்டியை முழுவதுமாக உருவி வீசினேன்.
இப்பொழுது அவளின் புண்டைக்கு கீழ் என் கை வைத்து தூக்கி அவளின் மன்மதமேட்டை நக்க தொடங்கினேன். அவளின் வேகமாக கத்த ஆரமித்தால் ஒரு கட்டத்தில் அவள் கத்துவது குறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் என் நாக்கின் சுழற்சிக்கு ஏற்ப புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள். என் முழு வெறியையும் காட்டி நன்கு நாக்கை அவள் புண்டையில் வைத்து சுழற்ற துவங்கினேன். இப்பொழுது அவளுக்கு போதை கண்களுக்கு ஏறியது சத்தம் குறைந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கூறிகொன்டே படுத்திருந்தாள். நான் என் முழு வீரியத்துடன் நாக்கை சுழற்றினேன் என் ஒரு கை அவள் வாயிலும் இன்னோரு கை அவள் காம்பை கில்லிக்கொண்டும் இருந்தன.
30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக நக்கினேன் சற்றென்று அவள் மதன நீர் வந்தது சரியாக வாயை வைத்து உறிஞ்சு குடித்தேன். நல்ல இளம் நுங்கு சுவையில் இருந்தது அவள் போதும் விடு டா என்று முனகிக்கொன்டே இருந்தால். நான் மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பிடிகொடுகவில்லை என் இரு கைகளாலும் அவள் தொடையை உடும்பு பிடி பிடித்தேன். அவளால் திமிர முடியவில்லை மீண்டும் என் வாய் வித்தையை ஆரமித்தேன் இப்பொழுது அவள் முழுவதுமாக சுகத்தில் கிறங்கி போனால். அவள் கண்கள் சொருகியது அவளால் எதுவும் பேச முடியவில்லை முனகியபடி படுத்திருந்தாள். மீண்டும் சுமார் 30 நிமிடம் நக்கினேன் மீண்டும் தண்ணி வர போவதாக கூறினால்.
நான் என் வாயை அவள் புண்டை மீது வைத்து விட்டேன் இந்த முறை ஒரு சொட்டுக்கூட சிந்தாமல் அவள் மதன நீரை உறிஞ்சி குடித்தேன். என் தம்பி கடப்பாரை போன்று விரைத்து கொண்டு நின்றான் பின் என் தம்பியை எடுத்து அவளின் அழகிய புண்டையில் நுழைத்தேன். சற்று டைட்டாகவே இருந்தது அவள் போதையில் முனகிக்கொன்டே இருந்தால். நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன் சட்டென்று வேகமாக அவள் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டேன்.
அவள் வலியில் அலறினாள் நான் அவள் ஜட்டியை எடுத்த அவள் வாயை அடைத்தேன். பின் மீண்டும் வேகமாக ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் முனகினாள் நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வந்தது முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்கு உள்ளே ஊற்றி நிறப்பினேன். பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவளை தூக்கி என் மடி மீது உட்கார வைத்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை விட்டேன். நன்கு எனக்கு ஒத்துழைத்து அவள் மேலும் கீழுமாக ஆடினால் சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
இம்முறை அவள் முலை மீது விட்டேன் பின் அவளை படுக்க வைத்து வைத்து அவள் முலைகளுக்கு நடுவே என் சுண்ணியை வைத்து ஆட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் இருவருக்கும் சோர்வானது அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தேன். பின் இருவரும் எழுந்து சிறுநீர் கழித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம் அதன் பின் எப்பொழுதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ ஓல் போட்டு கொண்டு சுற்றி வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு