ராணி நல்லா நக்கி எடுத்தேன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் மிகவும் கவர்ச்சியா இருந்தா காலை இரண்டியும் விரித்து கூதி கமித்தல் ரோஸ் கலரில் நல்ல உப்பி இருந்தது கால்கள் நல்லா அளவு மற்றும் வெள்ளை நிறம் சிறிய முடிகள்,
ராணி கொடுத்த சுகம் 1→
என்னை எழுப்பி என்னோட சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொட்டைகள் இரண்டையும் புடித்து இழுத்து இழுத்து ஆட்டி விளையாடினால் பின்புஅவள் முக்கத்தின் மீது அமர சொல்லி நான் அவள் முஞ்சி மீது அமர என்னோட சூத்து மற்றும் கொட்டை எல்லாத்தியும் நக்கி எடுத்தாள் சூத்து ஓட்டையில் நக்கி எடுத்தாள் என்னக்கு கஞ்சி வரதுன்னு சொல்லியும் சப்பிக்கொண்டு இருந்தால் எனக்கு தாங்க முடியாமல் நன்கு முறை விந்தை தெளித்தேன் அது அவள் கூதி வரை தெளித்தது புளிச் புளிச் புளிச் புளிச் என்று………………
அவள் எழுத்து விந்துவை கைகளால் வழித்த்து நக்கீ சுவைத்தல் என்னக்கு இன்னும் வேணும் என்றால் என்னகும் என்சுன்னி சுருகாமல் இருந்ததது நான் ராணி பார்த்து சரக்கு இருக்க விட்டில் கேட்க்க அவள் என்னோட புருஷன்கிட்டே தான் இருக்கும் என்று சொல்லி பீரோ தறந்து மூன்று புல் பாட்டில் இருந்தது ஒன்றை எடுத்து கொடுத்து அடிக்க சொல்லி அவள் விட்டு வேலைகரியை அலைத்தால் நான் இருக்காமல் இருக்கோம் என்று சொல்ல அவளுக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு என்று சொல்லி இன்ப அதிர்ச்சி கொடுத்தால்………
பூமா ரூம் வர எங்களை பார்த்து என்னம்மா சுளுக்கு போய்விட்டதா என்று கேட்டவரே என்னோட சுன்னியை பார்த்து அதிர்த்தால் வுடனே ராணி பிரிட்ஜில் தண்ணி கொண்டுவரும்படி கூறி அனுப்பினால்…. போனஉடன் சரக்கு போட்டுவிட்டு எங்கள் இருவரையும் அடித்து கிழி என்று சொல்லி ராணி என்னைபார்த்து முத்தம் கொடுத்தார் சுண்ணிக்கும் முத்தம் கொடுத்து என்ஜாய் பண்ணலாம் இன்று முழுவதும் என்று சொல்லி பூமா வந்தா பூமாவிடம் மூன்று க்லசில் உத்த சொன்னால் பூமாவிடம்…..
பூம்வின் கண் முழுவதும் எண் சுண்ணியை பார்த்தபடியே இருந்தது பூமாவிடம் பூர்க கழட்டும் படி ராணி சொல்ல அம்மா நீங்கள் முதலில் முடியுகள் என்று சொல்ல அதற்க்கு ராணி 2 முரை அவன் என்னக்கு கஞ்சி உத்திடான் என்று சொல்லி என் குஞ்சிக்கு முத்தம் கொடுத்தால் …..
பூமா என் சுன்னியை பார்த்து இபாவும் இவ்வளவு நீளம் இருக்கு என்று சொல்லி சரக்கை நீட்டினால் நீ முதலில் உன் துணிகளை அவுரு இன்னும் எவளோ பெருசாகும் பரு என்று ராணி சொல்ல பூமா எழுந்து துணிகளை கழட்டினால் குஷ்பூ போல இருந்த பூமா துணிகளை கழட்டியதும் நமீதாவை போல இருந்தா நான் அவளை ரசித்தபடியே சரக்கை குடித்தேன்…..
ராணி என் சுண்ணியை ஆட்டியபடி அவளும் சரக்கு குடித்தல் என்னக்கு சுன்னி நீண்டுகொண்டே போனது பூம என்னைபார்த்து உதட்டை கடித்தபடி அருகில்வந்து அமர்தாள் இந்தமுரை ராணி சரக்கு உத்த நான் பூம காய் புடித்து அம்முக்கி பார்த்தேன் ராணி என்னைபார்த்து எப்படி இருக்கு என்று கேட்டுக்கொண்டே சரக்கை எண் சுன்னிமீது உட்றினால் எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வவ்வ்வ் என்று இருதது விரல் கொண்டு நொண்டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி பூம முலைகளை கசக்கி புளிந்தேன் முற்றும்……………….
ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்  என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் அனுப்புகிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு