நண்பர்களே என்னுடைய பெயர் தீபா. நான் ஒரு பிரபலமான மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணிபுரிகிறேன். பார்ப்பதற்கு மாலினி படத்தில் வரும் கதாநாயகி போல இருப்பேன். என்னுடைய சீருடையை அணியும் பொது என்னுடைய முலைகளை அவைகள் இறுக்கி பிடித்துக்கொள்ளும் அவைகளை பார்க்கும் பொது எனக்கெ கசக்க தோணும். நாங்கள் உடைமாற்றும் அறையில் கேமரா பொருத்துப்பட்டிருப்பதாக ஒரு வதந்தி இருப்பதால் நான் ஒன்றும் செய்யாமல் சென்று விடுவேன்.
தினமும் மருத்துவமனைக்கு வரும் நோயாளிகள் அவர் கண்களை கொண்டே என்னை கற்பழிக்க செய்வார்கள். என்னுடைய மருத்துவரும் அவரின் விருப்பத்தை நிறைவேற்றினால் எனக்கு பதவி உயர்வு தருவதாக சொல்லி இருக்கிறார். இன்னும் ஒரு மாதத்தில் எனக்கு திருமணம் இருப்பதால். அதை மனதில் வைத்துக்கொண்டு இவரை நெருங்கவிடாமல் பார்த்துக்கொண்டேன்.
என்னுடைய கல்யாண வேலைகள் தீவிரமாக நடந்து கொண்டிருக்க ஒரு நாள் நான் கல்யாண அழைப்புகளை என்னுடைய நண்பர்களுக்கு குடுத்துவிட்டு வரும் பொது நேரம் ஆகிவிட்டது. நான் இருட்டில் பயந்து பயந்து நடந்து வர ரோந்து பணியில் இருந்த காவல்துறை வாகனம் என்னருகில் வந்து நின்றதும். நான் இன்னும் பயப்பட அந்த வாகனத்தில் இருந்து ஒரு கம்பீரமான ஆண் இறங்கி வந்து என்னை பற்றி விசாரித்தார்.
அவருடைய கேள்விகளுக்கு நான் பதில் அளித்து கொண்டிருக்க அவன் என்னுடைய முலைகளையும் என் உதட்டையும் முறைத்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அதன் பிறகு அவன் என்னை வாகனத்தில் எற சொல்ல நான் பயத்தில் நானே செல்கிறேன் என்று சொன்னதும் அவர் கோபமடைந்து வேகமாக சொன்னதும் நான் வாகனத்தில் அமர்ந்தேன்.
என்னுடைய வீட்டு முகவரியை கேட்டு அவர் வாகனத்தை இயக்கி அங்கிருந்து கிளம்பினோம். நான் பயம் தெளிந்து சற்று நிம்மதியாக அமர அதன் பிறகு தான் கவனித்தேன். வாகனம் வேறு எங்கோ சென்றுகொண்டிருப்பதை. அவனை அடித்து இங்கே என்னை கடத்தி செல்கிறாய் என்று கேட்க. உன்னை மாதிரி ஒரு பெண் கிடைத்தால் என்ன செய்வார்களோ அதற்க்கு தான் என்று சொல்லி அவன் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என சிரிக்க தொடங்க எனக்கு பயம் அதிகமாகிவிட்டது.
அவன் என்னிடம் அடி வாங்கிகொண்டே வாகனத்தை ஒரு பாழடைந்த பங்களா அருகில் இருத்திவிட்டு என்னை இறங்கசொன்னான். நான் இறங்க மறுத்ததால் என்னை கை பிடித்து அழைத்து செல்ல எனக்கு இன்னும் இரண்டு வாரத்தில் திருமணம் என்று சொல்லி பத்திரிகை காட்ட. அவன் அதை பார்த்துவிட்டு உனக்கு இன்னைக்கு சாந்தி முகர்த்ததில் எப்படி நடந்து கொள்ளவேண்டும் என்று சொல்லி தருகிறேன் என என்னை தூக்கி க்கொண்டு சென்று அங்கிருந்த பஞ்சு முட்டைகள் மேலே போட்டான்.
என் உடல் அதில் தூக்கிப்போட்டது. அவனை எதிர்த்து போரிட்டு வெல்ல முடியாது என்று தெரிந்து அவனுக்கு அடங்கிப்போக முடிவு செய்து என்னுடைய சம்மதத்தை தெரிவிக்க. அவன் சந்தோசப்பட்டு என்னுடைய முலையில் அடிக்க. நான் வலி தாங்காமல் அம்மா ஐயோ என்று கதற அவன் எதையும் பொருட்படுத்தாமல் அவனுடைய எட்டு இன்ச் சுண்ணியை என்னுடைய வாயில் விட முயற்சிக்க.
நான் என்னுடைய தலையை இருபுறமும் அசைத்து எதிர்க்க. அவன் என்னுடைய தாடையை பிடித்து அழுத்தி அவன் பத்தி சுண்ணியை வாயில் விட்டு பொறுமையமாக ஓக்க தொடங்கி. பின்னர் அவனுடைய முழு சுன்னியும் விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். என்னுடைய தொண்டை வரை விட்டு குத்த எனக்கு மூச்சு முட்டியது கண்களில் தண்ணீர் வந்து என்னுடைய கன்னம் முழுக்க ஈரமாக்கியது.
அவனுடைய வெறி குறையும் அளவுக்கு என் வாயில் ஓத்து கஞ்சியை என் முகத்தில் அடித்துவிட்டு அவன் சிகரெட் பிடிக்கச்சென்றான். நான் என்னிடம் கைக்குட்டை இல்லாததால். என்னுடைய உடையின் ஒருபகுதியை கழட்டி முகம் முழுவதும் துடைத்துக்கொண்டிருக்க.
நான் அவனை அடுத்தகட்டத்துக்கு அழைப்பதாக நினைத்து என்னருகில் வந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து என்னுடைய உதடுகளை கடித்து சப்பினான். நான் வலி தாங்காமல் அவனிடம் இருந்து உதடுகளை பிரிக்க அவன் என் முலையை பிடித்து கசக்கி நான் அணிந்திருந்த துணியை உருவி வீசிவிட்டு என்னுடைய புண்டையில் அடிக்க நான் வலியில் துடிக்க அவன் என் புண்டையை கடித்து சப்பினான்.
நான் கொஞ்சம் உணர்ச்சி அதமாகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் சார் சார் நல்ல நக்குங்க என்றதும். அவர் நான் ஓல் அவங்க தயாராகிவிட்டதை உணர்ந்து அவருடைய சுண்ணியை ஒரே குத்தில் என்னுடைய க்கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே விட என் கண்கள் அருவியாக கொட்டியது.
அதை பற்றி அவன் கவலைப்படாமல் அருகில் இருந்த என்னுடைய துணியை எடுத்து அவனுடைய சுன்னி மற்றும் என்னுடைய கூதியை சுத்தம் செய்துவிட்டு திரும்பவும் என் கூதியில் சொருக. நான் வழியில் பற்களை கடித்துக்கொண்டு பொறுத்துக்கொள்ள அவன் பிஸ்டன் போல என்னுடைய கூதியில் ஒத்து கொண்டிருந்தான்.
நானும் வலி மறந்து அவனுடைய குத்துக்களை ரசித்துக்கொண்டும் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் முனகலை வெளிப்படுத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவன் அரை மணிநேர தாக்குதலுக்கு பிறகு அவனுடைய கஞ்சியை என் கூதியில் மேல் தெளித்துவிட்டான். பின்னே இருவரும் சுத்தம் செய்துகொண்டு கிள்ம்பினோம். என்னுடைய வீட்டில் என்னை இறக்கிவிட்டு அவன் என்னுடைய தொடர்ப்புஎன்னை வாங்கி கொண்டு சென்றுவிட்டான்.
அதன் பின்னர் நான் என்னுடைய மருத்துவர் உடனும் படுக்க அவரும் என்னை ஓத்து அவருடைய ஆசையை நிறைவேத்திக்கொண்டார்.
அடுத்த கொஞ்ச நாட்களில் எனக்கு திருமணம் நடக்க என்னுடைய மருத்துவர் எனக்கு பதவி உயர்வும் அந்த இன்ஸ்பெக்டர் ஹனிமூன் டிக்கெட்டும் குடுத்து அங்கு வந்து என்னை கணவர் இல்லாத நேரத்தில் ஓக்கவும் செய்தார்.
இப்படியே என்னுடைய காம வாழ்க்கை சிறப்பாக செல்கிறது.
வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு