எண்ட ஒரு குஷியா இருக்க.
ப்ரெண்ட் 2: ஆ இனைக்கு என்ன தெரியல.
ப்ரெண்ட் 1 : தெரியலே டி.
ப்ரெண்ட் 3:அவளுக்கு வீக் எண்டி டை டி அவ லவ்வர் கூட என்ஜாய் பண்ண போரா அதன்.
ஜோ : அய் சுமா இருகிங்க டி நீங்க வேற.
ப்ரெண்ட் 1: பாரு டா என் நைட்டி ஒரு ஜாலி தன் போல ஜோக்கு.
ஜோ: ஆமா.
ப்ரெண்ட் 2: எண்டி இவளோ குஷிய இறுகிய எப்படி தன் இந்த கருமத பண்ணுறிய போ.
ஜோ: ஆ புடிச்சி இருக்கு நான் பண்ணுறேன் டி அதுக்கு எல்லாம் ஒரு ராசி வேண்டும் டி நீங்க எல்லாம் அதுக்கு சரி படு வர மடிங்க டி.
ப்ரெண்ட் 1 என்னமோ டி நீ குடுத்து வச்சவா.
ப்ரெண்ட் 2: ஓகே டி டைம் ஆச்சி நாங்க கிலம்புறோ டி.
எல்லோரும் ஜோக்கு டாடா காட ஜோ அவளோட பென்ஸ் கார் ஏறி ஸ்டார்ட் செய்து உக்கார. ஹ்ம்ம் என்று இனைக்கு செய்ய போரா லெஸ்பியன் செக்ஸ் எப்படி செய்யலாம் என்று பிளேன் செய்ய கொண்டே வர அப்படியே ஒரு 100 ருப்பைகு மல்லி பூ வங்கி கொண்டே கார் எடுக்க.
இது ஒரு லெஸ்பியன் கலந்த டர்டி கதை.
என்னோட புது முயற்சி தவறு இருந்தால் திருத்து கொள்கிறேன். லெஸ்பியன் பெண்களுக்கு கண்டிப்பா இந்த கதை புடிகும் நான் நம்புகிறேன் இந்த கதையா நான் யோசிக்கும் போதே எங்கள சுன்னி ரொம்ப நடுகுச்சி கண்டிப்பா உங்களது திருப்த்தி படுதும் நான் நம்புகிறேன். இந்த கதை ஒரே ரெண்டு சீரியஸ் தன் ஆன அவளோ சொல்ல முடியுமோ அவளோ சொல்லுறேன். என்ன ரொம்ப அழுத்தமா கொண்டு போகக் நான் நினைகள அதுகாக் தன. வாங்க கதை பேகலம்.
ஒரு பணக்கார குடும்பம் அதில் அப்பா அம்மா மகள்.
அப்பா: வருன் 51 பெரிய கம்பனி முதலாளி.
அம்மா: ரியாவருண் 45 அதே கம்பனி மேனேஜர் பார்க்க நடிகை மேனகா மரி. வெள்ளை நிறம் மொலை 32 , குண்டி 45 தலை முடி கொஞ்சம் தன் ஆனால் சுருள் முடி.
மகள் : ஜோ 22 பார்க்க வெள்ளை நிறம். மீடியம் ஷார்ட் ஹேர் கட் , மொலை 30 குண்டு 40 பெரிய காலேஜ் படிகிறல் ஆனால் திமுரு பிடித்தவள் பெண்களை கண்டாலே ஜோக்கு புண்டைய நக்கி குண்டில நக்கனும் இல்ல லெஸ்பியன் பண்ணனும்.
லெஸ்பியன் வெரி பிடித்த கூதி தன் நம்ப ஜோ.
இவளும் இவள் வீடு குப்பத்து வேலை கரிகும் நடக்கும் காம கதை தன் இது.
ஜோ வீடுக்கு போக கார் பார்க் பண்ணிவிட்டு பூ எடுத்து கொண்டு வந்தால்.
ஜோ: ஏய் ராஜி எங்க இருக்கக்.
ராஜி வீடு வேலைகாரி.
ராஜி பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் பார்க்க மீடியம் கலர் ஒரு மல்லி பூ ஒரு குங்கும்ம பொட்டு மொலை 32 குண்டி 48 ஒரு குப்பது பெண்.
ராஜி: ம்ம் சொல்லுங்க அம்மா.
ஜோ:இந்த ராஜி பூவா ஃப்ரிட்ஜில் வை. அப்புறம் எனக்கு காபி போடு எடுத்து வா.
ராஜி : சரிங்க அம்மா.
அவள் குடுத்த பூ வாங்கி கொண்டு ஃப்ரிட்ஜில் வைக்க ஜோக்கு காபி போடு குடுத்தாள்
ஜோ: ஹ்ம்ம் என்னடி ராஜி மதியம் சப்பிடிய இல்லையா.
ராஜி: ஆ சாப்பிட்டேன் மா.
ஜோ அவளை ஒரு மரி வச்ச கண்ணு எடுக்காம பார்க்க ராஜி கொஞ்ச குச்ச படு கொண்டே இருங்கா அவளும் முகத்தை துடைப்பது போல சேலை சரி செய்வது போல செய்ய.
ஜோ : ஹ்ம்ம் சரி வா வந்து கால் அமுகி விடு.
ஜோ காலை துகி ஒரு டேபிள் மேல வைக்கக் ராஜி குனிந்து ஜோக்கு கால் அழுத்த.
ஜோ அவள் குண்டியா சேலையுட பார்த்தல் அவளுக்கு வெறி எரா அவள் குண்டில படு என்று ஒரு அடி அடிக்க
ராஜி: ஆ ஆ அம்மா.
என்று கொஞ்சம் பதற போய் கால் இருந்து கைய எடுத்து அமைதியா தள்ளி நிற்க.
ஜோ: என்ன ராஜி என் பண்ணுற.
ராஜி: ஓ ஓ ஒன்னும் இல்லாம.
ஜோ : ஹ்ம்ம் அழுது டி.
ராஜி மீண்டும் குனிந்து அவளுக்கு கால் அழுத்த.
ஜோ கொஞ்சம் தொட கிட்ட அழுது டி சொல்ல.
ராஜி நகரந்து வந்து அவளோட தொடை பிடித்து அழுத்த ஜோ மீன்டும் ராஜியின் குண்டில படு என்று அடிக்க.
ராஜி : ஐயோ அம்மா என்ன பண்ணுறீங்க மா.
ஜோ: சுமா டி விளையாட்டுக்கு பண்ண.
ராஜி: ஒரு மரு இருக்கு மா அப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க.
ஜோ: என்ன மரி இருக்கு டி.
ராஜி: போங்க மா நீங்க வேற.
ராஜி வெக்க்க பட்ட.
ஜோ: ஹ்ம்ம் சரி உனக்கு எப்படி குண்டியும் மொலையம் நல்ல பெருசா வச்சி இருக்க உன் புருசன் உன்ன தினமும் ஓக்குவன.
ராஜி: ம்ம் நீங்க வேற அப்படி சொல்ல முடியாது ஆன் பண்ணுவோம். மா.
ஜோ: என்ன பண்ணுவீங்க அப்படி.
ராஜி: ஹ்ம்ம் அதன் அது.
ஜோ : அதுனா.
ராஜி :ஒக்குவரு மா.
ஜோ:இந்த குண்டியும் மெலையும் பார்த்த அப்படி தெரியல டி எப்படியும் நீ எல்லாம் 4 பேருகிட்ட ஒள்ளு வங்கவா போல.
ராஜி: அப்படி எல்லாம் இல்ல மா.
ஜோ: சுமா சொல்லு டி நான் ஒன்னு சொல்ல மாட்டேன்.
ராஜி : என் புருசன்யுடைய ப்ரெண்ட் ஒருத்தர வச்சி இருக்கேன் மா அப்புறம்.
ஜோ:அப்புறம்.
ராஜி : என் பையன்யுட ப்ரெண்ட் ஒருத்தன் என் அடிக்கடி வந்து ஓத்துடு போவன் மா.
ஜோ: ஹ்ம்ம் சூப்பர் டி அதன் மேடர் ஆ. ஹ்ம்ம் சரி சரி.
ராஜி: ஹ்ம்ம் சிரிக்க.
ஜோ: ராஜி எனக்கு ஒரு இடத்தில அரிக்குது டி.
ராஜி: எங்க மா சொல்லுங்க மருந்து எடுத்து வரன்.
ஜோ: அந்த இடத்தில மருந்து எல்லாம் போட முடியாது டி.
ராஜி: என்ன மா சொல்லுறீங்க.
ஜோ: வா அந்த இடத காடுரன் நீ தன் அதுகு மருந்து போடணும்.
அப்படியே ராஜி உள்ளே பெட் ரூம் இளு அழைத்து செல்ல.
ராஜிக்கு ஒன்னறும் புரியவில்லை எண்ட இந்த பொண்ணு ஒரு மரி பேசுற என்று அவளும் உள்ளே போக்க அப்படியே ஜோ கதவை லாக் பண்ண ராஜிக்கு எண்ட பண்ண போறவ இவ என்று. நினைக்க அப்படியே அவள் தோள் மேல் கை போடு. ராஜி பதறினாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு