வணக்கம் …………
என்னுடிய முன்றாம் கதை…… இதில் என் கதை நாயகி என்னோட காடைக்கு வந்து செல்லும் ஆண்டி பற்றி அவளுக்கும் என்னக்கும் 15 வயது வித்தியாசம் என்னக்கு 37 அவளுக்கு 52 நல்ல உய்யரம் பார்க்க சூப்பர் அஹ்ஹா இர்ப்ப அவள் பெயர் ராணி வழக்கம் பொல நான் உங்கள் தினேஷ்……..
9 இன்ச் என்னக்கு அவளுக்கும் எனக்கும் நல்லா நட்பு ஏற்பட்டது அவள் என்னிடம் வந்து நாப்கின் வாங்குவாள் நான் மெடிக்கல் கடை மற்றும் fancy கடை நடத்தி வருகிறேன் மற்றும் ராணி என்னிடம் தான் போன் இக்கு ரீசார்ஜ் செய்வாங்க அதலால் எனக்கு அவங்க நம்பர் எனக்கு தெரியும்….. டெய்லி காலை இரவு குட்மார்னிங் குட் நைட் மெசேஜ் அனுப்புவேன்….. இப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது…
ஒரு நாள் அவங்களுக்கு ஹாய் என்ன கடை பக்கம் கணம் என்று மெசேஜ் செய்தேன் பதில் வரவில்லை….. மறுநாள் காலை எனக்கு கால் வந்தது எடுத்து பேசினேன்… அதற்க்கு அவர்கள் எனக்கு முதுகு வலி அதலால் தான் வர முடியவில்லை என்றும் எனக்கு சில மாத்திரைகளை கொண்டு வந்து தரும் படி சொன்னார்கள்…. நானும் கொண்டு சென்று அவர்கள் கொடுத்த விலாசம் சென்றேன் கல்லிங் பெல் அடித்துவிட்டு காத்து கொண்டு இருந்தேன்…..
அவர்கள் விட்டில் ஒரு முஸ்லிம் பெண் வேலை செய்து கொண்டு உள்ளது போல என்னக்கு தெரியாது ராணி இல்லையா என்று கேட்டு விவரம் சொல்ல உள்ள அழைத்தாள் அப்பெண் அவளுக்கு ஒரு 30 வயது இருக்கும் சும்மா குஷ்பூ போல இருந்தால்……. நான் சென்று ஹாலில் உட்கார்தேன் எனக்கு பாதம் பால் கொடுத்தால் அந்த வேலைக்காரி வாங்கிகொண்டு குடித்தேன்… பின்பு] மெல்ல கை தாங்களாக ராணியை அழைத்து வந்தால் வந்ததும் ராணி என்னை பார்த்து ரொம்பவும் நன்றி கூறி மாத்திரைகளை வாங்கிகொண்டு என்னை பார்த்து நன்றி கூறினால்……
எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது ஏன் என்றல் ராணி வெறும் nighty இல் இருந்தா அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை… அவளின் முளை 55 சூத்து 65 இன்ச் அப்போது வேலைக்காரி பூமா வந்தால் என்னக்கு புல்லா என் குஞ்சி விரச்சி இருந்தது என்னால் மறைக்க முடியாமல் தவித்தேன்…. இருங்க தம்பி சாப்பிட்டு போகலாம் என்று ராணி கூறினால்….. மணி 7.30 இரவு இல்லை என்று சொல்லி எழுந்து நின்றேன் ராணி என்னோட சுண்ணி பார்த்து சிரித்தால்….
என்ன என்று ராணியை கேட்க்க இருங்க போகலாம் என்று சொல்லி என்னைபார்த்து கண் அடித்தால்… எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை பூமா என்ன என்னிடம் வந்து ராணிஅம்மா இட்புக்கு சுளுக்கு எடுத்து விடுங்க என்றல் நான் என்னக்கு புள்ள் டெம்பர் ஆகி எண்ணெய் கேட்டேன் வேண்டாம் நீங்க அம்மா ரூமுக்கு போங்க நான் வருகிறேன் என்று பூமா சொன்னால் என் மிது கை போட்டு தாங்களாக ரூம்க்கு கூட்டி போனேன் ரூம்க்கு போனஉடன் ஏசி ஆன் செய்தால் ராணி எங்க வலி என்று கேட்க்க NIGHTY தூக்கி அவள் காய்க்கும் சுத்துக்கும் நடுவில் என்று சொன்னால் என்னால் அவள் உடம்பை பார்த்ததும் பொறுக்க முடியமால் நெளிதேன் அவள் பிரா அணியவில்லை சட்டி மட்டும் கருப்பு கலர் வெள்ளை வெளேர் என்று இருந்தது அவள் என்னை பற்றை காமித்து வலி என்று கூற நான் கை வைத்து தடவ அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் கை எடத்து விட அவள் என் மீது சாய்து என்னக்கு முத்தம் கொடுத்தால்…………
எனக்கு ஜிவீ என்று இருக்க அவேள NIGHTY
கலட்டி எரிதால் அவள் காய் ஒரு அடி தொங்கியது காம்பு உள்ளங்கை அளவு இருத்தும் என்னால் தடவ கூச்சமாக இருந்தது….. ராணி என்னை பார்த்து உம்ம்ம்ம் வேலைக்காரி வருவதர்க்குள் ஒரு ரவுண்டு முடி என்றால் ஆனால் ராணி முளைகளை பார்த்து என்னக்கு பயம் வந்து விட்டது இவ்ளோ பெரிசா சரி வா என்று இழுத்து சப்ப சொன்னால் ……………
என்ன ஒரு சுகம் போட்டு கடித்து மேய்தேன் நல்லா ரசம் கூதி 5 விரல் கொண்டு நொண்டி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ முற்றும்………………. ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்   என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் அனுப்புகிறேன்………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு