கதாசிரியர்கள் மற்றும் வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் என் பெயர் அசோக் எனக்கு வயது 23 நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியர் பணிபுரிகிறேன். இந்த கதையின் கதாநாயகி என் அம்மாதான் அம்மாவின் பெயர் பார்வதி வயது 44 நிறம் மாநிறம் பார்க்க அழகான குடும்ப பெண்ணாக இருப்பாள் அம்மா ஒரு விதவை எனக்கு அப்பா இல்லை அப்பா இறந்து பத்து வருடங்கள் ஆயிற்று. அப்பா இறந்த பின் அம்மாவும் நானும் மட்டுமே அப்பா இறந்த பிறகு நான் படித்து முடித்து நல்ல வேலையில் இருக்கிறேன். அம்மாவை பற்றி எந்த தவறான எண்ணமும் என் மனதில் வரவில்லை.
ஆனால் எனக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் அதிகம் நீலப்படம் பார்ப்பது தமிழ் காமவெறி கதைகள் படிப்பது போன்று என் வாழ்க்கை நாட்களில் பொழுதைக் கழித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் நான்கு வேளை குளித்து விட்டு வீடு திரும்பும் பொழுது எனக்கு ஆக்சிடென்ட் நடந்த.து என்னை அவசரமாக ஆஸ்பத்திரியில் செத்தார்கள் ஒரு வாரமா இஸ்யூ இருந்து குணமடைந்து வீடு திரும்பினேன். டாக்டர் ஒரு மாதம் என்னை ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னார் அம்மாவிடம் பத்திரமாக பையனை பாத்துக்கங்க சொன்னார். நாங்கள் வீட்டுக்கு வந்தோம் நான் வீட்டில் தங்கி ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருக்கேன் அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது. ஒருநாள் காலை நேரம் நான் எனது ரூமில் படுத்து உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அம்மா குளித்துவிட்டு எனக்கு உணவு எடுத்துக் கொண்டு என் அறைக்கு வந்தாள் என்னருகில் அமர்ந்து என்னை தூக்கி அமரவைத்து சாப்பாடு ஊட்டி விட்டாள். அப்பொழுதுதான் நான் அவளை கவனித்தேன் அவள் தலை குளித்து தலையில் ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு வந்திருந்தாள். அம்மாவின் மேல் ஒரு நறுமணம் வீசியது அந்த மனம் என் ஆசையைத்தூண்டியது நான் அம்மாவை மெய்மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது அம்மாவும் அதை கவனித்தாள் உடனே என்னிடம் என்னடா கண்ணா அப்படி பார்த்துக்கிட்டே இருக்க என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை அம்மா என்று சொன்னேன் அம்மாவின் கழுத்தில் தண்ணீரில் ஈரமாக இருந்தது அது அப்படியே அவள் நெஞ்சுக் குழிக்குள் வடிந்தது.
நான் அதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் பார்ப்பதை அம்மா திரும்பவும் பார்த்தாள் உடனே தன் கழுத்தில் இருந்த ஈரத்தை கையால் துடைத்துக்கொண்டு எனக்கு உணவு பரிமாறினாள். நான் தலை குனிந்து அமர்ந்திருந்தேன் அம்மா கண்ணா நீ என்ன இப்படி பார்க்கக்கூடாது என்று கூறினாள். நான் அம்மா நான் உன்ன சின்ன வயசுல இருந்து பார்த்துட்டு தான் இருக்கேன் இப்ப மட்டும் ஏன் பார்க்க கூடாது நான் சொல்ற என்று கேட்டேன். அதற்கு அம்மா நீ சின்ன வயசுல பார்த்ததற்கும் இப்ப நீ பாக்குறதுக்கு நிறைய வித்தியாசம் இருக்கு. நான் உனக்கு அம்மா அதனால் என்னை நீ இப்படிப் பார்ப்பது தவறு என்று சொன்னாள் நான் அப்படி என்ன பார்த்தேன்.
எப்போதும் போல தான் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன் அம்மா ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள் சிறுத்தை கடித்து சரி நீ எதையோ பாத்துக்க சாபிடு என்று சொன்னாள். நானும் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது எனக்கு விக்கல் எடுத்தது தண்ணீர் எடுத்துவர சென்றாள். நான் உடனே அவள் கையை பிடித்து இளைத்தேன் அம்மா உடனே என்ன என்பது போல என்னை பார்த்தாள் நான் அம்மா எனக்கு தண்ணீர் வேண்டாம் என்று கூறினேன். அம்மா உடனே விக்கல் அதிகமாக உள்ளது தண்ணீர் குடித்தால் சரியாகிவிடும் என்று சொன்னார். அம்மா எனக்கு தண்ணீர் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள். அம்மாடி சின்ன வயசுல எனக்கு கொடுத்த இல்ல அது குடு என்று நான் கேட்டேன் அம்மாவிற்கு நான் என்ன கேட்கிறேன் என்பது புரிந்தது.
அம்மா உடனே அதெல்லாம் இப்ப தர முடியாது இரு நான் போய் தண்ணீர் எடுத்து வருகிறேன் என்று கூறினார். நான் மறுபடியும் எனக்கு தண்ணீர் வேண்டாம் எனக்கு சின்ன வயசுல நீ கொடுத்தது குடு அது போதும் என்றேன். அம்மா உடனே நான் உன் அம்மா என்னிடம் இப்படி பேச கூடாது என்று சொன்னாள் எனக்கு விக்கல் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது. நான் உடனே எனக்கு நான் கேட்டதை கொடுத்தால் கொடு இல்லேன்னா இப்படியே என்ன விட்டுடு என்று சொன்னேன். அம்மா உடனே என் தலையை கோதி விட்டு கண்ணா அம்மாகிட்ட இப்படி எல்லாம் கேட்கக் கூடாது அம்மா உன்னை நல்லபடியாக தானே வளர்த்தேன் என்று சொன்னாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் ஆனால் விக்கல் மட்டும் நிற்கவே இல்லை அம்மா உடனே சின்ன வயசுல குடிச்சது இப்ப வராது என்று சொன்னாள்.
நான் உடனே அம்மா நீ பொய் சொல்லுற விக்கல் நிக்க நீ எனக்கு சின்ன வயசுல கொடுத்ததை நான் குடிக்கிறேன் இல்லேனா இப்படியே என்ன விட்டுட்டு நான் விக்கல் எடுத்தே செத்து போகிறேன் என்று சொன்னேன். அம்மாவிற்கு என்ன பண்ணுவது என்றே புரியவில்லை மறுபடியும் அம்மாவ சொன்னால் நீ சின்ன வயசுல கொடுத்தது. இப்போ இதுல வராது என்று சொன்னார் நான் அமைதியாக இருந்தேன் உடனே அம்மா சரி உனக்கு என்ன இப்போ நீ சின்ன வயசுல குடிச்சது உனக்கு வேணும் அவ்வளவு தானே ஆனா இதுல இருந்து ஒண்ணும் வராது என்று சொன்னார். நான் திரும்பவும் பொய் சொல்லுகிறேன் என்று சொன்னேன் அம்மா உடனே இது உனக்கு புரியாது என்று கோபமாக பேசினார்.
அனேகமாக என்னை மடியில் படுக்க வைத்து தன் முந்தானையை விலக்கி ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை அவிழ்த்து ஒரு பக்க முளை வெளியில் எடுத்து என் வாயில் வைத்து திணித்தாள் இந்தா குடி என்று நான் முலைக்காம்பை சப்பினேன். ஆனால் அதிலிருந்து எதுவும் வரவில்லை நான் அம்மாவிடம் அம்மா இதுல ஒன்னும் வரல அப்படின்னு சொன்னேன். அம்மா உடனே நான் தான் முதலிலேயே சொன்னேனே இதுல வராது என்று சொன்னார். நான் அப்போது சரி அம்மா அப்பா நான் எழுந்திருக்க வா என்று கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா உன் இஷ்டம் என்று சொன்னார். நான் மறுபடியும் முலைக்காம்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன் இன்னொரு முளைய என் கையை வைத்து அமுக்கினேன். அம்மா கண்ணை மூடி மாயம் என்று இமுனங்க ஆரம்பித்தாள் நான் எழுந்து உட்கார்ந்து அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா கண்ணை பார்த்துக்கொண்டு அம்மா ஐ லவ் யூ என்று சொன்னேன் அம்மாவும் ஐ லவ் யூ டூ கண்ணா என்று சொன்னார். நான் உனக்காகத்தான் இந்த உலகத்தில் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னார். நான் உடனே அம்மா அவளை இறுக்க கட்டிப் பிடித்தேன் அம்மாவின் உதட்டில் முத்தம் பொழிந்தேன் உதட்டை நன்றாக சப்பி எடுத்தேன். அம்மாவும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் அம்மாவை படுக்க வைத்தேன் அம்மா சேலையின் முந்தானையை எடுத்து விட்டு ராக்கெட் முழுவதையும் அவிழ்த்தேன். அம்மாவின் முலையில் நன்றாக தெரிந்தது அம்மா முலைக்காம்பு கருப்பு திராட்சை போன்று இருந்தது.
நான் அம்மா மேல் படுத்து முளைகளை கையால் அமுக்கி மாரி மாரி முளைகளை சப்பினேன் அம்மாவும் கண்ணை மூடி ரசித்துக் கொண்டு இருந்தான். அப்படியே அம்மாவை வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து இதுபோலவே கையை வைத்து தடவி தொப்புளில் முத்தம் தந்தேன். அம்மா இச் என்று உதட்டை கடித்து முனகினாள் நான் அம்மாவின் தொப்புளில் நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது அம்மாவின் சேலையை பிடித்து உருவினேன் அம்மா வெறும் பாவாடையுடன் படுத்திருந்தாள். நான் அடிவயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தேன் அப்பொழுது பாவாடையை உருவினேன். அம்மா உடனே தன் கையை எடுத்து அவள் பெண்மையை மறைத்துக் கொண்டாள்.
நான் கீழே சென்று அவள் தொடைகளை முத்தம் கொடுத்து ஒன்று மேலே வந்து அவளும் மறைத்திருந்த பெண்மையை கைகளின் மேல் முத்தம் கொடுத்தேன். ஆனால் அம்மா கையை எடுக்கவே இல்லை அம்மாவின் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என் நாவால் நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அம்மா கண்ணா நான் சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருக்குடா என்று சொன்னாள். நான் உடனே அம்மா நான் இன்னும் உன் சொர்க்கத்தை பார்க்கவில்லை என்றேன் உடனே அம்மா கண்ணா அது என்னால காட்ட முடியாது என்று கூறினான்.
நான் உடனே அவள் பெண்மையை மறைத்திருந்த கைகளில் முத்தம் தந்து அவள் கை இடுக்குகளில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அப்பொழுது என் நாக்கு அவள் பெண்மையை தொட்டதும் உடனே அம்மா கை இரண்டையும் எடுத்தாள். பொழுது அம்மாவின் பெண்மை நன்றாக தெரிந்தது. அம்மாவின் பெண்மையின் மேல் லேசான முடி சொல்லாகவும் அழகாகவும் இருந்தது நான் இப்பொழுது அம்மாவின் பெண்மையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அம்மா உடனே கால்களை விரித்து அவள் கையை என் தலையில் வைத்து அவள் பெண்மையின் மீது என் தலையை அமுக்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு