வணக்கம் நண்பர்களே! இது முழுக்க முழுக்க தகாத உறவு பற்றிய ஒரு மெகா கதை. உங்கள் பாத்ரூமை திறந்தே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
என் பெயர் தீனா வயது 22 கல்லூரி முடித்து வேலைக்கு எதுவும் போகாமல் வீட்டில் பெற்றோர்க்கு உதவிய வயலில் வேலைகளை செய்தும், நண்பர்களுடன் ஊரை சுற்றிக் கொண்டு காலத்தை கடத்திக் கொண்டு இருந்தென். எங்கள் ஊர் கிராமம் என்பதால் அனைவருக்கும் விவசாயம் தான் தொழில். எங்க அப்பா பெயர் குமார் வயது 47 அம்மா ராணி வயது 42 கயனி வேலை செய்வதால் கும்முனு இருப்பாங்க. சைஸ் 36 30 34. எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் தேவி வயது 20 கல்லூரி படிக்கிறாள். என் அம்மாவாக்கு இரண்டு அக்கா செல்வி மற்றும் கோமதி இருவருக்கும் வயது 45 மற்றும் 51 எல்லாம் நாட்டு கட்டைகள்.
செல்விக்கு இரண்டு மகன்கள் திருமணம் ஆகி தனியாக இருக்கின்றனர். செல்விக்கு கணவர் இல்லை தோட்டத்தில் ஒரு வீடு இருக்கு அங்கே அவள் மட்டும் தங்கி இருக்கிறாள். அவ்வப்போது நானும் பெரியம்மாக்கு துணையாக இருப்பேன். கோமதிக்கு இரண்டு பெண்கள் அவர்களும் திருமணமாகி சென்று விட்டனர் அவள் கணவரோடு தனியாக வாழ்ந்து வருகிறாள். சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
எங்கள் ஊரில் ஒரு சிறிய ஆறு ஓடுகிறது குளிக்க,குடிக்க எல்லாம் அங்குதான். ஒரு நாள் நானும் பெரியம்மா அம்மா ஆற்றைக் கடந்து போனோம்.
மூவரின் ஆடைகளும் முழுக்க நனைந்துவிட்டது அம்மா சேலை எடுத்து பிழிந்தாள். அம்மாவை அந்த கோலத்தில் கண்டதும் சுன்னி விரைத்துவிட்டது. கிராமம் என்பதால் ப்ரா போடும் பழக்கம் இல்லை ஈரத்தில் அம்மா முலைகள் உடலோடு ஒட்டுக்கொள்ள பெரிய சைஸ் மாம்பழம் மாதிரி இருந்துச்சி முலைக்காம்பு கருப்பாக தெரிந்தது. தொப்புள் குழி அழகாக இருந்தது இடுப்பு மடிப்பு சும்மா அப்படி இருந்தது. நான் மெய் மறந்து ரசிப்பதை பெரியம்மா பார்த்துவிட்டால் போல என் தலையில் அடித்து என்னடா காய் வேணுமானு கேட்டால் எனக்கு குபிர்னு வியர்த்துவிட்டது.
பெரியம்மா அதுவரை என்னிடம் அப்படி பேசியதில்லை அன்றைக்கு அப்படி பேசியது ஒரு மாதிரி இருந்தது. அம்மா துணியை சரிசெய்து நடக்க குண்டி வடிவம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. பெரியம்மா என்னையே பார்க்க நான் வேறு பக்கம் பார்த்தேன். என் கையை பிடித்து இழுத்து பார்த்துட அம்மாவ அம்மா ஆக்கிட போறனு சிரித்தாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூசியது. பெரியம்மா என்னுடம் இப்படி பேசுவதை பயன்படுத்தி கொள்ள நினைத்து அது இருக்கட்டும் நீ சேலையை பிழியலயானு கேட்டேன். டேய்னு சிரித்தாள் நான் வீட்டுக்கு போய் பார்த்துகிறேனு சொன்னாங்க நான் இன்னைக்கு இங்கயே இருக்கானு சொன்னேன். அடிவாங்க போறபாறுனு சிரிச்சிட்டே போனாங்க.
வீட்டை அடைந்ததும் என்னடா இங்கயே இருக்கியா வரியானு அம்மா கேட்க இங்கயே இருக்கிறேனு சொல்லிட்டு பெரியம்மாவ பார்த்தேன். சிரித்தாங்க அம்மா கிளம்ப இருவரும் வீட்டிற்குள் நுழைத்து கதவை அடைத்தோம். பெரியம்மா என்னை பார்த்துட்டே சேலையை கழட்டினாள் நான் சுன்னியை தேய்த்தேன். மெல்ல அவளை நெருங்க திரும்பி நின்று வெட்க பட்டாள் தையிரித்தை வரவைத்துக் கொண்டு இடுப்பில் கை வைக்க திரும்பி என்னை பார்த்து தலை குனிந்து. யாருகிட்டயும் சொல்லக்கூடாதுனு என் கையை எடுத்து முலைமேல் வைத்தாள். பிடிச்சி கசக்கினேன் மெது மெதுனு இருந்தது.
ஜக்கெட்டை கழட்ட முயல் குட்டிகள் துள்ளி வெளியே வந்தது. கருவட்டம் நடுவில் காம்பு நீட்டிக்கொண்டு இருக்க பிடித்து கடித்தேன் ஆஆஆனு கண்களை மூடினாள். சற்றும் தாமதிக்காமல் என் ஆடைகளை கழற்றி எறிய அவளும் பாவாடையை கழட்டு போட்டு புண்டையை காட்டை காட்டினாள். முடிபடர்ந்து காடு மாதிரி இருந்தது அவளின் தடித்த உதடினை மென்மையாக கவ்வி இழுத்தேன். அவள் மண்டியிட்டு சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அதுவரை அப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லை. அவள் வாயிலே ஓக்க கஞ்சி பிய்த்து அடித்தது. அன்று தான் நான் கொண்ட முதல் சுய இன்பம் என்றே சொல்லலாம்.
அவள் படுத்து காலை விரிக்க என் வாய் ஜலத்தை கமிக்க துடி துடித்து போனாள். ம்ம்னு அவளின் பெருத்த முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே என் சுன்னியை உள்ளே சொருக மெதுவாக நுழைந்து. என்ன ஒரு சுகம் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து குத்து வாங்கினாள். அவள் என்னை திருப்பி போட்டு ஏறி ஏறி குத்து ஓத்தாள். முலைகள் அங்கும் இங்கும் குதிக்க சப் சப்னு சத்தம் அறை எங்கும் ஒலித்தது. இருவரும் உச்சம் அடைத்து மயக்கத்தில் இருக்க யாரோ கதவை தட்டினர். இருவரும் அலரிபோய் உடைகளை மாற்றி கொண்டோம். நான் போய் தூங்குவது போல படுத்துக்கொண்டேன்.
கதவை திறந்தாள் அம்மா என்னடி போலயானு கேட்க இல்லை இரவு நானும் இங்கயே இருக்கனு சொன்னாங்க. சிவ பூஜையில் கரடி மாதிரி இருவருக்கும் முகம் வாடிபோனாது. அன்று சிவராத்திரி என்று அப்போது எனக்கு தெரியாது. நிஜமாகவே தூங்கிவிட்டேன் இரவு சாப்பிட அம்மா எழுப்பினாள் நீ எப்ப வந்தனு கேட்டேன். நா எங்க போனேன் நீ வானு சாப்பாடு பரிமாறும் போது அம்மா முலையை இரசித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். வெட்கத்தை விட்டு பெரியம்மாவிடம் அம்மாவை போடனும்னு சொன்னேன் அதிர்ச்சியாகி வீட்டாள். சரினு ஒரு திட்டத்தை தீட்டினோம் முதலில் அம்மாவின் காமவெறியை தூண்ட வேண்டும் என்று. தகாத உறவு வீடியோக்கள் மொபைலில் டவுன்லோட் பண்ணி வைத்தோம்.
நான் தூங்குவதுபோல் நடிக்க பெரியம்மா அம்மாவை எழுப்பி என் மொபைல் போனை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே போனாள். நானும் போய் மறைந்து கொண்டேன் என்னனு அம்மா கேட்க இந்த வீடியோவை பாருனு காமிக்க அம்மா நெளிந்தாள். என்னடி இப்படி எல்லாமா நடக்கும் பெத்த பையனே அம்மா புறட்டி எடுக்கிறானு ஆச்சரியமாக பார்த்தாள். இதெல்லாம் உண்மையானு கேட்க தகாத உறவு கதைகளை காமிக்க படிக்க ஆரம்பித்தாள். தண்ணி வந்திருச்சினு அம்மா புண்டையை தேய்க்க பெரியம்மா வாங்கி படித்தாள். எனக்கும் ஊத்திக்கிச்சினு பெரியம்மா புண்டையை தூக்கி காமித்தாள். ஏ ச்சீ இறக்கிடினு அம்மா சொல்ல என்னடி சினுங்கிற நம்ம மூனு பேரும் நிர்வாணமாக நின்னுகிட்டு யாரு அழகு எத்தனை தடவை பார்த்து இருக்கோம்னு சொல்ல அதெல்லாம் ஒரு வயதுனு சிரித்தாங்க. சரி இப்ப எதுக்கு இதை காமிச்சனு கேட்டாங்க இல்ல உன் பையன் இந்த வீடியோ வச்சிட்டு இருக்கிறான் பார்த்து உன்மேல பாய்ந்திர போரனு சொல்ல.
அட லூசுவானு அம்மா எழுந்து வர நான் போய் படுத்துக்கிட்டேன். இருவரும் வந்து படுத்துக்கொண்டு மெதுவாக பேச தொடங்கினார். அடியே லூசு நான் சொல்டறத கேளு உன் புல்லைய வளச்சிபோடுடினு சொன்னாங்க. உனக்கு அறிவு இருக்கானு கேட்டாங்க,நான் அறிவோடு தான் பேசுறேன் உன் புருஷன் அந்த சாந்தி வீடே கதினு இருக்கான்,உன் பொண்ணு யாரயோ கட்டிட்டு போகப்போறாள். உன் புள்ளைய கைக்குள்ளே வச்சிட்டு சொத்தெல்லாம் புள்ளபேருல எழுதிடி இல்லைன உன் புருசன் கூத்தியாலுக்கு எழுதிட்டுதான் போவான். உன்னை என் அவன் கூட படுக்க சொல்டறனு சொத்து அவன் பேருல இந்த நாளைக்கு பொண்டாட்டி பேச்சக் கேட்டிட்டு உன்னையும் என்னை மாதிரி தனியா விட வாய்ப்பு இருக்கு, அவனுக்கு பொம்பள சுகத்த மட்டும் காமிச்ச உன்னயே சுத்தி சுத்தி வருவான்.
அதுவும் அம்மாவும் புள்ளையும் செஞ்ச எப்படி இருக்கும் வேங்கை புலி பசுவை வேட்டை ஆடுவதுபோல் வெறித்தனமா இருக்கும். உனக்கு சொத்து சுகமும் கிடைக்கும் உடம்பு சுகமும் கிடைக்கும்னு சொல்ல அம்மா மறுப்பேச்சி பேசாமல் யேசிக்கத் தொடங்கினாள். காலை விடிந்தது டேய் இந்த துணிய போடு யாருனா வரப்போறங்க என் ஜாக்கெட் மேல படுத்து இருக்கப்பாறு அதைகுடுனு வாங்கி நானும் அம்மாவும் உடைகளை அணிந்துக்கொண்டோம்.
பெரியம்மாவும் அம்மாவும் பேசிவிட்டு உள்ளே வந்தனர் பெரியம்மா தலையனையை எடுத்துக்கொண்டு வேறு அறையில் படுத்தாள். அம்மா என் போனிலில் இருக்கும் ஆபாச படங்களை பார்த்து பெரு மூச்சி விட்டாள். சேலையை விலக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிசைய என் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.
பெரிய மாங்காய் மாதிரி இருந்தது. தீனா தீனா என்னை எழுப்பினாள் சலி பிடித்து உயிரை வாங்குது கொஞ்சம் தயிலம் எடுத்து தேய்த்து விட சொன்னாள். நான் பெரியம்மா படுத்து இருந்து அறைக்கு சென்று தயிலம் எடுத்தேன்.
பெரியம்மா மெதுவாக எழுந்து உங்க அம்மா ஓகே தான் இந்த டைம்யே போட்டுறுனு என் விரைத்த சுன்னியை ஒரு அழுத்து அழுத்தி விட்டு படுத்தாள். தயிலத்தை கொடுத்தேன் தேய்ச்சி விடுனு ஜாக்கெட் ஹாக்கை கழட்ட என் சுன்னியில் அப்போதே கசிய ஆரம்பித்தது. ஜாக்கெட்டை முழுவதும் கழட்டி எறிந்தாள்.
எவ்வளவு பெரிய முலை பலாப்பழம் மாதிரி தொங்கியது காம்பு விரைத்துக் கொண்டு இருந்தது. நான் தயிலத்தை எடுத்து இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவே தடவினேன். இப்பதான் பரவாயில்லை என்று மடியில் படுத்தாள். இன்னைக்கு வேட்டை தானு ஏதும் அறியாதது போல பேச ஆரம்பித்தோம்.
நீ வீட்டுக்கு போய் இருந்தா அப்பா அல்லது தேவி தேய்த்து இருப்பாள் நான் செய்வது உங்களுக்கு கூச்சமாக இல்லையானு கேட்டேன். எனக்கென்ன கூச்சம் எனக்கு நீ எப்போதும் சிறுவன் தான் சின்ன வயதில் பால் குடித்ததை விட என் முலைக் காம்புகளை கடித்து தான் விளையாடு வாய்னு அம்மாவும் பதில் அளிக்க சுன்னி புடைத்தது. இப்பவும் பால் வருமானு ஒரு பக்க முலையை பிடித்தேன். வராதுனு என் கைமீது அவள் கை வைத்து அழுத்த பஞ்சு மாதிரி இருந்தது. காம்பை வருட அம்மா ம்னு பெரு மூச்சு விட்டாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு