வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் முதல் முறையாகச் செய்த அருமையான உண்மை கலந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சிறுவயதிலிருந்து பெண்களின் மீது தனி ஈர்ப்பு இருந்து கொண்டு இருக்கும் அதை முழுவதும் லட்சுமி வேலைக்காரியிடம் காண்பித்து ஒத்து விட்டேன்.
என் பெயர் ராம்குமார், வயது 24. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். எங்களின் குடும்பம் சற்று வசதியானது, ஆகையால் ஏழ்மை இல்லாமல் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். ஆனால் வீட்டில் பெற்றோர்கள் முதல் சகோதர சகோதரிகளை வரை அனைவரும் மிகவும் கண்டிப்புடன் நடந்து கொள்வார்கள்.
பள்ளியில் தொடங்கி கல்லூரி வரை பெண்களுடன் பேசக் கூடாது, பழகக் கூடாது என்று மிகவும் கண்டிப்பாக இருப்பார்கள். ஆகையால் நான் அழகாக இருந்தாலும் ஒரு முறை கூட பெண்களை மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அந்த ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்வதற்குத் தினமும் போனில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து மனதில் அந்த நடிகையை நினைத்துக் கொண்டு கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக, 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். கண்டிப்பாக இளமையான பெண்கள் முதல் ஆண்ட்டிகள் வரை எல்லோருக்கும் சுன்னியை மிகவும் பிடிக்கும். சில ஆபாசப் படத்தில் பெண்கள் பூலை விரும்பி ஊம்புவார்கள். அதைப் பார்த்து விரைவில் பெண்களை உஷார் செய்து வாயில் விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது திடீர் என்று அம்மாவுக்கு உடம்பு முடியாமல் போனது. வீடு வேலை அதிகமாகச் செய்வதால் உடம்பில் நலக்குறைவு வருகிறது என்று மருத்துவர் கூறினார். வீட்டுக்கு ஒரு வேலைக்காரி வைக்கலாம் என்று அனைவரும் யோசனை கொடுத்தார்கள். மறுநாள் லட்சுமி என்ற ஒரு இளமையான ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வந்தாள்.
அவள் பார்ப்பதற்குக் கவர்ச்சி கலந்த அழகிலிருந்தால், வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள். அதன்பின் தினமும் வீட்டு வேலைகளை நன்றாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் அந்தரங்க அழகைப் பார்த்து மயங்கினேன். விரைவில் லக்ஷ்மியின் உதடு மற்றும் சூத்தில் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் என்று ஆசை நிரம்பி இருந்தது.
அவளின் அழகை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும், சூத்து பெரிய மேடு பகுதி போன்று மறைந்து இருந்தது. அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தால் வேகத்தடை போன்று சூத்து வளைந்து இருக்கும். இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது. அந்த புண்டையின் நடுவில் கூதி மறைந்து இருந்தது.
இடுப்பு அழகாக மறைந்து இருந்தது, லக்ஷ்மியின் இடுப்பைப் பிடித்துத் தூக்கி வைத்து புண்டையை ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது. கண்கள் மிகவும் ஈர்ப்பாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளும் கீழே தொங்காமல் கூர்மையான கோபுரம் போன்று தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் வேலைக்காரி உருவத்தில் வந்திருந்த தேவதை போன்று தெரிந்தாள். அதன்பின் தினமும் அவளுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன், வீட்டில் பெற்றோர்கள் பார்த்தால் மட்டும் லட்சுமி அக்கா என்று அழைப்பேன். மற்ற நேரங்களில் சகஜமாக வா டி ! போ டி ! என்று அழைப்பேன்.
அவளுக்கும் என் நிலைமை நன்றாகப் புரிந்தது இருந்தது. வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஜாலியாக தோழி போன்று பேசுவாள் மற்ற நேரங்களில் பேச மாட்டாள். விரைவில் வேலைக்காரி உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
பின்னர் ஒரு நாள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது அவளின் கணவன் தினமும் குடித்து விட்டு சண்டை போட்டு விட்டு உறங்கி விடுவான் மற்ற சந்தோசம் ஒன்றும் கிடைக்காது என்று மறைமுகமாகக் கூறி அழுதாள்.
அப்பொழுது அவளைச் சமாதானம் செய்வதற்கு அருகில் சென்று பாசமாகக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவளின் கூர்மையான காம்புகள் நெஞ்சின் மீது கூர்மையாகச் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நேரமாகக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், முலை உரசி நெஞ்சின் மேல் சூடாக மாறியது. பின்னர் இருவரும் தினமும் நன்றாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம்.
ஒரு சில சமயங்களில் கீழே குனிந்து முலை மற்றும் தொடையைக் கட்டிக்கொண்டு வீட்டைச் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருப்பாள். சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நேராகத் தூக்கிக் கொண்டு இருக்கும். அதைப் பார்த்து சில சமயங்களில் சிரித்துவிட்டுச் செல்வாள். இருவருக்கும் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது.
ஒரு முறை பாத்ரூமில் அமர்ந்து துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது பேச்சி கொடுத்துக் கொண்டு அருகில் அமர்ந்தேன். வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்குச் சென்று இருந்தார்கள். அவள் முட்டியை மடக்கிக் கொண்டு பாவாடை வழியாகப் புண்டையைக் காட்டினாள். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், முதல் முறையாக நேராக ஒரு அழகிய புண்டையைப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் கூதியில் கருப்பு நிற முடிகள் நிறைய இருந்தது. பின்னர் கீழே குனிந்து துணி துவைப்பது போன்று முலையைக் காட்டினாள். ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் காம்புகள் வேர்வையில் துல்லியமாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்து சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு சென்றது, பின்னர் மெதுவாக அவளின் மேல் கைவைப்பது போன்று சென்றேன்.
திடீர் என்று கோவிலுக்குப் போன பெற்றோர்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டார்கள். கிடைத்த வாய்ப்பு நழுவி விட்டது என்று மிகவும் சோகமாகச் சென்று விட்டேன். வீட்டில் நான் லட்சுமியுடன் பழகுவதைத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அப்பொழுது எனக்கு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு தேர்வு வந்தது. அந்த நேரத்தில் சொந்தக்கார கல்யாணத்துக்கு குடும்பத்துடன் இரண்டு நாட்கள் செல்வதாகக் கூறினார்கள்.
நான் தேர்வு இருக்கிறது வரமுடியாது என்று கூறிவிட்டேன். பிறகு எனக்குச் சமையல் மற்றும் துணி துவைப்பது எல்லாம் லக்ஷ்மியைப் பார்த்துக் கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு அனைவரும் ஊருக்குச் சென்று விட்டார்கள். இந்த இரண்டு நாள் வாய்ப்பை சரியாகப் பயன்படுத்தி லக்ஷ்மியை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு ரூமில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். ரூமை சுத்தம் செய்வதற்கு வேலைக்காரி வந்து இருந்தால், நான் வேண்டும் என்றே நிர்வாணமாகப் போர்வையின் உள்ளே படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி 90 டிகிரி தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது, நான் தூங்குவது போன்று நடித்தேன்.
அவள் உள்ளே வந்து போர்வையைத் தூக்கிப் பார்த்தால், சுன்னி பெரியதாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டு, ” இதுபோன்ற சுன்னி கிடைத்தால் ஒரு நாள் முழுவதும் ஊம்பிக் கொண்டு இருக்கலாம்” என்று கூறினாள். அப்பொழுது திடீர் என்று கண்களைத் திறந்து ”அப்போ வந்து ஊம்பி விடு ” என்று கூறினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டால், நான் எழுந்து சென்று படுக்கையில் தள்ளினேன். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் எழுந்து வேகமாகச் சமையல் அறைக்குச் சென்று தேன் பாட்டில் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
என் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு தேனை எடுத்து சுன்னியின் மேலே ஊற்றி பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு கையால் மேலும் கீழுமாக மென்மையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி பகுதி மேலே வந்தது. அதன்மேல் தேன் கொஞ்சம் ஊற்றி ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கினாள்.
பின்னர் சுன்னியை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு தலையைக் கீழே குனிந்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், எனக்கு ஒரு விதமாக புது அனுபவமாக இருந்தது. அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து கூதியில் ஓப்பது போன்று வாயின் உள்ளே விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டை ஆழம் வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு ஆசை தீர வெறி அடங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வாய்க்குள் இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்து விட்டாள். அதன்பின் அவளின் முந்தானையை உருவினேன், ப்ளௌஸ் உள்ளே கோபுரம் போன்று கூர்மையாக முலை நீட்டி கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலையுடன் அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால், பின்னர் வயிற்றுப் பகுதிகளை நக்கினேன்.
தொப்புள் ஓட்டை எல்லாம் நன்றாக நக்கி விட்டு பிறகு பாவாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியைப் பளபள வென்று வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன்.
நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்த காரணத்தினால் லக்ஷ்மியின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி உள்ளே விட்டு அடித்தேன். பாதி சுன்னி மட்டும் உள்ளே சென்று மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் முலையை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
தற்பொழுது முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. உள்ளே, வெளியே என்று விடாமல் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் துடி துடித்து கொண்டு இருந்தது.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பரா தம்பி! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹாம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ”
”ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம் அம்ம்மா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . .” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர்க் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பின்வழியாக சூத்தில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் சூத்தை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக விந்து பீறிக்கொண்டு வேலைக்காரியின் சூத்தில் வேகமாக அடித்தது. அவள் கையால் வழித்து நக்கிக்கொண்டால், பிறகு இருவரும் நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம்.
அதன்பின் இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டோம். பிறகு வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து இருக்கிறோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு