நான் மாரி.நான் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். என் கிராமத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் பார்க்க சுமாரான உடல் கட்டுப்பாடு இருப்பேன். என் கிராமத்தில் பல பெண்கள் என்னிடம் சகஜமாக பேசவார்கள். எங்கள் ஊரில் ஒரு மலைக்கேவில் உள்ளது. அங்கு கல்யாணம் ஆன பெண்கள் மற்றும் வயது வந்த பெண்கள் வருவார்கள். அதனால் அடிக்கடி அந்த கேவிலுக்கு செல்வேன். என் ஊரில் கார்த்திகா என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு நான் ஒரு விதத்தில் மாமா பையன் அதனால் கேவிலுக்கு வரும் போது பார்த்து சிரிப்பாள். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி நான்கு வருஷம் ஆச்சு. கல்யாணம் முன்னாடி நார்மல் உடம்புடன் காணப்பட்டாள்.
ஆனால் கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் வந்தவுடன் ஆளே வித்தியாசமாக மாறிவிட்டாள். உருண்டு திரண்ட முலையும், தர்பூசணி சைஸ் குண்டியும் அகலமான இடுப்பு நல்லா செழிப்பான அங்கங்கள் பெற்று கண்ணுக்கு விருந்தாக இருப்பாள். அவள் மலையில் ஏறும் போது நான் பின்னால் நடந்தது செல்வேன்.
ஒரு ஒரு குண்டியும் நல்லா ஒன்றுடன் முட்டி மோதி அசைந்து கொண்டிருக்கும். நான் அதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு பின்னால் வருவேன். அவள் அடிக்கடி என்னை திரும்பி பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்து ரசித்து வருவது அவளுக்கு தெரிந்தது. அவள் தெரிந்தவன் என்று சிரித்து கொண்டே படி ஏறுவாள். ஒரு இடத்தில் அவள் திடீரென்று தடுமாறி கீழே விழ பார்த்தாள்.
நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து கொண்டு தாக்கினேன். அவள் என்ன மாரி இப்படி புடிக்க தான் பின்னால் வந்தியா என்றாள். ஆனால் உனக்கு ஆசையா இருந்துச்சுனா இரவு தனியாகப் போவேன் வா பிடித்த பார் என்றாள். நான் சரி என கூறி திரும்பி வருகையில் அவளுடன் சேர்ந்து வந்தேன்.
இரவில் அவளுடன் யாரும் வராத ஒரு இடத்திற்கு சென்றேன். அன்று நிலா வெளிச்சத்தில் நன்றாக வெளிச்சமாக இருந்தது. அவள் ஒரு இடத்தில் சேலையை தூக்கிக் பாவடையை அவிழ்த்து விட்டு நின்றாள். நான் பின் புறத்தில் நின்று அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். நல்லா என் சுன்னிய தடவி பெரியதாக வந்தவுடன் அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்.
அவள் ஆஆஆ என்று கத்தினாள். நான் வாயை பொத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் குண்டிக்கள் நல்லா குழுங்கியது. பிறகு விந்து முழுவதையும் அவள் குண்டியில் பீச்சி அடித்தேன். அவள் ஆடைகளை சரிசெய்து கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் பின்னால் சென்று மறுபடியும் முழுவதுமாக எப்ப ஓக்கலாம் என்று கேட்டேன். நான் நேரம் வரும் போது கூறுகிறேன் என்றாள். அவள் வீட்டுக்கு அருகில் அவளை விட்டு விட்டு பிறகு சந்திக்கலாம் என்று கூறி விட்டு சென்றேன். அடுத்து அவளுடன் முழு ஓலுக்காக காத்திருக்கேன்…….நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு