வணக்கம் நண்பர்களே, என்னைப் போன்ற ஏழை மாணவனுக்கும் செக்ஸ் விஷயத்தில் வாய்ப்பு கிடைத்து ஒரு நாள் மேட்டர் அடிக்கும் அதிர்ஷ்டம் அடிக்கும் என்பதை என் சொந்த உண்மையான கதையின் மூலம் உங்களுக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன். இந்த கதை முழுக்க உண்மையாக நடந்த செக்ஸ் கதை என்பதால் படித்து விட்டு ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுய இன்பம் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் !
என் பெயர் ராம், வயது 18. சிறுவயதில் தாயை இழந்து விட்டேன், தந்தை தினமும் குடித்து விட்டும் சில சமயங்களில் மற்ற பெண்களுடன் படுத்துவிடும் வீட்டுக்கு வருவார். அவருக்கு என்மேல் சிறிது அளவு கூட பாசம் இல்லாமல் இருந்தது, ஆகையால் என் தேவைகளை நானே சொந்தமாக பூர்த்தி செய்து கொள்வதாக இருந்தது.
ஒன்றாம் வகுப்பு முதல் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை அரசு உயர்நிலைப் பள்ளியில் படித்து வந்தேன். தற்பொழுது +2 தேர்வை எழுதி விட்டு மதிப்பெண்களுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் மிகவும் நன்றாகப் படிப்பேன், அப்பொழுதும் அதிக மதிப்பெண் எடுப்பேன் +2 தேர்வில் அதிக மதிப்பெண் எடுத்து அரசு கல்லூரியில் இலவசமாகச் சென்று விடுவேன் என்று நம்பிக்கை இருந்தது.
ஆனால் இதர செலவுகளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. கல்லூரி ஆரம்பிக்க இன்னும் மூன்று மாதம் இருந்தது, வெளியில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன். சிறுவயது முதல் நல்ல படிக்கும் மாணவன் என்ற முத்திரை குத்தியதால் மற்ற பெண்களுடன் அதிகமாகப் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது.
தற்பொழுது எனக்கு 18 வயது முடிவு அடைந்து விட்டது ஆனால் இதுவரை ஒரு பெண்ணை கூட தொட்டுப் பார்த்து இல்லை. என் நண்பர்கள் மட்டும் பள்ளி படிக்கும் நேரத்திலே பெண்களை உஷார் செய்து பள்ளியில் அருகில் இருக்கும் சவுக்கை தோப்புக்கு அழைத்துச் சென்று இஷ்ட்டபடி ஒத்து விட்டுக் கதை சொல்வார்கள்.
அதைக் கேட்டு தினமும் கற்பனையாக நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் சுன்னியின் மேல் எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டுக் கையடித்து காரணத்தினால் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக வளர்ந்து இருந்தது. 7இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. அந்த சுன்னியை வைத்து இரண்டு பெண்களுக்கு ஒரே நேரத்தில் சுகம் கொடுக்கலாம்.
அதன்பின் பள்ளிப் படிப்பை முடித்து விட்டு வாய்ப்பு கிடைத்தால் விரைவில் ஒரு அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து அதன் சுகத்தைப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். வீட்டில் இரவு நேரத்தில் ஆபாசப் படத்தில் எப்படியெல்லாம் மேட்டர் செய்வது என்று பார்த்து காற்றுக் கொண்டேன். அதை மனதில் நிறுத்திக் கையடித்துக் கொண்டும் இருப்பேன்.
தினமும் காலையில் எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். பின்னர் தினமும் வெளியில் வேலை தேட சென்று விடுவேன், அப்பொழுது பாண்டியன் மளிகைக்கடையில் வேலை செய்யும் ஆண்கள் வேண்டும் என்று எழுதி வைத்து இருந்தார்கள். நான் நன்றாக வேலை செய்வேன் என்று நம்பிக்கையாகக் கூறி வேலை கேட்டேன்.
அதன்பின் என்னை வேலைக்குச் சேர்த்தார்கள், அந்த கடையில் கடுமையாக உழைத்தேன். இரண்டு ஆட்கள் வேலை செய்யும் இடத்தில் ஒரே ஆளாக நின்று வேலை செய்து முடிப்பேன். முதலாளிக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது, சம்பளம் நிறையக் கொடுத்தார். அப்பொழுது தான் அந்த அழகு மங்கையைப் பார்த்தேன்.
”அப்பா ! எப்படி இருக்கீங்க ?” என்று கல்லூரி விடுதியிலிருந்து விடுமுறைக்கு வந்த முதலாளியின் மகள் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள் என்று தெரிந்தது. மனதில் கற்பனை செய்து வைத்து இருந்த பெண் போன்று இருந்தால், அவளின் முகம் மஹாலஷ்மியை போன்று இருந்தது.
ஆனால் உடம்பின் வளைவு நெளிவுகள் பல ஆண்களை மேட்டர் அடித்தது போன்று இருந்தது. ”வா மா ! ரம்யா !” என்று அன்பாக முதலாளி மகளை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டார். விரைவில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ரம்யாவை பேசி உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. நானும் சற்று பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் என்பதால் விரைவில் உஷார் செய்யலாம் என்று நம்பிக்கை இருந்தது.
ரம்யாவின் இரண்டு முலைகள் கீழே தொங்காமல் இறுக்கமான இருந்தது. ஒரு கோபுரத்தின் கூர்மையான பகுதி போன்று இருந்தது. அவள் இறுக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கடையில் இருக்கும்போது காம்புகள் பிதுக்கிக் கொண்டு வெளியில் தெரியும். மேலும் கீழே குனிந்து பொருட்களை எடுக்கும்போது முலைகளின் பள்ளத்தாக்கு அருமையாகத் தெரியும்.
ரம்யாவின் சிறப்பு அந்தரங்க அம்சம் சூத்து தான். சற்று மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று பின்னர் கீழே இறங்கும். கன்னங்கள் குழி விழுந்து மிகவும் அழகாக இருக்கும். கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் நான் ஒக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்து இருந்த பெண்ணை போன்று ரம்யா காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, நான் வேலை செய்யும் அழகைப் பார்த்து மயங்கி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். நான் சற்று ஆங்கிலம் கலந்து பேச ஆரம்பித்தேன், அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான செக்ஸ் வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. இதற்கு முன்பில் இருந்து ரம்யாவுக்கு என்மேல் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
மளிகைக்கடை மற்றும் முதலாளியின் வீடும் ஒன்றாகச் சேர்த்து வைத்துக் காட்டியது போன்று இருக்கும். கடையை முன்பக்கம் பூட்டினாலும் பின் வழியாக முதலாளியின் வீட்டுக்கு வந்து விடலாம். ஒரு நாள் மலை கடையை என்னைப் பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு முதலாளி மற்றும் அவரின் மனைவி சொந்தக்கார கல்யாணத்துக்குச் சென்று இருந்தார்கள்.
இரவு 10 மணி வரை கடையைப் பார்த்து விட்டு முன்பக்கமாகக் கடையின் கதவைச் சாத்திவிட்டு, சாவியை ரம்யாவிடம் கொடுக்க வீட்டுக்கு வந்தேன். அப்பொழுது கடையிலிருந்து ஒரு பொருள் எடுக்க வேண்டும் என்று ரம்யா கூறினால், மீண்டும் கடையைத் திறக்க முடியாது என்பதால் வீட்டின் உள் வழியாகக் கடைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அப்பொழுது உயரத்திலிருந்த பிஸ்கெட் பாக்கெட் ஏணியின் மேல் ஏறி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது ஸ்கிர்ட் காற்றில் பறந்தது. அவளின் பளபள தொடைகள் அழகாகத் தெரிந்தது, அதில் முக்கியமான விஷயம் ரம்யா ஜட்டி போடவில்லை. புண்டை ஷாவ் செய்து கவர்ச்சியாகத் தெரிந்து, அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
அவள் கீழே இறங்கும்போது சுன்னி ரம்யாவின் சூத்தில் மெதுவாகச் சீண்டியது. சற்று நகர்ந்து போகாமல் சுன்னியின் மேல் மீண்டும் சூத்தை வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்தாள். வெளியில் திடீர் என்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, மின்சாரத்தை நிறுத்தி விட்டார்கள். மாளிகை கடையின் உள்ளே இருட்டில் இருவரும் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்தேன். அவளிடம் இருந்து எதிர்ப்பு வராமல் இருந்தது, பதிலுக்குச் சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தமாகக் கொடுத்தேன், அவள் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் கடையிலிருந்த முட்டையின் மேல் படுக்க வைத்தேன். மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலை அருகில் சென்றேன். அவளின் முலைகளின் காம வாசனை அடித்தது, ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
பின்னர் அவளின் மேலாடைகள் மற்றும் கீழே ஸ்கிர்ட் என்று கழட்டி முழு நிர்வாணமாக மாற்றினேன். நானும் அவசரமாக லுங்கி, பனியின் என்று கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக மாறினேன். தற்பொழுது இருவரும் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தோம். பின்னர் இருவரும் ”69” என்ற கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டோம்.
தற்பொழுது என் சுன்னி ரம்யாவின் வாய் அருகிலும், அவளின் புண்டை என் வாய் அருகிலும் இருந்தது. முதலில் என் சுன்னியைத் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால் சுன்னியின் தோல்கள் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. அதே போன்று அவளின் கூதியை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நக்கி பிளந்தேன்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சப்ப ஆரம்பித்தோம். என் சுன்னி ரம்யாவின் தொண்டை முழுமையாக இறங்கியது, பதிலுக்கு அவளின் புண்டை மேல்பகுதி முழுவதும் நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். சுமார் 1 மணி நேரம் இருவரும் ”69” என்ற காம கோணத்தை ரசித்து ருசித்தோம்.
இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுன்னி மற்றும் புண்டையிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் வேகமாக அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட கீழே விடாமல் முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் அவளை நேராகப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்து மென்மையான தேய்த்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு, கையால் முலையைப் பிசைந்தாள். அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, கூதியில் விட்டு அடிக்க அடிக்க சுகம் தலைக்கு ஏறியது.
” ஆஹா ஆஹா ராம் ! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் .. . . நல்ல பனு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . .” என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன். அவள் உடம்பு சுகத்தில் ஆடியது, திடீர் என்று மின்சாரம் வந்தது. வெளிச்சத்தில் முகத்தை வெட்கத்தில் மறைத்துக் கொண்டால், பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன்.
சூத்தில் ”பளார் பளார் ” என்று இரண்டு முறை கையால் அறைந்தேன். பின்னர் சிவந்த சூத்தை சற்று பிளந்து பார்த்தேன், சூத்தின் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்தது. அதில் மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன். ”அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ . . ” என்று துடித்தாள்.
அவளின் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சூத்தில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் சுகம் கலந்த வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுமார் 1 மணி நேரம் விடாமல் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ் ஓஹோ ஆஹா ஓஹோ ஆஹா ஹ்ம்ம்.. வேகமாக பண்ணு டா ! இன்னும் வேகம் !! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகத்தின் உச்சியில் கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சூத்தின் பிளவில் அடித்தது, அவள் சூத்து முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்தது. பின்னர் அதை எல்லாம் துடைத்துக் கொண்டு அடுத்த செக்ஸ் முறையில் ஒக்க ஆரம்பித்தோம்.
அதன்பின் முதலாளிக்குத் தெரியாமல் அவரின் மகளை பல்வேறு முறையில் நிறைய நேரங்களில் ஒத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன். பின்னர் மூன்று மாதங்களுக்குப் பிறகு தமிழ்நாட்டில் பெரிய மருத்துவக்கல்லுரில் இடம் கிடைத்தது. பின்பு படித்துக்கொண்டே சகதோழிகளை ஒத்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு