ஓழ் கதைகள் படித்து ஓழ் படம் பார்த்து சுன்னியை ஆட்டும் சராசரி இளைஞன் நான். அப்படி ஒரு நாள் பாலான கதை படித்து கொண்டு தம்பியை எழுப்பும் நேரத்தில் கீழே இருந்த E mail முகவரி இருந்தது அது ஒரு பெண்ணுடைய முகவரி. அந்த முகவரிக்கு எடுத்து வழக்கமான ஒரு குறுந்தகவலை அனுப்பினேன். அவ்வாறு அன்றைய தண்ணீர் பாய்ச்சலை முடித்தேன். 2 நாள்கள் கழித்து ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து கால் வந்தது. நான் எடுத்து யார் என்று கூற அந்த பக்கத்தில் ஒரு பெண்ணின் குறல். அவள் பெயர் மதிபிரியா என்றும், அவள் திருச்சியில் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் படிப்பதாகவும் சொன்னல்.
நீங்கள் குடுத்த அந்த தளத்தில் எடுத்து அழைத்தாக கூறினால். எனக்கு உள்ளுக்குள் வந்த அவ்வளவு சந்தோஷம் என்னுடைய சுன்னியை அன்று மட்டும் 3 முறை வாந்தி எடுக்க வைத்தது. அன்று இரவு 11 மணி இருக்கும் அவளது அழைப்பு வந்தது. வழக்கமான விசாரிப்பு முடிந்த பிறகு மெதுவாக செக்ஸ்க்குள் அவளை அழைத்து சென்றேன். என்ன தான் பாலான தளத்தில் எங்களுடைய பழக்கம் இருந்தாலும்,பெண்மைக்கு உரிய வெக்கம் அவளிடம் காணப்பட்டது.அவளிடம் மெல்ல என்ன உடை என்று கேட்டேன். உடையின்றி உருண்டு கொண்டு இருப்பதாக கூறினால். அவள் இடம் முன் அனுபவம் ஏதோ இருக்க என்று கேட்டேன்.
அவள் முள்ளங்கி அனுபவம் கேரட்டியின் வழி இருப்பதாக கூறினால். கேட்டவுடன் என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய திசை காட்டியாது. தினம் இரவு 2 மணி நேரம் அவளுடன் பேசும் நேரத்தில் இரு முறை என்னுடைய சுன்னி விந்தை உழிழ்ந்து தள்ளியது. 3 நாள்கள் அவளுடன் பேச்சை கேட்டு முடித்த பிறகு விடியோ கால் பேச ஆரம்பித்தேன். 4 நாள் அவளுடைய விடியோ கால் வந்தது. பார்த்த நிமிடத்தில் மிரண்டு விட்டேன். அவ்வளவு அழகான அவளது முகத்தை பார்த்து. சிறிது நிமிடம் பேசிய பிறகு அவளுடைய நைட்டியை தூக்கி பிடித்து அவளாது முலையை காமித்தால் அது முலை இல்ல அவ்வளவு அழகான மலை . அவளுடைய பிரா க்கு இடையை பதுங்கி இருந்ந முலையை பார்த்த நிமிடம் கூடாரம் இட்ட என்னுடைய சுன்னியை காண்பித்தேன் அவளிடம் . அவள் நாக்கால் நாக்க முயன்று தோற்றல்.
அவளுடைய நைட்டியை கழற்ற அவளது கையையை உபயோகித்து கொண்டேன். அவளை அரை நிர்வாண கோலத்தில் ரசித்து என்னுடையை சுன்னியை அமைதி படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். நேரம் செல்ல பொறுக்காமல் பொறுமை இழந்து அவளது பிராவை விடுவிக்க ஆணை இட்டேன். கழட்டிய பிராவில் இருந்து வெளி வந்த முலைகளை கண்டு அடிமை ஆனேன் அவளது முலைகளின் ஆடல் கண்டு. கைகளை கொண்டு ஆடிய முலைகளை நிறுத்தினால். அவளது முலைகளை பிழிந்து சாறு எடுக்க சொன்னேன் . கைகளை வைத்து காட்டிய ஜாலத்தில் என்னுடைய ஜட்டியை கழட்டி என்னுடைய சுண்ணி வெளியே வர சுடித்தது. அவள் பிழிந்த சாறு அவளது கால் வழியே வருவதாக கூறினால்.
நானும் அவள் கொண்டு அவளது ஜட்டியை கழற்ற சொன்னேன்.கழற்றிய தருணம் சிறு சிறு பூனை சுருள் முடிகளுக்கு இடையே அவளது புண்டையின் தரிசணம் கிடைத்து. பார்த்த மாத்திரம் அவளது மூத்திரம் குடிக்க ஆசை கொண்டேன்.வெட்டி வைத்த வெள்ளரி போல விரிந்த புண்டையின் வடிவம் இருந்து. பட்டை தீட்டிய பழிங்கு போல அவளது தொடை மினுமினித்தது. நான் அவளது புண்டையை பார்த்த ரசித்த தருணம் என்னுடய சுண்ணியை அமைதி படுத்த வேண்டாம் அவுத்து காட்ட சொன்னால். காட்டிய தருணம் கண் சிமிட்டாமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தால் படமெடுத்த என்னுடைய சுண்ணிய ஆட்டி வேறு காண்பித்தேன். அவளது முலை வேளையையும் கை வேளையும் செய்ய சொன்னேன். அவள் அவளது ஒரு கையால் முலையை பிழிந்து கொண்டே புண்டையை விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தால்.
நானும் அவளது புண்டைக்கு நேராக சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளது காமம் தலைக்கேறி கத்த ஆரம்பித்தல். அவளுடைய பிதற்றல் என்னுடைய காமத்தை கட்டு கடங்காமல் கூட்டி சென்றது. அருகில் இருந்த கேரட்டை உள்ள செலுத்த முயன்றால். நான் கூடாது என்று சொல்லி அவளது புண்டையை எனது கட்டுபாட்டியில் கொண்டு வந்தேன். அவளது முனங்கல்கல் எனக்கு மூட் ஏற்றி அவளை சீக்கிராமாக ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவளது கை வேளைக்கு இடையே படமெடுத்த என்னுடைய சுண்ணியை அவளது புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு வர சொல்லி விரித்து படுத்தால்.வெறி கொண்ட வேங்கை போல சுண்ணியை புண்டைக்கு நேராக விட்டு செய்தேன் அவளது புண்டையில் இருந்து வந்த காம நீரூம் என்னுடைய விந்து ஒரே நேரத்தில் இருவரது போனையும் நனைத்தது. அன்றைய இரவு இருவருக்கும் காம மழையில் நனைந்தோம்.
இப்படி 2 நாள்கள் அவளது புண்டையை நானும் என்னுடைய சுண்ணியை நானும் ரசித்தோம். அந்த வாரத்தில் வந்த ஒரு ஞாயிற்று கிழமை இருவரும் சந்திப்பதாக முடிவு செய்தோம்.அன்று இரவு சனிக்கிழமை இருவரும் பேசினேம் ஆனால் அடுத்த நாள் சந்திப்பதால் எந்த காமலீலைகளை முன்னெடுக்க அவளும் விரும்பவில்லை நானும் அதில் நாட்டம் கொள்ளவில்லை. அடுத்த நாள் அவளை சந்திக்க பஸ் ஸ்டேண்டில் இருந்து அவளை அழைத்தேன். அவள் ஒரு தியேட்டர் வர சொன்னால் நானும் அங்கு சென்று காத்து இருந்தேன். அப்போது நீலநிற சுடிதார் அணிந்து பாக்கவே ஓப்பதற்க்கு போன்ற தோரணையில் வந்து இருந்தால். எனக்கு ஒன்றும் விளங்கவில்லை வீட்டியிற்க்கு வர சொல்லி விட்டு இப்போது தியேட்டர் எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. வந்த அவளிடம் சிறிது நலம் விசாரித்து விட்டு அவளிடம் கேட்ட விட்டேன்.
வீட்டியிற்க்கு வர சொல்லிட்டு இப்ப எதுக்கு இங்கனு கேட்ட அதற்கு அவ வீட்டில் எல்லோரும் ஊருக்கு கிளம்புவதால் நான் புராக்செட் வேளை என்று சொல்லி வெளியே வந்து இருப்தாக கூறினால். சரி இங்கு மட்டும் தான என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சிறு டிரைலர் பார்த்து வீட்டிக்கு சென்று முழு படம் என்று சொன்னால். எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை அவளை அப்டியே கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். சரி என்று தியேட்டர் செல்ல கார்னர் சீட் எடுத்து களத்தில் இறங்கினேன். கார்னர் சீட்டியில் உட்கார்ந்து எனக்கு பொறுமை இழந்து அவள் அருகில் இருக்கும் ஒவ்வொரு நொடியும் எனக்கு சாதாகமாக்கி அவளை சீண்ட ஆரம்பித்தேன்.அவளை கட்டி அணைத்து அவளது உதடுகளை புசித்து நாக்கல் நாட்டியமாடினான அவளது தலையை இழுத்து பிடித்து ஒரு 10 நிமிடம் அவளது உதடுகளை புசித்தேன்.
கைகளை அவளது இடை இடையை விட்டு அவளை என்பக்கம் இழுத்தேன் அவளது உதடுகள் என்னுடைய உதடுகளை புசிக்கும் நேரத்தில் என்னுடைய கைகளை அவளது முலையை தேடும் முயற்சியில் இறக்கி விட்டேன் . அவளது முலைகளை கண்டுபிடிக்க வெகு நேரம் பிடிக்கவில்லை. அவளாது மாங்காய் முலைகள் என்னுடைய கைகள் பிடிப்பட்ட நேரம் தான் தாமதம் பிடிப்பட்ட நேரம் தொடங்கி சாறு எடுக்க பிழிந்து எடுத்தேன்.என்னுடைய கைவேளையை அவளது உதடுகளில் என்னுடைய உதட்டில் அழுத்தி ஆதரவு கொடுத்தால். அவள் புசிக்கும் நேரத்தில் என்னுடைய இரு கைகளை சாறு பிழிய எடுத்து கொண்டேன்.
நான் கசக்கும் நேர ஆக அவளது முனகல் எழ ஆரம்பித்து. முதல் முறை என்பதால் என்னுடைய வேகம் எல்லையற்று சென்றது . அவள் என்னுடைய உதட்டில் வாய் எடுத்து என்னுடைய தோள் சாய்ந்தால். அளவற்ற வேகத்தில் ஆவல் கொண்ட நான் அவளது சுடிதாரின் மேல்பகுதியை தூக்கி பிடிக்க சொன்னேன். அவள் பிடிக்கும் போது தான் எனக்கு தெரியும். அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை என்று. அப்படியே அவளைஅணைத்து அவளது முலைகளை கைகளால் பிழிய ஆரம்பித்தேன் .சிறிது நேரம் பிழிந்த பிறகு முலை காம்புகளில் வாய் வைத்தேன். அவளுக்கு மின்சாரம் அடிதாற் போல சிலுத்து நடுங்கினால்.
அவளுடைய கைகள் என்னுடைய தொடை பக்கமாக வந்தது. புரிந்து கொண்டு அவளது கைகளை என்னுடைய சுண்ணியின் பக்கம் வைத்தேன். அவள் என்னுடைய சுண்ணியை அழுத்தி கசக்கினால். காதருகில் சுண்ணியை பார்பதாக சொன்னால் ஜிப்பை அவித்து காட்டி சுண்ணியை விடுவித்தேன். வந்த நொடி தாமதாம் அப்படியே சப்ப ஆரம்பித்தால். என்னால் தாங்க முடியவில்லை.அவளது தலையை அமுக்கி ஏற்றாற் போல ஈடு கொடுத்தேன். முதன் முறை என்பதால் ஆவல் கொண்டு காம உணர்வுகளை விட்டேன். அவள் சப்பும் போது வேறு உலகிற்கு பயணித்தாற் போல இருந்தது.
சிறிது நேரம் சொர்கத்தை காட்டி விட்டால்.அவள் பேண்டை உருவி அவள் புண்டையை பார்த்த உடன் நாக்கால் வித்தையை காட்ட ஆரம்பித்தேன். எதிர்பாக்காத அவள் என்னுடையை அமுக்கி வேகமாக நக்கசொன்னால். நானும் வெறி கொண்டு நக்கி கொண்டே இருக்கும் போது இருமுறை அவளது உச்சம் அடைந்தது தெரிந்து. அவளது காலை விரித்து புண்டையை கைகளை விட்டு குத்தினேன். அவள் என்னுடைய சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு இருந்தால் . நான் கையை விட்டு ஆட்டியதால் பல முறை உச்சம் அடைந்தால். அவள் சுண்ணியை ஆட்டும் போது அவளது தலையை எதிர்பாராத தருணம் பார்த்து சுண்ணியில் அழுத்தி சப்பும் போது அவளது வாயில் விந்தை விட்டேன் .இவ்வாறு தியேட்டரியில் டிரைலார் பார்த்து விட்டு அவள் வீட்டிக்கு இரவு செல்ல ஆயுத்தமாய் இருந்தேன். மீதியை
முந்தைய பாகத்தில் முன் அனுபவம் இல்லாத பெண்ணை தியேட்டரியில் முடித்த பயணத்தை பகிர்ந்து கொண்டேன். இப்பாகத்தில் அவளை அவள் வீட்டியில் எப்படி முனக வைத்தேன் என்பதை காண்போம்.
தியேட்டரில் அடித்த அடியில் என்னுடையை சுண்ணி அமைதி அடையவே வெகு நேரம் பிடித்தது.
அவளை அழுத்தி பிடித்து முலையை மூச்சு பிடிக்க முலையை கசக்கி உதடுகளை பிழிந்து வழி அனுப்பி வைத்தேன். இரவு 7 மணிக்கு அழைப்பதாக கூறி விடை பெற்று சென்றால். இன்னும் சிறிது நேரம் இருப்பதால் அவ்விடமே உலாவில் இருந்தேன்.
என்ன தான் கைபடாத ரோஜா என்று அவள் கூறினாலும் எந்தன் மனம் பாதுகாப்பை உறுதி செய்ய வேண்டியது. எதிரில் 3 மெடிக்கல் ஷாப் இருந்தது. அதில் ஒரு கடையில் ஒரு திருமணமான பெண் ஒருத்தி இருந்தால். கவர்ந்து இழுக்கும் அழுகு. சுண்டி இழுக்கும் உதடு. விரிந்து கிடக்கும் மார்பு.
பரவி இருக்கும் சூத்து. மொத்ததில் பார்த்த உடன் ஒக்க துண்டும் அனைத்து அழுகும் அவள் இடம் இருந்தது. இவள் இடம் என்னுடையை தகவல்களை தெரிவிக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு மூளையில் உதித்த யோசனையை செயல் படுத்தினேன்.
நேராக அந்த கடைக்கு சென்று எண்ணுடையை மொபைல் எண்ணை கூறி EC செய்ய கூறினேன். அவள் சுடி அணிந்து ஷால் போடாமல் இருந்தால் அவளுடைய cleavage காண்பித்து மூடு ஏற்றினால். அவள் EC செய்து விட்டு பணம் கேட்டால். அவளை உசுபேற்ற முயன்று condom கேட்டேன்.
அவள் திகைத்து என்ன flavour வேண்டும் என்று கேட்டால். எல்லாவற்றையும் கூறி அதனை வாங்கி அவளை கவரும் பார்வையை விட்டு நகர்ந்தேன். என்னுடயை வேளையை முடிந்த திருப்தியில் நகர்ந்தேன். நான் என்னுடைய அடையாளத்தை எண் மூலாமாகவும் யார் என்பதை வாங்கிய condom மூலாமாக அவளுக்கு நான் யார் என்பதை தெரிவித்து விட்டேன்.
சில நாட்கள் கழித்து அவள் இடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது அதை இன்னொரு கதையில் காண்போம். மணி 7 ஆனாது ஆணி அடித்தாற் போல என்னுடைய ஆண்மை விறைக்கும் சமயம் அறிந்து அழைத்தால். வீட்டியின் விலாசத்தை கூறி விறைப்பை இன்னும் கூட்டினால்.
அக்கம் பக்கம் அமைதியான சமயத்தில் அவள் வாயில் கதவுகள் எனக்காக திறந்தே இருந்தது. வாசலை நோக்கி இருந்தால் என்னுடைய காம தேவதை. வீட்டியில் நுழைந்தேன் அவள் உள் என் தடி நுழைய கொஞ்சம் நேரம் உள்ளது எண்ணி கவலை கொண்டேன்.
அவள் மெல்லிய நைட்டி அணிந்து இருந்தால். ஆனால் உள்ளாடைக்கு மட்டும் விடுமுறை அளித்து இருந்தால் என்பதை அவள் நகரும் போது நாலாபுறமும் அவள் பேச்சை கேட்காமல் வட்டமிடும் முலைகள் என்னிடம் காண்பித்து கொடுத்தது.
குடிக்க பழரசம் கொடுத்தால் வழிந்தோடும் காம அலைகளை கண்டும் காணமால் இருந்தால். திரும்பி இருந்த அவளை திமிற வைத்து நாக்கோடு நாக்கை பதிய வைத்து உறிஞ்சி உதட்டை கடித்தேன். திரும்ப முடியாத அவள் திரும்ப என்னை அனைத்து அவள் முலையை என் நெஞ்சியில் பதித்தாள். என்னுடைய கைகளை பதித்த முலைகளை வருட ஆராம்பித்தேன்.
என்னுடைய வருடலில் அவளைடைய நெருடல்கள் என்னுடையை பிடியை இலக வைத்தது. நைட்டி உடன் அவள் உள்ளாடை இல்லாத உடம்பை கைகளை தொட்டு அளவெடுத்தான். அசைவில் சிணுங்கும் அவளது உடல் அடி பகுதியை அடையும் போது ஆடாமல் இருந்தது.
உடையுடன் நடந்த உசுபேற்றலில் அவள் உள்பகுதியில் ஒழிந்து இருந்த காம நீர் கசிவதை கண்டேன். இடையுறாக அவள் உடை இருக்க இடை இடையே அவள் உடை அதை தடுக்க உடைக்கு விடை கொடுக்க ஆவல் கொண்டேன். நைட்டிக்கு விடுதலை கொடுத்து அவளுடைய பிறந்த மேனியில் புண்டையின் புன்முருவலில் பூனை முடிகள் வளர்ந்து இருக்கும் முலையில் வட்டமான காம்பின் முனைகள்.
பார்பதற்கு எடுப்பாக என்னுள் எரிய வைக்கும் அடுப்பாக தூக்கி காட்டும் பருத்த குண்டிகள். பார்த்து இரசித்தோடு இல்லாமல் அந்த மேனியில் என்னுடைய கைகளை படர விட்டேன் அவளை என்னுள் தொடர விட்டேன். என்னுடைய படரலில் மயக்கியவாள் என்னை தடவ விட்டேன்.
என்னுடைய உடைகளை களையெடுக்கும் பணியில் அவளது கைகள் மும்மரமாக இருந்தது. முற்றும் துறந்த என்னை முழுதாக பார்க்காமல் முட்டி இருக்கும் எந்தன் சுண்ணியை தொட்டு பார்த்தால். விட்டு போனது என்னை விட்டு அவளை நோக்கி நீண்டு கொண்டே.
இருக்கி அணைத்து கொண்டேன் அவளது முலையின் எடைகல்லையும் என்னுடைய தடியின் தடைகல்லையும் தாண்டி காமதீயை எரிய விட்டோம். என்னுடைய சுண்ணிய தடவிய அவள் வாயில் விட்டு ஆழம் பார்க்க ஆசைப்பட்டு அவளுடைய எச்சியில் என்னுடைய சுண்ணிய குளிபாட்டி விட்டு வாயில் நுழைத்தால்.
வாயில் சுண்ணியை விட்ட உடன் உரு தெரியாத மாற்றம் எடுத்தாற் போல என்னுடைய சுண்ணி உருவமற்ற அமைப்பை அடைந்து அடக்க முடியாத உணர்வை அளித்தது. அவள் வாய் ஞாலத்தில் ஞானமற்று அவள் ஊம்புதலை இரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என்ன தான் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாலும் பாதி சுண்ணியை மட்டுமே புசித்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு முழு சுகம் அளித்து நானும் அதில் திழைக்க அவளது பின்னாந்தலையை அமுக்க முக்கால் சுண்ணி வாயில் போனது. முலை காம்புகளை திருக முழுமையாக சுண்ணியை விழுங்கினால்.
பெரு கெடுத்த வேகம் என்னுடையை சுண்ணியை அவளது வாயில் விட்டு விட்டு உணர்ச்சி அலைகளை ஓட விட்டதது. அவளது ஊம்பலும் முனகலும் ஒரு வித கிளர்ச்சியை உண்டாக்கியது. அவளை படுக்கைக்கு கொண்டு சென்று அவள் மீது படர ஆசை பட்டேன்.
எந்தன் மொட்டை சுவைத்த அவளை மெத்தென்று மெத்தையில் போட்டு ஓக்க வெறி கொண்டு இருந்தேன். படுக்க வைத்த அவளின் காலை விரித்து சுண்ணி படாத புண்டையை பார்தேன். பார்த்த உடன் பல்லு பட்டாலும் பரவில்லை என்று அதனை சாப்பிட முயன்றேன்.
பூனை முடியை ஒதுக்கி புண்டை பார்த்து நாக்கால் பதம் பார்த்தேன். செய்த சில்மிஷத்தால் அவள் புண்டையில் தண்ணி வந்து இருப்பததை பார்த்து அதனை நக்கினேன். முதல் முறை என்பதால் ஒரு சித சிலுர்ப்பை ஏற்படுத்தியது. இருந்தாலும் எனுக்கு மேலும் செய்ய துண்டியது.
விடாமல் அவள் புண்டையை நாக்கால் வதம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். நக்கி கொண்டே அவளது clitoris யை தூண்டி விட்டேன். அவள் முனகல் சப்தம் எனக்கு இராகமாக இசைத்தது. என்னுடைய செய்கையில் அவளது புண்டையில் நீர் பெருக்கு உருவானது. விடாமால் நக்கி அதன் சுவையே என்னுள் விட்டு கொண்டேன்.
என்னுடைய சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன் நான் அவள் புண்டையை எடுத்து 6 9 position a தேர்வு செய்து விளையாட்டை மும்மரம் ஆக்கினோம். அவளது தொப்புழை நக்கி சுவைத்து மொலையில் விளையாட்டை தொடர விரைந்தேன். முலை காம்பினை கடித்தேன் கத்தி முனகினால் முலையை பிழிந்து கொண்டே கசக்கி எடுத்தேன்.
அவளது புண்டையில் என்னுய விரலை விட்டு பார்க்க விரைந்து. எச்சிலியில் நனைத்து நடு விரலை விட்டேன். துடித்தால் சற்று வேகமாக்கி விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் புண்டை சற்று இளகி இருந்தது. சுண்ணியை உசுப்பினேன் கூடாரம் இட்டு இருந்தது. புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
முனகல் சப்தம் முச்சோடு சேர்ந்து ஒழித்தது. மெதுவாக சுண்ணியை செருகினேன் வலியில் துடித்தால் மெதுவாக எந்தன் இடுப்பை ஆட்டி அவள் புண்டையில் அவ்வளவு டைட்டாக இருந்தது. மெது மெதுவாக வேகத்தை அவள் புண்டையை சோதித்தேன்.
இன புரியாத உணர்வு இது நாள் வரை வாழ்ந்த வாழ்கையில் இது அல்லவா வாழ்கை. அடித்த அடியில் இடியாய் உரைத்தது. அவள் புண்டையில் வடிந்த நீர் எந்தன் சுண்ணியை வரவேற்று இன்னும் உட்செல்ல வழி செய்தது. அவள் காம உணர்வின் உச்சத்தில் மிதந்து கொண்டு நீந்தி கொண்டு இருந்தால். ஆடும் அவள் முலைகளை அமுக்கி பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன்.
அடுத்து அவளை dog position ill நிக்க வைத்து அவள் முடியை இழுத்து பிடித்து கொண்டு உணர்ச்சி அலையை ஓத்து அதிக படுத்தி கொண்டே இருக்கேன். அவள் வேறு ஓரு உலகில் இருந்தால் போல உணர்ச்சி மிகுதியில் உலறி கொண்டு இருந்தால்.
வெறி பிடிதவன் போல அவளது கால்களை எந்தன் தோல் மீது போட்டு புண்டையை வேறி கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உச்சத்தின் எல்லையில் இருந்தால். எந்தன் தொடை மீது அவளை உக்கர வைத்து வேகமாக ஓத்தேன். என்னை படுக்க வைத்து அவள் சுண்ணியை மட்டை உறிக்க ஆராம்பித்தாள்.
அப்படியே அதே நிலையில் அவள் எகிரி எகிரி ஓத்தாள். காம விளையாடலில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து கொண்டு இருந்தோம். இதில் அவளது புண்டை பல முறை தண்ணியை கக்கியது. இறுதியாக நான் உச்சம் அடைய அவளது வாயில் எந்தன் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
இவ்வாறு இரவு முழுவதும் இருவரும் பலமுறை உச்சம் அடைந்து காமத்தை தொட்டோம். அடுத்த நாள் முழுதும் காம லீலைகளை தொடர்தோம். பிறந்த மேனியாகவே வாழ்ந்தோம். இவ்வாறு காமத்தின் உறவில் இருவரும் கணவன் மனைவியாக சுகம் கண்டோம். இந்த விவரம் அவளது தோழி ஒருத்திக்கு தெரிய வந்தது அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை இனி வரும் காலங்களில் காண்போம்.
இவ்வாறு இருக்க மெடிக்கல் ஷாப்பில் எதற்கு condom வாங்கினேன் என்பதை இங்கு தெரிய படுத்துகிறேன். அவளை எந்தன் வலையில் வருவிக்கவே அங்கு அந்த செயலை நிகழ்த்தினேன் அது எவ்வாறு செயல்பட்டது என்பதை இனி காண்போம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு