ஏங்க நீங்க ரெடி ஆகிடுங்கள இல்லையா.
ஆ வந்துடென் டி என்ன அவசரம் உனக்கு.
ஹ்ம்ம் நீங்க இதுல தன் சிக்கிரம் வருங்க உங்கள கலாயணம் பண்ணிகிட்டதுக்கு வேற ஒருத்தன கல்யாணம் பண்ணிருந்த கூட கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்து இருக்கும் எல்லா என் தலை எழுத்து சரி சரி வா போகலாம். நானும் என் மனைவியும் பஸ் ஸ்டான்ட்க்கு வரா மனைவி உடம்பு முழுக்க வெறவை ஒழுக்கி நானும் என் மனைவியும் கல்யாணதிருகு போக பஸ்ல போனோம், அந்த கல்யாணம் திரிபோருர் நடக்கறது, நாங்க ஏறின பஸ்ல கொஞ்சம் கூட்டம் இருந்தது, அதாவது சென்னை இருந்து போறோம், கோயம்பேடு பஸ் ஸ்டாண்ட் இருந்து, போக போக கூட்டம் ஏறிகிட்ட இருந்து, நானும் என் மனைவியும் கூட்டத்தில் நல்லா மாட்டிகிட்டோம், கொஞ்சம் தூரம் போன உடன் ஒரு வாலிபன் எங்க பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டார் நானும் மனைவியும் ஜென்ஸ் சைடுல நின்று இருந்தோம், அப்போ அந்த வாலிபன் எங்கள் நடுவில் நின்றார்.
அவருக்கு 28 வயசு இருக்கும் எனக்கு 40 மனைவிக்கு 35, அந்த நல்லா உடம்பு ஜிம் பாடி கருப்ப இருந்ததுலும் நல்லா அழகா இருந்தார், மனைவி அவரை பார்த்த உடன் சின்ன சந்தோசமா இருந்தது, ஒரு பாடி கார்ட் என் பக்கத்தில் இருக்காங்கனு, நாங்க மாலை 6 மணிக்கு பஸ்ல போய்ட்டு இருகிறோம், பஸ்ல கூட்டம் ஒருத்தர் ஒருத்தர் முடி கொண்டோம் இடிச்சி கொண்டோம் இருந்தோம், அப்போ அந்த வாலிபன் என் மனைவி மேல் இடிக்க நேரிட்டது, கூட்டத்தில் எதுவும் பேச முடில, என் மனைவி அவளும் எதுவும் சொல்லல, அந்த வாலிபனுக்கு மனைவியை இடிச்சி இடிச்சி குஞ்சி டெம்பர் ஆயிடுச்சி, அவரு என் மனைவி சூத்து பின்னாடி கரெக்ட் நின்று கொண்டார், மனைவி சுடிதார் போட்டூ இருந்தால் அதுவோம் டைட்டா, அந்த சூத்து லைன் நீட்ட தெரியும், அந்த வாலிபன் கரெக்ட்ட குஞ்சியை அங்க வைச்சி ஆழ்த்தி கொண்டிருந்தார்.
ஆனால் யாரும் பார்க்கவிலை, அவருக்கு அது ஒரு நல்லா சமயமா இருந்தது, அவரு மனைவி சூத்துல மெல்லமா மெல்லமா குத்தி கிட்ட இருந்தாரு, மனைவிக்கு என்ன பின்னாடி குத்துற மாறி இருக்கு எனறு பின்னாடி கைவைச்சு பார்த்தால், அப்போ அந்த வாலிபன் குஞ்சி, உடனே கை ஏடுத்துதல், என்னை பார்த்தால் நான் கவனிக்காத போல் இருந்தேன், அவரும் என்னை பார்த்தார், நான் அப்பிடி இருந்தேன், அவரு மீண்டும் மனைவி சூத்தை குத்த ஆரம்பித்தார், அவளும் எதுவும் சொல்லவிலை, அமைதியா இருந்தால், அந்த பஸ்ல லைட் எங்கள் பக்கம் ஏறியவிலை, கொஞ்சம் இருட்டா இருந்தது, மனைவி அமைதி இருந்தால் அவரு சுடிதார் டாப்பை தோக்கி இடுப்பை மெல்லமா பிசைய தொடங்கினரர், மனைவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மெல்லமா சொன்னால்.
அவருக்கு இன்னும் சூடு ஆயிடுச்சி, பஸ்ல கொஞ்சம் இருட்டா இருந்தால், அவரு மனைவி மொலை தடவ ஆரம்பித்தார், அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அவரு தடவ தடவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ சொன்னால், அவரு மெல்லமா சுடிதார் பாண்ட் நாடாவை லேசா லூஸ் பண்ணினார், அது லைட் கிழ இறங்கியாது, அப்பறோம் ஜட்டியும் லேசா கிழ இறங்கினார், மனைவி அமைதியாவே இருந்தால், அப்பறோம் அவரும் பாண்ட் ஜிப் ஓபன் பன்னி குஞ்சியை வெளிய எடுத்தார், சும்மா கன் போல நிக்குது, 8இன்ச் இருக்கும், அவரு அந்த குஞ்சியை மனைவி சூத்துல தடவினார், மனைவி நைஸர அவரு குஞ்சியை பிடிச்சாள், அவரு என் மனைவி மேல் சாய்ந்துடார், அவ மெல்லமா அவரு குஞ்சியை பிசைந்தாள், அவருக்கு நல்லா மூடு வந்தது, மனைவி முதுகு பின்னாடி முத்தம் மெல்லமா குடுத்து கொண்டருந்தார், அவளும் அமைதியா இருந்தால்.
அவரு மனைவி கூதில கை வைச்சி தடவினார், அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொன்னால், அப்பறோம் மனைவி முன்னாடி திரும்பி நின்று கொண்டால், , அவருக்கு செம மூடு, அவரு கை மேல தோக்கி யாரும் அவளை பார்க்கதா படி அவ வாயில முத்தம் கொடுத்ுதார் அவளும் அவருக்கு முத்தம் கொடுத்தால், பஸ் அசைய அசைய அவரு குஞ்சி மனைவி கூதில குத்தி கொண்டே இருந்தது, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஅ அவரு வாய்கிட்ட சொல்லி கொண்டிருந்தாள், அவ காலை கொஞ்சம் விருச்சி அவர் குஞ்சி உள்ள சொருகினாள்.
அவர் குஞ்சி உள்ள போக போக மனைவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லிகிட்டே குஞ்சி உள்ள சொருகி கொண்டால், மனைவி அவரை நல்லா கட்டிப்பிடிச்சு கொண்டால், அவரும் மெல்லமா மனைவியை ஒத்து கொண்டு erunthar இருந்தார், மனைவி அவருக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்ட இருந்தால், ஒரு அரை மணி நேரம் ஒத்து கொண்டிருந்தார், அப்போ அவருக்கு கஞ்சி அப்பிடி மனைவி கூதில ஊத்திட்டார், கொஞ்சம் நேரம் அப்பிடியே கட்டிப்பிடிச்சு நின்று கொண்டார்கள், அவரு மனைவிக்கு முத்தம் கொடுத்தார், அவளும் முத்தம் கொடுத்தால்.
அவருக்கு இறங்க இடம் வந்துச்சு, உடனே குஞ்சி உள்ள தள்ளி வச்சி ஜிப் போட்டார் ஆனால் உள்ள போகஇல்லை அவருக்கு டெம்பர் ராகவே இருந்தது அப்பொறம் கஷ்ட பட்டு குஞ்சியே உள்ள தள்ளினார், மனைவி அவர் குஞ்சியை தடவி கொடுத்தால், என் மனைவிக்கு முத்தம் கொடுத்து போய்ட்டார், உடனே மனைவி டிரஸ் சரி செய்து கொண்டால், நாங்களும் எங்கள் இடம் வந்ததும் கிழ இறங்கிட்டோம், என் மனைவிக்கு நல்லா அனுபவம்,
நான் : என்ன டி ஓகேவா.
மனைவி: ஹ்ம்ம் ஓகே ஓகே.
நான்:பார்த்துகிட்டு தன் இருந்த நீ பண்ணது எல்லாம்.
மனைவி : பண்ண என்ன தப்பு உலகம் நினுட போக்குத என்ன உங்களுக்கு கைலா ஆளுல எதோ என் அரிபா கொஞ்சம் அடகிகிரென்.
நான்: சரி சரி நீயாது சந்தோசமா இரு பாவம் என்ன பண்ணுவா.
மனைவி : ஹ்ம்ம் அப்படி வா வழிக்கு இனி மேலு நீங்க சுமா இருக்குற நேரத்துல பஸ்ஸ்டாண்ட் ல இருகுரவன். பார்ல இருக்கிறவன் எல்லாம் கூட்டி வந்து என்கூட விடுங்க அது போதும் மத்தா நான் பார்த்துக்கிறேன்.
நான்: சரி மா தாயே.
மனைவி: கல்யாணம் விடு வந்துருச்சு சுமா அங்க உக்கார்ந்து வேடிக்கை பார்கதிங்க யாரது நல்ல பையனா இருந்த அனுப்பு விடுங்க. அது போதும்.
கல்யாண வீடு வந்தது நாங்களும் அமைதியா உக்கார பெண் வீடு விடுகரங்க எங்களுக்கு ஒரு நல்ல பழக்கம் அவங்க எங்களோட மனைவிக்கு ரொம்ப நெருகம் நானும் எண்ட பண்ணலாம் யோசிக்க எல்லாம் அவன் அவங்க வேலைய செய்து கொண்டு இருக்க. அப்போ ஒரு பையன் மட்டும் அமைதியா எனக்கு முன்னாடி உக்கரந்த் மொபைல் நொண்ட அவன் பக்கத்தில் யாரும் இல்லை நானும் கொஞ்சம் அவனை பார்க்க திடிர் ஒரு செக்ஸ் ஃபோட்டோ பார்த்து அப்படியே அவன் மறைக்க. எனக்கு புரிந்து பையன் எபோமே செக்ஸ் படம் அதிகம் பார்குவன் போல என்று. நினைத்து கொண்டே.
நான்: ஹை தம்பி.
பையன்: ஆ சொல்லுங்க சார்.
நான் : எப்போ பா முகூர்தம்.
பையன் : தெரியல சார்.
மனைவி என்னை கூப்பிட.
மனைவி: யாரு அந்த பையன்.
நான்: யாருக்கு தெரியும் உணக்கா தன் பேசுறேன்.
மனைவி: சரி சரி ஒழுங்கா பேசு சொதபிடத.
நான் மீண்டும் அவன் எடி பார்த்து பேச ஆரம்பித்தேன் எதோ எதோ நானும் அவனும் பேச. கொண்டே இருக்க எனக்கு எப்படி சொல்லுறது ஒன்னு புரியல.
பையன்: சார் உங்க பக்கத்துல இருக்குறது யாரு சார்.
நான்: சொன்ன நம்ப மடிங்கா அவள அவ ஒரு ஐட்டம் பா.
பையன் : என்ன சார் சொல்லுறீங்க.
நான் : ஆமா தம்பி ஹ்ம்ம் ரேட் கூட 500 தன்.
பையன்: அது e எல்லாம் இருக்கு பா நான் தரன். கல்யாணம் முடியாது வா பா ஒன் போகலாம்.
நானும் அவனும் கல்யாணம் முடித்து விடு.
அவன் கிட்ட வண்டி இருந்தது அதுல ரெண்டு பேரு தன் உக்கார முடியும் அப்படி இப்படி கொஞ்ச அஜீஸ் பண்ணி மூணு பெரும ukkarnaghu என்ன வீதுகு அழைத்து வந்தேன்.
மனைவி அவனுக்கு காபி போடு குடுக்க.
அக்கம் பக்கம் யாருக்கு சந்தேகம் வர கூடாது என்று எங்க சொந்தற போல பேசி கொண்டே இருக்க நான் அவங்களுக்கு உள்ள காதல் வரடுமே என்று காண்டம் வாங்கி கொண்டு வர.
பையன்: சார் டைம் இல்ல சார்.
மனைவி கதவை மூடி விடு உள்ளே வர.
மனைவி உள்ள வா பா.
நான்: இந்த பா வசிக்கோ என்று அவன் கையால் கண்டன் குடுக்க. உள்ள பொய் அவங்க எதோ பேசிக்கொண்டே இருக்கக் நானும் கவனித்து கொண்டே இருந்தேன். .
டூர் லாக்கர் வழியா என்ன பண்ணுறது என்று பார்த்தேன்.
மனைவி அவன் சுன்னிய வாய்ல வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அறுவம அவள் அவன் சுன்னிய ஊம்ப
பையன் :வர மரி இருக்கு நீங்க படுங்க நான் உங்க ஊகுறேன்.
என்று சொல்லி நிரோதை சுன்னில போடு கொண்டு அவளை மேல படுது அவள் புண்டைல சுன்னிய விடு ஒக்க ஆரம்பித்தான் மனைவிக்கு ஹ்ம்ம் ஆஸ் ஆஸ் என்ற குரல்.
நான் சத்தம் வெளியே போக்க கூடாது என்று டிவி ஆன் பண்ணி படு போடு விட அவங்க என்ன செய்ரங் என்று பார்த்தேன் அவனும் அவளை நல்ல ஒக்க மனைவி நல்ல ஒல் வங்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே ஒரு ரெண்டு நிமிடம் அவன் ஓத்து இருப்பான் கஞ்சிய வந்து இருக்கும் போல அவனும் சுன்னிய வெளியே எடுக்க அவன் உடைகள் எல்லா மாடி கொண்டு வெளியே வந்தான் நானும் ஓடி வந்து சோஃபாவில் உக்கார.
பையன் : இதங்க 500.
என் கைலா குடுக்க நானும் வங்கி போடு கொண்டே. மனைவி சேலை சரி செய்து வெளியே வந்தால்
நான் : ஓகேவா.
மனைவி: ஹ்ம்ம் ஓகே ஓகே.
நான்: அவன் நம்பர் வாங்கிக்கோ டி உனக்கு உஸ் ஆகும்.
மனைவி: வாங்கிட்டேன்.
மனைவி : உன் வாழ்க்கைலே இனைகு தன் ஒரு உருப்படியான வேலை செஞ்சி இருக்கக் இதே இனி செய் போய் வர ஒருத்தன் இருகான பாரு அதுல எனக்கு 300 குடு போதும் நீ 200 எடுகுக்கோ போ போ வேலை ஆகடும்.
நானும் கிளம்பி.
மனைவி : அப்படியே வரும் பொது மல்லி பூ சென்ட் எதது வாங்கிட்டு வா.
நானும் கிளம்ப மாமா வேலை செய்ய தொடகியேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு