அவள் பாவாடையை நெஞ்சு வரை கட்டிக் கொண்டு வீட்டிற்கு பின்னால் குளித்து கொண்டு இருந்தால்.எனக்கு வேற யூரின் அடக்க முடியவில்லை. அவளை தண்ணீர் தொட்டியில் மேல் உட்கார வைத்து பாவாடையை தூக்கி கூதியில் சப்பி இழத்து கடித்தேன். கூதியில் சோப்பு போட்டு தேய்த்தேன்.சரி முதலில் இருந்து சொல்கிறேன் .
உடல் மட்டுமின்றி உணர்வுகளால் ஊடல்களையும் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.
 கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.
நான் சாயங்காலம் வாக்கிங் சென்றேன் எப்போதும் போல.இது மழைக்காலம் என்பதால் அன்றைக்கு மேகமாக இருந்தது. எப்போதும் நாலும் மழை பெய்யும் குடை எடுத்திட்டு போனேன்.நான் 4கிலோ மீட்டர் அப்படியே நடந்து விட்டு திரும்பி வரும் பொழுது மழை அடிக்க ஆரமித்தது. நான் சென்ற பாதை காட்டு பாதை என்பதால் யாராவது ஆடு மாடு தான் மேய்க்க வருவார்கள்.அப்போது தான் ஒரு பெண் மாடு மேய்த்து கொண்டு மழையில் நனைந்து தலையில் தூண்டு போட்டு சேலையை இடுப்புல தூக்கி கட்டி கொண்டு நடந்து வந்தால். அவளுக்கு வயது 48 இருக்கும்.தொப்பை வயிறு தொப்புள் குழி தெரியும் படி சேலையை தூக்கி கட்டி இருந்தால். நான் அவளிடம் என்ன அக்கா குடை கொண்டு வரலையா என்று பேச்சு கொடுத்தேன். அவள் இல்லை தம்பி அதுகுள்ள வீட்டுக்கு போயிரலாம் நினைச்ச மழை வந்துட்டு என்றால்.சரி வாங்க அக்கா என்றேன். அவள் இல்லை தம்பி அதான் நனைச்சிட்ட என் வீடு இங்க தான் இருக்கு அப்படியே போயிருவ என்றால். நான் சென்ற காட்டு பாதை அவள் ஊருக்கு எனது ஊருக்கு பின்னால் நடுவில் . அவளது வீடு ஊருக்கு வெளியே ரோட்டுக்கு மேல காட்டினால்.சரி வாங்க அக்கா நனையாதிங்க அப்படியே வீட்டுல விட்டுட்டு அப்படியே ரோட்டுல நடந்து போயிருவன் என்று சொன்ன. அவள் சரி நீ சொன்னால் கேட்க மாட்டுக்க நீயும் நனையிற என் புருஷன் சொன்னாலும் கேட்க மாட்டுக்கான். இரண்டு மாடு இருந்தா நான் பார்த்திருவ இவ்வளவு மாடு என்னால மேய்க்க முடியல . அவர் இல்லை வெளியே போயிருக்காரு நாளைக்கு தான் வருவாங்க என்று புழம்பி வந்தால்.அவளது கை எனது உடம்பில் உரச உரச எனது உடம்பு சூடானது. மழையில் நனைந்த அவளது உடம்பு அகலமான முதுகு தொப்பை வயிறும் அந்த மேட்டு பகுதியில் பெரிய தொப்புள் குழியும் அவளது மூக்குத்தியும் கருமையான முக பாவனை லெட்சனமாக இருந்தால் என்னை இன்னும் மூடாக்கியது. அப்படியே மழையில் காட்டுல அவ கூதியை நக்கி சுண்ணியை தூக்கி அவ கூதியிலும் தொப்புள் குழியிலும் குத்தனும் போல இருந்துச்சி.ஆசையை அடக்கி கொண்டு எதுவும் தெரியாத போல் அவளுடன் நடந்து அவள் வீட்டுக்கு முன்னால் போன. இடி மின்னல் அதிகமாக இருந்தது. மணி ஆறு இருக்கும் ரொம்ப இருட்டாக இருந்தது.அவள் தம்பி இரு மழை நின்ற பிறகு போ மின்னல் இடி வேற அடிக்கு நீ இரு நான் மாடு அடைச்சிட்டு வாரன் என்று என்னை அவளது வீட்டு வாசலில் உட்கார சொல்லிட்டு வீட்டிற்கு பின்னால் எல்லாம் மாட்டையும் அடைத்து விட்டு கதவை திறந்து உள்ளே உட்கார வைத்தால். மழை நேரம் என்பதால் பவர் இல்லை. எனது போனில் லைட் அடித்தேன்.அவள் மெழுகுவர்த்தி பற்ற வைத்து விட்டு இரு தம்பி குளிச்சிட்டு வாரேன் காபி போட்டு தாரன் இரு கொஞ்சம் நேரம் என்றால். நான் அதுலா வேனா என்றேன் இரு தம்பி என்று போயிட்டா. எனக்கு வேற மூடு ஏறி சுண்ணி தூக்கிட்டு இருந்தது.யூரின் வேற அவசரம் அவள் முன் வாசல் தான போனா. சரி பின்னால் இருந்திட்டு வரும் என்று அவளது வீட்டில் பின் வாசலில் எனது போன்ல லைட் அடித்து போனேன். அங்கே பார்த்தால் அவள் உடம்புல தூனி இல்லாமல் அவுத்து போட்டு முதுகு குண்டியை காட்டி குளித்து கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை அப்படி பார்த்ததும் அதிர்ச்சியில் சாரி அக்கா ஓனுக்கு இருக்க வந்தேன் நீங்க முன்னாடி குளிப்பிங்க நினைத்து வந்துட்ட என்றேன். அவள் முன்னாள் முலைகள் பாவாடையை தூக்கி மறைத்தவள் வயிறும் கூதியை மறைக்க மறந்து விட்டால். நான் படக்கென்று லைட்டை கீழாக அடித்தேன் அவளது தொடைகள் புண்டையும் நன்றாக தெரிந்தது.சரி தம்பி அங்கே இருந்திட்டு போ என்றால். நான் எனது போனில் லைட் ஆப் பன்னிட்டன் ஓனுக்கு இருந்தேன். அவள் தொடை வயிறும் பார்த்தும் என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை.திரும்பி அவளை பார்த்தேன். பாவாடையை மறைத்து கொண்டு நின்றால். அவளது பக்கத்தில் போனேன். அவள் நடுக்கத்தில் உள்ள போ தம்பி வாரன் என்றால். நான் ஆசையில் எதுவும் பேசாமல் கீழே முட்டு போட்டு அவளது தொடையை பிடித்து சாரி அக்கா என்னால முடியல என்று அவளது கூதியில் எனது தலையை அமுக்கி கொண்டு தொடையை நக்கினேன். அவள் டே விடுடா என்று மெதுவாக தான் சொன்னால். கத்தவில்லை நான் அவளது கூதியில் தலையை அமுக்கி தேய்க்க தேய்க்க அவளிடம் இருந்தும் எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. அவள் சிரித்துக்கொண்டே ரொம்ப தேய்க்காத கூசுது என்று சிரித்தால்.அவள் தொடை புளியமரம் கட்டை போல தடிமாக கொலு கொலுனு இருந்ததும். அப்படியே தொடைகளை பிடித்து கூதியில் இருந்து மூடியில் தேய்த்துக் விளையாடினேன். அவளது புண்டையில் மயிர்களை அகற்றி அந்த பருத்த பனியாரத்தின் மேல் முத்தமிட்டேன். அவள் ஆஆஆஆ டே ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆ டே போதும்டா விடுடா என்று வாயால் சொன்னால் தவிர அவளது கை எனது தலையை அமுக்கி இன்னும் நக்கு என்று கேட்டது போல் இருந்தது.
நானும் அவளது பருத்த குண்டியை தடவி பார்த்தேன் . அவளது தொப்பை வயிறு கூதியின் மேல் வரை தொங்கியது அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.அப்படியே எழும்பி அவளை பார்த்தேன். டே விடுடா சொன்னா கேட்க மாட்டுக்கா இதுக்கு தான் வீட்டுல வந்து விடுறன் சொன்னியா கேடி பயலே என்று சிரித்தால்.நானும் சிரித்தேன் அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்தேன்.அவளது முலைகள் வயிறும் எனது உடம்பில் பஞ்சு போன்று கிரக்கியது.ஆமா அக்கா நீ இடுப்புல சேலையை தூக்கி கட்டி உன் தொப்புள் குழியை பார்த்தும் அந்த முக்குத்தி பார்த்து கிரங்கிட்ட.அவள் சொன்னா நானே தொப்பை வயிறு வச்சிட்டு இருக்க என் புருஷன் வேற கிண்டல் பன்னுறான்.உனக்கு இந்த மாதிரி பிடிக்குமா என்று கேட்டாள்.ம் பிடிக்கும் பிடிக்கும் என்றேன்.அவளை அப்படியே தொட்டியின் மேல் உட்கார வைத்தேன்.இடியில் மின்னல் வெளிச்சத்தில் அவளது உடலை ரசித்தேன்.அவளது தலை மயிறை சுருட்டி கொண்டை போட சொன்ன.அப்படியே அவளதுமான முதுகு பிடித்து அணைத்து மூக்குத்தி மேல் முத்தமிட்டு அவளது கருத்த உதட்டின் மேல் முத்தமிட்டு எனது நாக்கால் அவளது உதட்டை நக்கினேன்.அவள் வாயை திறந்து நாக்கை நீட்டினால் நான் அவளது நூனி நாக்கு மேல் நக்கினேன். அவளதுமான உதடுகளை கவ்வி கவ்வி இழுத்து சப்பினேன். அவளதுமான பருத்த பப்பாளி முல்லை கசக்கி பிசைந்து எடுத்து மேலும் கீழும் ஆட்டி குலுக்கி கொண்டு அவளதுமான உதட்டை சுவைத்தேன் அவளதுமான காம்புகள் பிடித்து அமுக்கி இழுத்தேன்.அவள் ம் வலிக்கு ஆஆஆ என்றும் முனங்கினால்.அதற்குள் பவர் கரண்ட் வந்து விட்டது வெளிச்சத்தில் அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன்.நல்ல நாட்டுக்கட்டை மாட்டு பால் குடித்து குடித்து அமுல்பேபி மாதிரி இருந்தால். அவளை தூக்கி வைத்து மேலே உருண்டு நக்கி விளையாடலாம் போல இருந்தது.அவள் என்னை பார்த்து எனது சுண்ணியை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்தால்.உள்ளே போய் பன்னலாம் யாராவது பார்த்தா என் புருஷன்கிட்ட சொல்லிருவாங்க என்றால்.நானும் சரி என்று உள்ளே போனேன். அவள் பாவாடை கட்டி கொண்டு பின்னாடி வந்தால். நான் அவளது முதுகை பின்னால் இருந்து பாவாடையில் ரசித்தேன். அவள் வீட்டை எல்லாம் மூடி விட்டு. பெட்ரூமில் மட்டும் லைட்டை போட்டு கீழே பாய் விரித்து இரண்டு தலையனை எடுத்தால் நான் அப்படியே தலையனையோடு கட்டி பிடித்து அவளை கீழே தரையில் தள்ளி அவள் மேல் விழுந்தேன் அவளது உடம்பு பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது. அவள் கழுத்தில் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்து கீழே உருண்டு அவளை என் மேல் படுக்க போட்டு பாவாடையை நெஞ்சில் கட்டி இருந்தால் அதில் பாதி முலை வெளியே தெரிந்தது.அந்த ஆலமான முலைகளின் இடையே நக்கி முலைகளை பிசைந்து கொண்டு பாவைடையோடு முலை காம்பு சப்பி இழுத்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆஆ எம்மா ஆஆஆஆ வலிக்கு ஆஆஆ என்று கத்தினால். மறுபடியும் அவளை கீழே தள்ளி நான் அவளது உடம்பின் மீது படுத்து பாவாடை கயிற்றை அவுத்து கழற்றி போட்ட. அவளது தொப்பை வயிற்றை குலுக்கி தொப்புள் குழியை நக்கி கொண்டே முலையின் காம்பு திருக்கி இழத்தேன்.அவளது வயிற்றில் உட்கார்ந்து தொடைகளை வருடி அவள் கால் பாதங்களை ஊனி முட்டு மேலாக தூக்க சொன்ன.கால் மூட்டுகளை பிடித்து கொண்டு தொடையை நக்கி அது கூதியில் மயிர்கள் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் டே கூதி அரிக்கு என்று எனது இடுப்பை பிடித்து கொண்டால்.நான் தொடையை நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு அவளது புண்டைக்கு மேலே அடிவயிற்றில் நக்கி கூதியை தேய்த்தேன். நான் எழும்பி மூட்டு போட்டு அவளது தொடைகளை விரித்து மேலே தூக்கி எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் சொருகினேன். அவள் ஸ்ஆஆ என்று முனங்கினால். அவளது கூதி ஆப்பம் டைட்டாக இருந்தது. நான் எனது இடுப்பை ஆட்டி சுண்ணியை மெதுவாக அவளது கூதியில் சென்றது.அவள் ம்ம்ம் என்று கண்களை மூடி கொண்டால் அவளது முலைகள் குலுங்கி ஆடியது அவளது கூதியில் மெதுவாக விட்டு விட்டு அடித்தேன் அவளது வயிறும் குலூங்கியது எனக்கு இன்னும் வெறி ஆனது வேகமாக அவளது கூதியில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் சலப் சலப் சலப் ம்ம் ம் ஆஆஆஆ நானும் காகாகாகா ம்ம்ம் என்று ரூமில் எங்கள் இருவரும் கதறல் ஒலித்தது. அவளது தொடையில் எனது கைகளை வைத்து அடித்து குண்டியை பிசைந்து வேகமாக குத்தினேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் வந்தது. எனக்கு வருவது போல் இருந்தது. வேகத்தை கூட்டி ஒத்தேன் சலப் சலப் சலப் என்ற சத்தம் எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வந்தது. அப்படியே அவளது முலைகள் ரசித்து கொண்டு எனது வேகத்தை குறைத்து கொண்டு அவளை ரசித்து கொண்டு மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் எனது தண்ணீர் பாய்ச்சினேன். அப்படியே அவளது கைகளை பின்னி அவள் மேல் படுத்தேன்.உதட்டில் மேல் முத்தமிட்டு கண்ணங்களை நக்கினேன். அவளும் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி பெருமூச்சு விட்டால். அவள் சிரிந்து கொண்டு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி என் புருஷன் நான் குண்டாக இருக்க சொல்லி என்னை ஓக்க மாட்டான் ரொம்ப நாள் ஆகிறது. ஆனால் நீ எனக்கு அந்த சுகம் கிடைச்சது. நான் உன்னை மாதிரி இருந்தா எனக்கு பிடிக்கும் என்றேன்
அவள் ம் நீ இன்னைக்கு நைட்டு இங்கே இருக்கியா என்று கேட்டாள். நானும் ம் இருக்க என்று சிரித்தேன்.அப்படியே இருவரும் ஊடல்களை பறிமாறி கொண்டு அவளது முலைகள் பிடித்து அவளது கழுத்தில் நக்கி கொண்டே கட்டி அணைத்து படுத்து தூங்கினேன்
.இது கற்பனை கதை தான். நன்றி வணக்கம்.
உடல் மட்டும் அல்லாமல் ஊடல்களையும் உண்மையான உறவு தேடும் பெண்கள்  பேசுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு