வணக்கம் நண்பர்களே இது உண்மையான கதைதான் மதினியும் நானும் ஓத்துட்டு இருக்கும் போது அண்ணன் எங்களை பார்த்துட்டான் என் பெயர் மாரி எங்கள் தூரத்து உறவு பெரியப்பா மகன் பெயர் கண்ணன் அவனுக்கு கல்யாணம் முடிந்து ஒருவருடம் கழித்து எங்கள் வீட்டுக்கு பக்கத்தில் ஒரு சின்ன வீடு வாங்கி அங்கு குடி வந்தான் அவனுக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருவரும் படிக்கிறார்கள் அண்ணன் கருப்பு பார்க்க சுமாரா இருப்பான்
என்  மதினி குதிரை மாதிரி அழகா இருப்பாள் அவள் முன் அழகும் பின் அழகும் அவளை பார்ப்பவரை மயக்கும் அவள் கடைக்கு போனால் அவளை திரும்பி பார்க்காதவர் கிடையாது  ஒரு நாள் நான் வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அண்ணன் மடியில் மதினியை படுக்க வைத்து அவள் முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டு இருந்தான் என்னை  கண்டதும் இருவரும் விலகி விட்டார்கள் அன்று முதல் எனக்கும்
அவளை ஓக்கனுமுனு என்று  ஆசையா இருந்தேன் அவள் என்னிடம் எது கேட்டாலும் வாங்கி குடுத்தேன் அவளிடம் என் மனதில் இருப்பதை கூறினேன் அவள் அதற்கு ஓகே சொன்னா அன்று என்னை கட்டி அனைத்து எனக்கு முத்தம் குடுத்தா அப்போதில் இருந்து தினமும் காலை மாலை வீட்டுக்கு போவேன் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கூடுப்போம் நைட்டியின் ஜிப்பை இறக்கி அவள் முலையை காட்டுவாள்  அதை புடித்து கொஞ்ச நேரம் கசக்குவேன்…வயல் சூம்பி உடுவேன் ஆனால் இருவரும் ஓத்தது கிடையாது…
வழக்கம் போல் வீட்டுக்கு போனேன் மதினி மட்டும் இருந்தா அண்ணன் எங்கே என்றேன் வேலைக்கு போயாச்சு என்றாள் நான் அவளை இழுத்து கட்டிலில் மலத்தி அவள் மேல படுத்து முத்தம் குடுத்தேன் அவள் கதவை சாத்தி தாழ் போட்டுட்டு வானு சொன்னா நான் அவசரத்தில்  சாத்திட்டு மட்டும் வந்தேன் அவள் கட்டிலில் படுத்து கிடந்தா நானும் பக்கத்தில் படுத்தேன் இருவரும் கட்டிதழுவினோம் நைட்டியை அவுத்து அவள் உடம்பை முழுசா காட்டினால் என் சுன்னி நட்டுக்கு நின்னுட்டு அவள் முலைகள் இரண்டையும் புடித்துக்கு கிட்டு கூதியை நக்கினேன் ஆஆ ஆஆஆஆ இஸ் அப்படி தான் நல்ல நக்கு என்று காலை விரித்தாள்..
மதினி நான் ஓக்கட்டுமா என்றேன் அவள் நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ என்றாள் நான் சுண்ணியை கூதிக்குள் வைத்து அழுத்தினேன் அது புளுக்குனு உள்ள போனது தடை இல்லாமல் அவள் கூதிக்குள் போயி போய் வந்துச்சு அவளும் நல்லா விரித்து காட்டினாள் இருவரும் ஒருமணிநேரம் சந்தோசமா ஓத்து உல்லாசமா இருந்தோம்…
அப்போ திடீர் என்று அண்ணன் வீட்டுக்குள்ள  வந்து எங்களை பார்த்துட்டுடான் இருவருக்கும் ஒன்னும் ஓடலை டக் என்று துணியை போட்டுகொண்டு நின்னோம் அவன் என்ணயும் மதினியையும் ஒரு மாதிரியா பார்த்தான் நான் மெதுவா அங்கிருந்து வெளியே வந்தேன் அப்போதில் இருந்து எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு… அடுத்த கதைல மீதியை சொல்லுதேன் நண்பர்களே…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு