என் தங்கையின் கள்ள ஓல்
உங்கள் கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது பெண்கள் என்னுடன் சட செய்ய விரும்பினால் என் mail id அனுப்பவும் 
என் சகோதரியின் மொபைலில் இருந்து, என் நண்பன்  என் சகோதரியுடன் செக்ஸ் அரட்டை மூலம் அவளை ஒத்துள்ளான் , இருவரும் திட்டமிட்டு ஒத்துள்ளார்கள் என்பதை தெரிந்துகொண்டேன்
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள், என் பெயர் நிதின் . என்னுடைய வயது 24 எனது வீட்டில் 4 உறுப்பினர்கள் உள்ளனர். என் தந்தை, என் அம்மா மற்றும் என் சகோதரி. என் தந்தைக்கு சுமார் 50 வயது, என் அம்மாவுக்கு 44 வயது. என் சகோதரிக்கு 22 வயது.
நாங்கள் ஒரு நல்ல குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர்கள், வீட்டில் எதற்கும் பஞ்சமில்லை. நமது வாழ்க்கைத் தரமும் மிகவும் நவீனமானது. இன்று, நான் உங்களுக்கு சொல்லப்போகும் கதையைப் பற்றி நினைத்துப் பார்த்தால், என் சகோதரியைப் பற்றிய என் எண்ணங்கள் என் மனதில் மாறிவிட்டன.
கதையுடன் தொடர்வதற்கு முன், எனது நண்பரைப் பற்றி நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன். என் நண்பரின் பெயர் அனிருத், நாங்கள் இருவரும் குழந்தை பருவத்திலிருந்தே நல்ல நண்பர்கள்.
எங்கள் நட்பு குழந்தை பருவத்திலிருந்தே இருந்ததால், நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் வீட்டிற்கு வந்து கொண்டிருந்தோம். நான் அனிருத்தின் வீட்டிற்குச் செல்வது வழக்கம், அவர் என் வீட்டிற்கு வருவார். எனவே, அவர்களது குடும்பங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் நன்கு அறிந்திருந்தனர். அனிருத் வீட்டில் நான் பல முறை உணவு சாப்பிட்டேன், அனிருத் என் வீட்டில் சாப்பிடுவார். நாங்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்தோம்.
எங்கள் நட்பில் நான் கவனித்த ஒரு விஷயம் என்னவென்றால், அனிருத் ஆரம்பத்தில் பெண்களை ஓப்பதை . அவர் தோற்றத்தில் நல்லவராக இருந்தான் , எனவே பெண்கள் சீக்கிரம் அவனிடம் ஏமாந்துவிடுவார்கள் . அவன் பல பெண்களை ஒத்துள்ளான் இதுவரை
பின்னர் ஒரு நாள் நான் என் சகோதரியின் தொலைபேசியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய தொலைபேசியைப் பார்த்தால், அதில் அனிருத்தின் எண்ணிலிருந்து எனக்கு ஒரு அறிவிப்பு வந்தது.
என் கண்களைச் சேமித்து அவரது தொலைபேசியை சரிபார்க்க நினைத்தேன். நான் தொலைபேசியுடன் என் அறைக்கு சென்றேன் . அனிருத் மற்றும் எனது 22 வயது சகோதரி இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் அரட்டை அடிப்பதை அங்கே பார்த்தேன். அவர்களுக்கு இடையே நடந்த சில விஷயங்களை என் சகோதரியின் தொலைபேசியில் வாட்ஸ்அப்பில் பார்த்தேன். அன்று முதல், நான் என் சகோதரி மீது ஒரு கண் வைத்திருக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவரது வாட்ஸ்அப் கணக்கை கணினியுடன் இணைத்தேன். இப்போது நான் அவர்களுக்கு இடையே நடக்கும் விஷயங்களையும் தெரிந்துகொண்டேன். அவர்கள் இருவரின் அரட்டையையும் என்னால் படிக்க முடிந்தது என்பது என் சகோதரிக்கு தெரியாது. அவர்கள் இருவரும் இரவு முழுவதும் ஒருவருக்கொருவர் பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் இரவு முழுவதும் விழித்திருந்து அவனது அரட்டையைப் படிப்பேன்.
அவர்களுக்கு இடையே செக்ஸ் அரட்டையும் தொடங்கப்பட்டது. எனக்கு அனிருத் மீது கோபம் வந்தது. அவர் என் சகோதரியுடன் பேசுவதையும், அவளை அடித்து உதைத்ததையும் பற்றி அவர் என்னிடம் ஒருபோதும் குறிப்பிடவில்லை. இப்போது நானும் என் சகோதரி மற்றும் என் நண்பனை உன்னிப்பாக கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அனிருத் என் வீட்டிற்கு வரும்போதெல்லாம், அவர் என் சகோதரியுடன் கண்களில் பேசுவான் . நான் அவர்களின் அரட்டையை தினமும் படிப்பேன். ஒரு நாள், அவர்கள் இருவரின் அரட்டையைப் படித்த பிறகு, அவர்கள் இருவரும் செக்ஸ் வைக்க திட்டமிடுகிறார்கள் என்பதை அறிந்தேன்.
என் சொந்த வீட்டில் என் சகோதரியின் புண்டையை ஓக்க போவதாக சொன்னான் . நான் கல்லூரிக்குச் சென்றபின் இருவரும் ஓக்க  போவதாக அரட்டையில் படித்தேன். ஒரு நாள் என் அம்மாவும் தந்தையும் ஏதோ வேலையை விட்டு வெளியேற வேண்டியிருந்தது.
இன்று நான் இல்லாத நிலையில் இந்த இருவரும் ஓக்க போகிறார்கள் என்பதையும் நான் அறிவேன். நானும் என் சகோதரியின் முன்னால் கல்லூரிக்குச் செல்லத் தொடங்கினேன். எனது திட்டம் வேறு ஒன்று. நான் கல்லூரிக்குச் செல்லத் தயாரானேன். நான் எப்போது வீட்டை விட்டு வெளியேறுவேன் என்று என் சகோதரி என் மீது ஒரு கண் வைத்திருந்தார்.
திட்டத்தின் படி, நான் தாமதமாக கல்லூரிக்கு வருவேன் என்று ஏற்கனவே அனிருத்தை அழைத்திருந்தேன். அனிருத் என்னிடம் சொன்னான் , அவர் இன்று கல்லூரிக்கு வரவில்லை. நான் அவரிடம் காரணம் கேட்டபோது, ​​அவர் ஏதோ வேலைக்கு புறப்படுவதாக கூறினான் . என் சகோதரியைப் ஓக்க என் வீட்டிற்கு வருகிறார் என்று நான் ஏற்கனவே அறிந்திருந்தேன்.
நான் கல்லூரிக்குச் செல்லவில்லை என்று ஏற்கனவே அவரிடம் சொல்லியிருந்தால், அவர் கவனமாக இருந்திருப்பான் . அதனால்தான் முதலில் நான் சில வேலைக்குச் செல்வேன், அதன் பிறகு கல்லூரிக்கு வருவேன் என்று சொன்னேன். அவரும் நான் வீட்டில் தங்க மாட்டேன் என்று உறுதியாக நம்பினான் . இங்கே, நான் என் சகோதரியிடம் மாலையில் திரும்புவேன் என்று சொன்னேன்.
நான் என் சகோதரியின் முன்னால் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன், ஆனால் ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்த பிறகு, நான் மீண்டும் வீட்டிற்குள் நுழைந்து ஒரு மூலையில் மறைந்தேன். நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டேன் என்று சகோதரி நினைத்தாள். நான் சென்ற பிறகு அவல் அனிருத்தை அழைத்தார். அவர்களுக்கு இடையே என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் பின்னர் அவள்  குலீக்க போனால்
பத்து முதல் பதினைந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு கதவு மணி ஒலித்தது. தங்கை  குளியலறையில் இருந்தாள். நான் மறைந்திருந்தேன் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை மணி ஒலித்த பிறகும், கதவு திறக்கப்படாதபோது, ​​என் சகோதரி குளியலறையிலிருந்து ஒரு துண்டுடன் வெளியே வந்தாள். அவள் ஈரமான கூந்தலில் ஆச்சரியமாகத் தெரிந்தாள். அவளது முலை பிளவை பார்த்து நான் மூடாக்கினேன்
அவரது உடல் நனைக்கப்பட்டு அவர் இடுப்பில் துண்டை போர்த்தினார். அவளது கால்களில்  தண்ணீர் சொட்டுகளைப் பார்த்து, என் சுன்னி  நிமிர்ந்து கொண்டிருந்தது. அவள் வீட்டின் முன்  கதவை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
அவர் கதவைத் திறந்தவுடன், அனிருத் பிரதான கதவு வழியாக உள்ளே வந்தார். அனிருத் கதவை மூடி என் சகோதரியை கையில் பிடித்தான் . அவர்களைப் பார்க்கும்போது, ​​அவர்கள் மிகவும் பழைய காதலர்கள் என்றும் நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்துக் கொண்டிருப்பதாகவும் தோன்றியது.
சகோதரி  – நான் ஆடைகளை அணியவேண்டும் .
அனிருத் – துணிகளை அணிய வேண்டிய அவசியம் என்ன. உடைகள் எப்படியும் கழற்றப் போகின்றன.
இதைச் சொன்ன பிறகு, அவர் அங்கேயே என் சகோதரியின் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான் .
சகோதரியின் ஈரமான முடியை அகற்றிய பிறகு, என் நண்பன் என் கண்களுக்கு முன்னால் என் சகோதரியை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
இதையெல்லாம் பார்த்த பிறகு எனக்கு மிகவும் கோபம் வந்தது, ஆனால் என்ன செய்திருக்க முடியும். நான் அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது ஒரு எண்ணம் என் நினைவுக்கு வந்தது. என் சகோதரிக்கு ஒரு பாடம் கற்பிக்க நினைத்தேன். நான் எனது மொபைல் போனை எடுத்து அவர்களை  வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன்
தலைமறைவாக இருந்தபோது, ​​அவர்கள் இருவரின் வீடியோக்களையும் நான் ரகசியமாக எடுத்தேன் . இப்போது அனிருத் என் சகோதரியின் இடுப்பை அவளது துண்டுக்கு மேலே இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவர் என் சகோதரியின் புண்டையின் பிளவுகளை நக்கிக்கொண்டிருந்தார். என் சுன்னி  நிமிர்ந்தது.
அவன்  ஒரு நாள் என் சகோதரியின் மீதும் கைகளை சுத்தம் செய்வதைப் பற்றி யோசிப்பான்  என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவன்  சகோதரியின் மார்பகங்களை அழுத்தத் தொடங்கினார். என் சகோதரியும் அவளது கைகளில் நிரப்பி அவளது கன்னங்களில் பலமுறை முத்தமிட்டாள். சில நேரங்களில் அவள் உதடுகளை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள், சில சமயங்களில் இடுப்பைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
சகோதரியுடன் உடலுறவு கொள்வது போன்ற நிகழ்வை  பார்த்து, என் பூளையும்  கட்டுப்படுத்த முடியாததாகிவிட்டது.
சிறிது நேரம், இருவரும் முத்தமிட்டனர். பின்னர் அனிருத் என் சகோதரியின் உடலில் போர்த்தப்பட்ட துண்டைத் திறந்தார். அவர் துண்டை அகற்றியபோது, ​​என் கண்கள் விரிந்தன .
என் சகோதரி இவ்வளவு அழகாக இருப்பாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை . அவளது முலைகள் லேசான பழுப்பு நிறத்தில் இருந்தன.
அவள் முலையை  பார்த்தபோது, ​​அவள் ப்ரா கூட அணியத் தேவையில்லை என்று தோன்றியது.ஏனெனில் அது கூர்மையாக தொங்காமல் இருந்தது  அவன் என் சகோதரியின் புண்டையை அவன் வாயில் நக்க  ஆரம்பித்தான். அவளும் என் புண்டையை என் நண்பனின் வாயில் கொடுத்து ரகிக்க ஆரம்பித்தாள்
என் நண்பர் என் சகோதரியின் மார்பகங்களை அழுத்தத் தொடங்கினான் . சிறிது நேரம், அவன் என் சகோதரியின் முலையை  அவள் கைகளில் கசக்கிக்கொண்டே இருந்தான். அவன் என் சகோதரியின் முலையை கசக்கி  சிவப்பு நிறத்தில் ஆக்கினான் . என் சகோதரியும் மூடாக  இருந்தாள்.
அதன் பிறகு அனிருத் என் சகோதரியின் வயிற்றை கீழே இருந்து முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அவள் கசக்க ஆரம்பித்தான் . படிப்படியாக அவன் புண்டையை அடைந்தான். நான் அதை வீடியோ எடுத்தேன்
யாரோ அவர்களை ரகசியமாகப் பார்க்கிறார்கள் என்ற விழிப்புணர்வு அவர்களுக்கு இல்லை.
படிப்படியாக, அனிருத் என் சகோதரியின் தொடைகளை அடைந்து அவளது புண்டையைச் சுற்றியுள்ள தொடைகளில் முத்தமிட்டாள், பின்னர் என் சகோதரி ஏங்கினாள். பின்னர் அவன் அவள் புண்டையை அவன் உதடுகளால் முத்தமிட்டான். அவள் அவனது தலைமுடியைக் கவ்வ ஆரம்பித்தாள்.
என் நண்பன் என் சகோதரியின் புண்டையை உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தான்.
அவர் என் சகோதரியை அங்கே படுக்கையில் அமர வைத்தான் . என் நிர்வாண சகோதரி கால்களை விரித்து என் புண்டையுடன் என் நண்பனின் முன் அமர்ந்தாள். அதன் பிறகு, அவள் என் சகோதரியின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து, அவளது நாக்கால் அவளது புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் நண்பன்  என் சகோதரியுடன் உடலுறவு கொண்டிருக்கிறான் ,  சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். ஐந்து நிமிடங்கள் அவன் தன் சகோதரியின் புண்டையை நாக்கால் ஒத்து  இருந்தான். என் சகோதரி சத்தமாக முனக  ஆரம்பித்தாள், அவளது புண்டையில் வாயை அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
அனிருத் நாக்கை வெளியே இழுத்தபோது, ​​அவர் மூச்சுத்திணறிக் கொண்டிருந்தான் .அவள் அவனை இன்னும் நக்குடா என்றால் இதை நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை.
பின்னர் அவல்  – இப்போது, ​​இப்போது உங்கள் சுண்ணியை  என் புண்டையில் வைக்கவும். நான் நீண்ட காலமாக எந்த சுன்னியும் என் புண்டைக்குள் செல்ல வில்லை . நான் ஏற்கனவே உன்னிடம் ஓல் வாங்கவேண்டும் விரும்பினேன். ஆனால் என் அண்ணனுக்கு  பயந்து, இந்த விஷயத்தை வெளிப்படுத்த நான் ஒருபோதும் அனுமதிக்கவில்லை.
அனிருத்  – ஆம், நான் உங்களை ஆரம்பத்தில் இருந்தே அறிவேன். நீங்கள் என்னைப் பார்த்த விதம், உங்கள் புண்டை என் பூளுக்ககாக  ஏங்குகிறது என்பதை அறிந்தேன்.
இதைச் சொன்ன பிறகு, அனிருத் என் சகோதரியின் முன்னால் தனது ஆடைகளை கழற்றத் தொடங்கினான் . இரண்டு நிமிடங்களில், அவர் என் சகோதரியின் முன் நிர்வாணமாகிவிட்டான் . அவரது ஏழு அங்குல இருண்ட சுண்ணியை  பார்த்தபோது, ​​என் சகோதரியின் கண்களில் காமம் தெளிவாகத் தெரிந்தது.
என் சகோதரி மேலே சென்று அவளது சுண்ணியை  வாயில்   ஆரம்பித்தாள். என் நண்பனும் என் சகோதரியின் தலையைப் பிடித்து அவன் பூளை  அவள் வாயில் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம், அவர் என் சகோதரியின் வாயைத் துப்பினார், பின்னர் அவள் கால்களைத் தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்தார்.
அவர் காக்ஸை சகோதரியின் புண்டையில் வைத்து ஒரு பக்கவாதத்தில், முழு சுன்னியும்  அவளது புண்டையில் சிக்கிக்கொண்டது. என் சகோதரி கத்தினாள். ஆனால் அடுத்த கணமே அவன் என் சகோதரியின் புண்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் அவளை ஒக்கும்  போது அவள் உதடுகளை சப்ப  ஆரம்பித்தான்.
முதலில் என் சகோதரி அவளை அகற்ற முயற்சித்தாள், ஆனால் இரண்டு நிமிடங்களில் அவள் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளும் என் நண்பனின் சேவலை வேடிக்கையாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவர்கள் இருவரிடமிருந்தும் சிமுனகல்  வந்து கொண்டிருந்தன. ஆஹ்… ஓ… ஓ… உம்… உம்… ஆ… ஹ்… ய…
பத்து நிமிடங்கள், அவன்  என் சகோதரியுடன் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் ,  அவர்கள் இருவரும் திணற ஆரம்பித்தனர்.அவன் விந்துவை புண்டையில் விட்டான்  அதன் பிறகு அவர் தனது ஆடைகளை அணிந்தார். என் சகோதரி குளியலறையில் சென்றார். அநேகமாக அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்ய சென்றிருப்பாள் .
அங்கிருந்து வந்ததும் சகோதரியும் துணிகளை அணிந்தாள். அவர் நீல இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தார். அதில் அவரது கழுதை மிகவும் தடிமனாக இருந்தது. அவர் மேலே இருந்து ஒரு இளஞ்சிவப்பு வண்ண மேல் அணிந்திருந்தார்.
அவள் சமையலறைக்குள் சென்று அவனுக்காக சில உணவுப் பொருட்களை கொண்டு வந்தாள். அதன் பிறகு இருவரும் என் சகோதரியின் அறைக்குச் சென்றார்கள். ஆனால் அவர்கள் உள்ளே இருந்து கதவை மூடினார்கள், அதனால் அவர்கள் இருவரும் உள்ளே என்ன செய்கிறார்கள் என்று என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. என் நண்பன் என் சகோதரியுடன் உடலுறவில் ஈடுபட்டனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
தொடரும் …
உங்கள் கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது பெண்கள் என்னுடன் சட செய்ய விரும்பினால் என் mail id அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு