வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, ஒரு மனிதனுக்குத் தனிமை ஒரு சிறந்த சுகம் என்று கூறலாம். தனிமையில் இருக்கும்போது தான் சுயமாக பல்வேறு யோசனைகள் பிறக்கும். ஆமாம் நண்பர்களே, தனிமை நோக்கிய பயணத்தின் பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்து இறுதியாக அது காம இச்சையில் அருமையாக முடிந்தது.
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரி முடித்து வீட்டில் வெட்டியாக இருந்து வந்தேன். நடுத்தரமான குடும்பம் என்பதால் பணத் தேவைகள் அதிகமாக இல்லாமல் இருந்தது. சிறுவயதிலிருந்து அதிகமாகப் பெற்றோர்களிடம் பேச மாட்டேன். உடன் பிறந்த அண்ணன் தான் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் போன்று பழகினேன். தற்பொழுது நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வீட்டுக்குப் பணம் அனுப்பிக் கொண்டு இருந்தான்.
வெளியில் சுற்றுவதற்கு எல்லாம் அண்ணன் காசு அனுப்பிக் கொண்டு இருப்பான். அந்த நேரத்தில் சந்தோஷமாக அனுபவித்து என்ஜோய் செய்தேன். எனக்கு அதிகமாக நண்பர்கள் இல்லை ஆகையால் எந்த ஒரு விஷயம் செய்தலும் தனிமையில் செய்து முடிப்பேன். மற்றபடி காம விஷயங்களில் இயற்கையாகவே அதிகமாக ஆர்வம் புதைந்து இருந்தது.
தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை சுன்னியில் எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன். சில சமயங்களில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து மனதில் நிறுத்தி சுமார் 2 மணி நேரம் பொறுமையாகக் கையடித்து விந்தை தெளித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஆகையால் என் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக இருக்கும், சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். மொத்தத்தில் என் சுன்னியை ஒரு ஆணுக்குக் கூட மிகவும் பிடிக்கும். அந்த அளவுக்கு மிகவும் மேன்மை மற்றும் விறைப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி பகுதியைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, நான் தேடிய வேலை கிடைக்காமல் இழுக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. வீட்டில் சாடைமாடையாக அண்ணன் காசை செலவு செய்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினார்கள். எனக்கு கோவம் வந்தது, வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக புளொட் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு வெளியூருக்கு மன அமைதியைத் தேடிச் சென்றேன்.
அண்ணனிடம் போன் செய்து வீட்டில் நடந்த விஷயத்தைக் கூறினேன். அவன் காசு கொஞ்சம் அனுப்பி விட்டு வெளியில் சந்தோஷமாகச் சென்று வா ! என்று அனுப்பினான். நான் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு கேரளா போன்ற இயற்கை கொஞ்சும் அழகான பகுதிக்குச் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தேன். மறுநாள் கேரளா அருகிலிருந்த மலைக்கு அடியில் அருவியில் ஜட்டி மற்றும் பனியின் அணிந்து கொண்டு குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மனம் மிகவும் அமைதியாக இருந்தது, அந்த அருவியில் தனிமையில் சந்தோஷமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது கீழே சுன்னியின் அருகில் மீன் கடிப்பது போன்று இருந்தது. தண்ணீர்க்குள் சென்று பார்த்தேன், அடியில் ஒரு பெண் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளைக் காப்பாற்றி கரைக்கு அழைத்து வந்தேன்.
அவள் மயக்க நிலையில் தண்ணீர் அதிகமாகக் குடித்து இருந்தால், அவளின் உயிரைக் காப்பாற்ற வயிற்றை கையால் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் இடுப்பு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, பின்னர் உதட்டோடு உதடு வைத்து வயிற்றிலிருந்த தண்ணீரை உறிந்து வெளியில் எடுத்தேன். பின்னர் சற்று இரும்பிக்கொண்டு கண் விழித்துப் பார்த்தாள்.
அவள் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு கல்லூரி மூலம் சுற்றுலாவுக்கு வந்ததாகவும் பிறகு தண்ணீரில் அடித்துக் கொண்டு வந்ததாகவும் கூறினாள். அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று தெரிந்தால், மேலே இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஜீன்ஸ் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளைச் சென்னையில் விடுமாறு உதவி கேட்டுக்கொண்டாள்.
நான் தற்பொழுது மனநிம்மதிக்கு இயற்கையோடு இருப்பதற்கு மலைக்கு வந்து இருக்கிறேன். மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு தான் மீண்டும் சென்னை செல்வேன் என்று கூறினேன். அவள் பொறுமையாக காத்திருந்து உடன் வருவதாகக் கூறினால், பேருந்தில் ஏற்றி விடவா ? என்று கேட்டேன். அவள் சற்று பயத்திலிருந்ததால், என்னுடன் வருவதாக மீண்டும் கூறிவிட்டாள்.
அதன்பின் அன்று முழுவதும் அவளை வண்டியில் வைத்துக் கொண்டு சுற்றினேன். இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம், சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். அவள் என் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு வந்தால், அவளின் சூடான மூச்சுக் காற்று கழுத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் பெயர் பிரியங்கா என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டால், அவளின் கூர்மையான முலைகளால் முதுகில் உரசிக்கொண்டு வந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலை உரசியவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் வேகமாக நின்று கொண்டது. என்மேல் சாய்ந்து கொண்டு தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டு சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு வந்தாள்.
மாலை நேரத்தில் ஒரு மலையின் மேல் ஏறி சின்னதாக ஒரு குடிசை அமைத்தேன். பின்னர் வெளியில் தீ பந்தம் ஏற்றி விட்டு இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இரவு 8 மணி ஆனது, இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மேகத்திலிருந்த நட்சத்திரத்தை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளுக்கு இது ஒரு புதுமையான அனுபவமாக இருக்கிறது என்று சந்தோஷத்தில் கூறினால், அந்த தீ பந்தம் வெளிச்சத்தில் ப்ரியங்காவின் முலைகளைப் பார்த்தேன். காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு கூர்மையாகக் கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன், அவள் நகர்ந்து அமராமல் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரின் தோள்பட்டையும் ஒன்றின் மீது ஒன்றாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது. முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணுடன் ஒரு மலைப் பகுதியில் தனிமையில் இருப்பதை நினைத்து மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. பின்னர் இரவு 10 மணிக்குச் சொந்தமாக அமைத்த குடிசையில் சென்று படுத்தோம். ஒரு போர்வையை அவளுக்குப் போர்த்தி விட்டு குளிரில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று அவளுக்குப் போர்த்திய போர்வையைப் பாதியை எனக்கும் போர்த்தி விட்டாள். தற்பொழுது இருவரும் ஒரே போர்வையில் நேருக்கு நேராகக் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் கண்களிலும் ஒரு விதமான காம இச்சை தொற்றிக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அவளின் கன்னத்தைக் கையை வைத்து உதட்டைப் பிடித்து இழுத்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைச் சாய்த்துக் கொண்டால், பின்பு அந்த சிவந்த உதட்டில் அழுத்தமாகக் காம பசியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் தயாராகப் பதிலுக்கு இறுக்கமாக எச்சுகளை மாறும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்தால், ”தற்பொழுது பஞ்சும், தீயும் ஒன்றாகப் பற்றிக்கொண்டது” என்று கூறலாம்.
இருவரும் உள்ளே புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், பின்பு அவளின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து கன்னம், காது, மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு சூடான கழுத்தில் அழுத்தமாக இச்சையைப் பதித்தேன். பிறகு மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ராவினால் வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் முலையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரம் ப்ராவின் மேல் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. மாவு பிசைவது போன்று மேலும், கீழுமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் பதிலுக்கு என் ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைத் தடவிக் கொடுத்தாள்.
பின்பு முலைக் காம்பின் மீது இருக்கும் பிரவுன் நிறத்தில் வாயை வைத்து அழுத்தமாகச் சப்பினேன். அவளின் காம்பின் இரண்டு பற்களை வைத்து உரசிச் சீண்டி காம உணர்வைச் சற்று அதிகம் ஆக்கினேன். அவளும் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளின் மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு ப்ரியங்காவின் தொப்புள் ஓட்டை மற்றும் மென்மையான வயிற்றுப் பகுதிகளை நக்கி விட்டு பேண்ட் கழட்டினேன். இரண்டு தொடைகளும் வெண்மையான வைரம் போன்று பளபள வென்று மின்னியது. இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் அவளின் ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து இருந்தால், பின்னர் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கூதியை நக்கினேன். புண்டை சற்று ஈரப்பதமாக இருப்பது போன்று இருந்தது, தொடர்ந்து கூதியை நக்கினேன். அவளுக்குச் சற்று நேரத்தில் மன்மத ஓட்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. அந்த சுவையான விந்தை தேன் நக்குவது போன்று நக்கி நக்கி குடித்தேன்.
பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். அவளின் முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு மெதுவாகப் புண்டையில் சொருகினேன். அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முதல் முயற்சியில் சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் இரண்டாவது முறையாகச் சுன்னியைச் சற்று அழுத்தமாகப் பிடித்து அழுத்தினேன்.
இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை உள்ளே இறங்கியது, மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது. இறுதியாக ஒரு முலையை இறுக்கமாக உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே இறக்கி அடித்தேன்.
”அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ . . . .” என்று மூன்று முறை கத்தினாள். அவளின் புண்டை சீல் உடைந்தது போன்று இருந்தது, கூதியிலிருந்து சற்று ரத்தம் வழிந்தது. அவளின் விர்ஜின் சீல் அன்றைய தினத்தில் உடைந்தது. பின்னர் ஈரமான துண்டை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு மீண்டும் தொடர்ந்து ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
ஆரம்பத்தில் சற்று வலிப்பது போன்று உணர்ந்தால், பின்னர் சுகத்தின் உச்சியை அடைந்தபொழுது மேலும் வேகமாக அடிக்கச் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் சூப்பரா இருக்கு ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் எஸ் ஆஹா . . .” என்று சுகத்தின் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன். சூத்து சிவந்து போனது, பின்னர் பிளவை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் பொறுமையாக வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
”ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா !” என்று சுகம் கலந்த வலியில் துடித்தாள்.
இறுதியாக சுமார் இரண்டு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு ப்ரியங்காவின் சூத்தில் பாய்ந்தது. அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், பிறகு ஒரு மணி நேரம் பூலை மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஊம்ப விட்டேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் மறக்க முடியாத இயற்கையுடன் ஒன்றிய செக்ஸாக அமைந்தது. இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு சென்னையில் வீட்டில் விட்டுச் சென்றேன். அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் செக்ஸ் மட்டும் வாழ்க்கையாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு