வணக்கம் என் பெயர் மஞ்சுளா, என் வயது 42, எனக்கு திருமணம் ஆகி இருபது வருடம் ஆகிறது, என் கணவர் பெயர் ஆறுமுகம் வயது 55 என் சொந்த மாமாவையே திருமணம் பண்ணிகொண்டன். அவர் ஒரு மளிகைக்கடை சொந்தமாக வைத்து கொண்டு இருக்கிறார். அவர் காலை கடைக்கு சென்றால் இரவு 11 மணிக்கு தா வீட்டுக்கு வருவார். எனக்கு ஒரு மகன் அவன் கல்லூரில் 2nd ஆண்டு பொறியியல் படித்து கொண்டு இருக்கிறான் (hostelல் தங்கி படிக்கிறான்). செமஸ்டர் லீவ் கு வீட்டுக்கு வருவான். என் வீட்டுல நான் என் கணவர் மட்டுமே. என் மாமனார் மாமியார் எல்லாம் என் சொந்த ஊரில் இருக்கிறார்கள்.
என் ஊருக்கு செல்ல 3 மணிநேரம் ஆகும். இரவு நேரங்களில் பஸ் அவளவாக கிடையாது. என்னை பத்தி சொல்றன் பார்க்க நடிகை நதியா போலவே இருப்பேன். நான் எப்போவும் saree மட்டும் தா கட்டுவ வீட்டுல இருக்க சொல்ல nighty போடுவ பெருபாலும் saree தான். எனக்கு முலை கொஞ்சம் பெருசு அதுனால நான் கட்டுற saree கு வெளிய தெரியும். bra போடா மாட்டேன் கொஞ்ச தூங்கிபோய் இருக்கும் என் முலை சைஸ் 36, என் இடுப்புல ரெண்டு மடிப்பு இருக்கும் அது சைஸ் 34, அடுத்து என் சூத்து பெருசு தா அத அட்டி அட்டி நாடகும்போது என் தெருவுல இருக்கற எல்லாரும் பார்ப்பார்கள். என் saree அப்போவும் தொப்புள் கீழ தான் கட்டுவேன்.
எனக்கு காமத்தில் நெறைய அரவம் உள்ளது. அனால் அவருக்கு அந்த அளவிற்கு இல்லை இரவில் தாமதமாக வருவதால் வந்ததும் அப்டியே அசத்தில் தூங்கி விடுவர். சில நேரங்கள் என்னை மூட் ஆகிவிடு ஒரு நாலு குத்து குத்திவிட்டு அவர் தூங்கிவிடுவார். எதனால் எனக்கு காமத்தில் முழு சுகம் கிடைபதில்லை. இருத்தலும் நான் வேற யாரிடமும் அந்த காமத்தை கட்ட மாட்டேன். எல்லோரிடமும் சகசமாக பழகுவேன். என் கணவருக்கு வயசு ஆகியதால் அவரால் சரியாக ஒக்க முடியவில்லை.
என்னால் என் என்னம்களை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை. இப்படியே காலங்கள் ஓடின அப்போது என் கணவரின் அம்மா ஆதாவது என் மாமியார் இறந்துவிட்டார் என்று போன் வந்தது. நானும் அவரும் எங்கள் காரில் அங்கு சென்றோம். அங்கு என் மாமனார் மிகவும் வருத்தத்தில் இருதார். இவருக்கு அறுதல் சொல்லி அனைத்து சடக்குகள் முடித்த பின் என் கணவர் கடைக்கு சரக்கு வந்துள்ளது அதனால் அவசரமா ஊருக்கு காரில் கிளம்பினர் என்னை எங்கு இரண்டு நாள் தங்கி இருத்து வர சொன்னார். நானும் வந்த அனைவரும் ஊருக்கு திருப்பி விட்டனர். என் மாமா (என் கணவனின் அப்பா) மட்டும் சோகத்தில் முழுகி இருதார்.
அவருக்கு ஆறுதலாக ஒத்தாசையாக இருதான். என் மகனும் கல்லூரியில் எக்ஸாம் இருப்பதால் அவன் அப்பா கூடவே ஊருக்கு போய்ட்டான். பின் ஒரு வாரம் நான் அங்கே இருதேன். மாமனாரும் கொஞ்சம் சமாதனம் ஆகி பழையபடி இருக்க துவங்கினார். சரி என்று நான் அங்கு இருத்து புறப்பட தயார் அனேன். என் மாமாவும் ஏன் அன்று மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து பின் என் மாமனாரிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். சரிஅன்று என் ஊருக்கு போகும் பஸ்ல ஏறினேன். பஸ் கிளம்பிய பின் அந்த கண்டக்டர் அம்மா இந்த பஸ் இனிக்கி அந்த ஊருக்கு போகாது அதனால் நீங்க அடுத்த பஸ் stand ல ஏறங்கிடுக அன்ரன்.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரில அந்த பஸ் stand எங்க ஊருக்கு பஸ் நீக்காது. கொழபாதுல ஏற்னகினேன் அப்போ டைம் இரவு 8 ஆயிச்சு. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாமல். எங்க பக்கத்துல இருக்கற ஹோட்டல் ல சாப்ட எந்த ஹோட்டல் முதலாளி என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தன். நான் அவனை கண்டுக்காம எங்க இருத்து கிளம்பிட, அன்று பிங்க் ரோசு கலர் லைட் saree கட்டினு இருத்தேன். அதுல என் ஜாக்கெட் லைனிங் இல்லாததுனால் என் முலை கம்பு தெரித்தது அதை தான் அந்த ஹோடேல்கரன் பத்தான்னு புரிஞ்சிக்கிட அதை சரி பன்னின்னு அந்த பக்கம் பொய் நின்னேன்.
என் கணவருக்கு போன் பண்ணாமல் கிளம்பிட்டேன். இப்போ சொன்ன கோவப்படுவறினு அவருக்கு போன் பண்ண பயமா இருதுச்சி. சரின்னு அங்க இருக்குற ஷேர்ல உக்காந்துகிட்டு இருதேன். மணி 9 ஐ தாண்டியது எனக்கு என்ன செய்வது என்றே புரியவில்லை. எனக்கு முத்திரம் அவசரமாக வந்தது. சரி பாத்ரூம் அங்கே இருக்கு அன்று பார்க்கலாம் அன்று அந்த பக்கம் போனேன் அங்கு ஒரு பாத்ரூம் இருத்தது. உள்ளே போகலாம் கைல இருத்த bagஐ டேபிள் மேல வச்சிடு அப்டியே உள்ளே போகலாம் னு போக சொல்ல உள்ள இருத்து எதோ சத்தம் வந்துச்சு என்ன சத்தம் னு மெதுவா எட்டி பார்த்தேன் அங்க ஒரு அள்ளு ஒரு பொம்பளைய குனியாவச்சி ஒதுனு இருதான் அந்த பார்த்ததும் எனக்கு கொஞ்ச முடு ஆயிச்சி.
அப்டியே எட்டி எட்டி பார்த்துன்னு இருத்த எனக்கு மூடு அதிகமாகி saree ஓட என் கூதி யை தடவினு இருத்த அத பாத்து மூடுஏறி போச்சி. மோனகினே தேசினு இருத்த திடில்னு பின்னாடி யாரோ வரமாரி இருதுச்சி யாருன்னு பார்த்த அந்த கடை காரன் அவன் பூல கை ல புடிச்சி ஆட்டிக்கொண்டே என்ன பார்த்துன்னு இருத்த அவன பார்த்ததும் பயந்து அந்த எடத்துல இருத்து கிளம்பின அவன் என்ன விடமா என் கைய புடிச்சிக்கிட. நான் என்ன விட்டு அப்டி பட்ட அள்ளு இல்லை சொல்றதா அவன் காதுல வாங்கவே இல்லை.
அப்டியே என் முலைய புடிச்சி கசக்கி பிளிச்ச நான் என்ன விட்டுடு கதறன அப்போ உள்ள இருத்து அந்த தேவிடியவும்அந்த ஆளும் வந்தாக என்ன பார்த்ததும் மணி யாரு da? மணி (அந்த ஹோட்டல் முதலாளி). தெரில சசி(பாத்ரூம்ல ஒதுனு இருத்த ஆல்). டேய் என்ன பேசறிங்க நான் அந்த மாரி வேல செய்ர பொம்பள இல்லை என்ன விட்டுகனு நான் அழுதுன்னு இருதேன்.
மணி : இங்க பாரு d நீ ஒதுக்கிட உன்ன ஒன்னும் ஒரே முறை பண்ணிட்டு விட்டுடுவோம்.
சசி : மச்சா அவகிட்ட என்ன பேசினு இருக்க உள்ள நம்ப அத்தபுரம் கு.
ரெண்டு பெரும் என்ன அப்டியே தூக்கினு கக்குஸ் உள்ள போனாக, உள்ள போனதும் ரெண்டு பெரும் டிரஸ் அவுத்து போட்டுஎன் முன்னாடி நின்னாக எனக்கு என்ன பண்றது னு தெரில ரெண்டு பேரும் பூலும் 7இன்ச் இருக்கும். எனக்கும் பார்த்ததும் மூட் ஆகிச்சி அதே நேரம் பயமாகவும் இருதுச்சி நான் நல்லவா மாறியே என்ன விட்டுக னு வெறும் வாய்ல சொன்ன அவங்க ரெண்டு பெரும் என்கிட்ட வந்து என்ன கட்டி புடிச்சி என்ன வேகமா kiss பண்ணாக நான் அழுதுனே இருத்த அப்போ மணி.
மணி : நடிக்காத d தேவிடியா நீ எவ்ளோ கூதி அரிபுல இருக்கேன் னு தெரியும்.
நீ மலிகைகடைகரன் பொண்டாட்டிதான எனக்கு தெரியும்.
சொல்லினே என் saree அவுத நான் ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா இருத்த. அவன் அப்போ சொன்ன நானும் உன் புருசனும் நண்பர்கள் தான் அவன் போதை ல உன் கூதி வெரி பத்தி சொளுவன். நீ ஹோட்டல் வர சொல்லவே உன்ன இனிக்கி ஒதுடலம் னு பார்த்த அனா நீ எவ்ளோ கூதி அரிபுல இருப்ப னு நினைக்கால அவங்க ஓகுறது. பார்த்ததுக்கே அவ்ளோ மூடு ஆகி கூதி நோண்டுற இப்போ இங்க நடிக்கிறிய வா d தேவிடியா னு அவன் பூல என் வாய் ல வச்ச நான் முதல்ல வேண்ட வெறுப்ப சப்பன அனா அப்பறம் மூடு ஆகி அப்படியே சப்பி எடுத்த அவன் சுகத்துல காஞ்சி வந்துச்சி.
அத அப்படியே குடிச்ச அப்பறம் சசி பூல சப்பி காஞ்சி குடிச்ச அடி கஞ்சிக்கு போறத்தவளே னு என் புண்டை ல அவன் பூல ல உள்ள விட்டமணி அப்போ சசி என் முலை ல பால் குடிசினு இருத்த, நான் சுகம் தாங்க முடியாம முனகினு இருத்த அப்டியே மணியும் சசியும் மாரி மாரி விடியற வரிக்கும் ஒத்து தலுனாக. அப்போ ஸ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஆஸ்ஹ்ஹ்ஹ னு கதன நான் சுகத்துல மெய் மரத்து பொய் இருதேன். அபோ சசி ஒரு டி வாங்கினு வந்து என்ன எழுபன நான் அத குடிச்சிட்டு அப்டியே குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாதினு மணி வீட்டுக்கு போன அங்கே பொய் மணியின் மாணவி ஒல்லிய இருத்த, பல்லி மாரி நான் அதன் எவன் எப்டி காஞ்சி பொய் இருக்கான் னு நெனைச்சி சிரிச்ச அப்போ மணி என் புருசனுக்கு போன் பண்ணி ஆறுமுகம் உன் மாணவி தெரியாம இங்க எறங்கிடு இருக்க காலைல நம்ப ஹோட்டல் பக்கம் வந்த நான் தான் பேசி வீட்டுக்கு குப்டுன்னு வந்துட நீ குப்டுன்னு போரிய இல்லை நான் பஸ் எத்திவிடவா.
அவர் என்கிட்ட குடுக்க சொன்னாரு. நான் வங்கி பேசான sorry க அவர் தா என்ன இங்க குப்டுன்னு வந்தாரு சரி நீ என்ன பண்ணு அங்கயே இரு. நான் சரக்கு போடா வெளி ஊர் போறேன் நீ ஊருல இருக்க சொல்ல போன் பண்ணி இருத்த ஒரு வாரம் கழிச்சி வர சொல்லாம் னு பார்த்தேன் சரி நீ ஊருக்கு போ நான் வந்ததும் சொல்றேன் இங்க வா னு சொன்னார். நானும் சரினு சொல்லிடு மணி கிட்ட சொன்ன மணி அப்டியா அப்போ ஒரு ஐடியா பண்ணலாம் என் பொண்டாட்டிய ஊருக்கு அனுபிற நீயும் நானும் என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொன மணி. நானும் சிரிச்னே ஓகே சொன்ன. அங்க இருத்த நாள் நேரம் பக்கமா என்ன ஒத்து தாள்ளினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு