வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது தற்செயலாக நடந்த விஷயம் போன்று இருக்கும் ஆனால் இரண்டு மனதுக்குப் பிடித்து விட்ட காரணத்தினால் ஒரு எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் சகஜமாக நடந்த காதல் கலந்த செக்ஸ் கதையாக உருவு எடுத்து இருக்கிறது.
என் பெயர் சேகர், வயது 23 தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு இருப்பேன். மேலும் சிறிய வயதில் இருந்து ஒரு பழக்கம் இருந்தது, ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்தால் அவளின் புகைப்படத்தைச் சேகரித்துக் கையடித்து அதில் தெளித்து ஆனந்தம் கொள்வேன்.
அதனால் பலமுறை கையடிக்கும் பழக்கம் பிறந்தது. ஒரு சில சில சமயங்களில் சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் குலுக்கி விந்தை எடுப்பேன். ஆகையால் என் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருக்கும். என்னைப் போன்ற சுன்னியை எல்லாம் பெண்கள் விரும்பி ஏற்று ஊம்பி விடுவார்கள்.
அப்பொழுது கல்லூரியில் ஒரு ஆசிரியரை மற்றும் ஒரு மாணவி என்று இரண்டு நபர்கள் ஒன்றாக கல்லூரியில் சேர்ந்தார்கள். இருவரும் அக்கா மற்றும் தங்கை என்பதால் பார்ப்பதற்கு ஒரே மாதிரியாக இருப்பார்கள். அக்கா டீச்சராகவும், தங்கை என்னுடன் ஒரே வகுப்பில் படிக்கும் தோழியாகவும் வந்து இருந்தாள்.
அந்த கல்லூரியில் மிகவும் அழகான கவர்ச்சி மிகுந்த தேவதையாக இருந்தார்கள். அதைப் பார்க்கும்போது சுன்னியில் தேன் வந்து வழிவது போன்று இருக்கும். கஷ்டப்படு இருவரின் புகைப்படம் ஒன்றாக இருப்பது போன்று சேகரித்தேன். அந்த போட்டோவில் அக்காவின் பெயர் திவ்யா, வயது 27 மற்றும் தங்கை பெயர், சந்தியா வயது 23 என்று இருந்தது.
இருவரும் மிகவும் இளமையாக இருந்தார்கள், கண்டிப்பாக இருவரில் ஒருவரை ஒத்து விட வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன். அன்று கல்லூரியில் உணவு திருவிழாவின் காரணமாக அனைத்து பெண்களையும் சேலையில் வரச் சொல்லிருந்தார்கள். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக இருவரையும் சேலையில் பார்த்தேன்.
இருவரின் கூந்தலில் ஆரம்பித்து பதம் வரை அனைத்து பகுதிகளும் ஒரே மாதிரியாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரியதாக இருந்தது, பின்னர் இரண்டு கண்களாலும் கந்த கர்வமாக இழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். திவ்யா டீச்சரின் முலைகள் கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று இருந்தது. சந்தியாவின் முலைகள் சின்ன ஹிமாலய மலையைப் போன்று இருந்தது.
இருவரின் முலைகளின் நடுவிலும் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. உதட்டின் ஓரமாகச் சின்னதாக மச்சம் இருக்கும், அதைப் பார்க்கும் பொது மேட்டர் அடித்து விட்டு விந்தை அந்த மச்சத்தின் மேல் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். மேலும் இருவருக்கும் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக மடிந்து இருக்கும்.
தொப்புளின் ஓரமாகத் தங்கைக்கு மச்சம் இருக்கும். திவ்யா மற்றும் சந்தியாவுக்கு ஒரே மாதிரியான சூத்து இருக்கும். அதைப் பார்த்தால் கண்டிப்பாகக் குனிய வைத்து சுன்னி விறைக்க மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். சூத்தின் அளவுக்குச் சற்று மேடாக இருக்கும் ஆகையால் அதில் முகத்தை வைத்து முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று இருக்கும்.
இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருக்கும். இரண்டு தொடைகளின் நடுவில் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை மறைந்து கொண்டு இருக்கும். அதை விரித்து வைத்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று குறிக்கோளாக இருந்தேன். தற்பொழுது அக்கா மற்றும் தங்கையின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளின் அழகைப் பற்றியும் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, முதலில் சந்தியாவைத் தோழியாக மாற்றினேன். அவளுக்கு அதிகமான நம்பிக்கை கொடுத்தேன், மிகவும் நட்பாகப் பழகினேன். இருவரின் நட்பை கல்லூரியில் இருந்த அனைவரும் பாராட்டுவார்கள், அவளின் அக்கா திவ்யாவும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்து விட்டாள்.
பின்னர் சந்தியாவிடம் சற்று காமம் கலந்த மாதிரி பேசினேன், ஆரம்பத்தில் சற்று கோபப்பட்டால் அதன்பின் இருவரும் தினமும் இரட்டை வசனத்தில் பேசினோம். எனக்கு அக்கா மற்றும் தங்கையை ஒரே நேரத்தில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வைத்து இருந்தேன். அப்பொழுது முதல் முறையாக ஒரு வாய்ப்பு அழகாகக் கிடைத்தது.
ஒரு முறை அவளுக்கு ஆபாசப் படங்களை அனுப்பி வைத்துப் பார்க்கச் சொன்னேன். சுமார் ஒரு வாரம் தொடர்ந்து ஊம்புவது, நாக்கு போடுவது போன்ற அந்தரங்க விடீயோவை அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் அக்காவுக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தோன்றியது. முதலில் தங்கையை மேட்டர் அடித்து விட்டு பிறகு அக்காவைப் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை கல்லூரி முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். சந்தியா மட்டும் அவளின் அக்காவுக்காக வகுப்பில் காத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மாலை 6 மணிக்கு மேலும் இருட்டியது, மழை வர மாதிரி இருந்தது. திவ்யா டீச்சருக்கு முக்கியமான வேலை இருந்ததால் சீக்கிரம் வர முடியாமல் இருந்தது.
அப்பொழுது முதல் முறையாக அவளின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசினேன். மிகவும் குளிராக இருந்ததால் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டோம். கையால் முலையால் சற்று அழுத்தமாக இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கையை எடுத்து தொடையின் மீது வைத்தால், இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் பதித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் உதட்டின் வழியாக பரிமாறிக்கொண்டது.மிகவும் ஆசையாக உதட்டைப் பிடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் டீ-ஷர்ட் உள்ளே கையை விட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்குச் சுகமாக இருந்தது, பதிலுக்கு என் ஜட்டியின் உள்ளே கையை விட்டாள். 7 இன்ச் அளவுக்குச் சுன்னி சுருண்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு ஜீப்பின் வழியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், ” வாவ் எவளோ பெரிய சுன்னி ? ஊம்பாமல் விட மாட்டேன் ” என்று ஆச்சரியத்தில் கூறினாள்.
பின்னர் வேகம் வேகமாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முதலில் சற்று எச்சு விட்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் மெல்லிய கை பட்டவுடன் மிகவும் சுகமாக இருந்தது. சுன்னியின் மேல் எச்சு தடவி விட்டு மென்மையாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் தோல் முற்றியும் கீழே இறங்கியது.
தற்பொழுது பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி பகுதி வெளியில் தெரிந்தது. அவள் என் முகத்தைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு தலையைக் கீழே குனிந்தாள். தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை ஊம்பினால், தலையை மிகவும் ஆர்வமாக அசைத்து ஊம்பினாள். பின்னர் அவளை முட்டி போட வைத்து தலையின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டு தொண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் சொர்க்கத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் விடாமல் சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பியபடி இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன். சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் அடித்து விடும்படி ஆசையாகக் கேட்டுக்கொண்டாள்.
கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் சுன்னியைக் குலுக்கி முகம் மற்றும் முலையில் அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். இந்த சம்பவத்தை அவளின் அக்கா திவ்யா பார்த்து விட்டால், வேகமாக வந்து தங்கையை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
அன்று இரவு போன் செய்து மறுநாள் வீட்டுக்கு வரும்படி கூறினால், ஒரு சில விஷயங்களைப் பற்றிப் பேச வேண்டும் என்று கூறினாள். மறுநாள் காலை 10 மணிக்கு அக்கா- தங்கை வீட்டுக்குச் சென்றேன். வீட்டில் சந்தியா மற்றும் பெற்றோர்கள் இல்லை, திவ்யா டீச்சர் மட்டும் தனியாக இருந்தாள். முதலில் மிகவும் கோவமாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
தனியாக ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றால், ”பளார் பளார் ” என்று கன்னத்தில் அறைந்தாள். அவளின் அக்கா இருக்கும்போது தங்கையை மேட்டர் செய்கிறாய் ? என்று கேட்டாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தேன். பின்னர் என்னைப் படுக்கையில் தள்ளிவிட்டு, மேலே எகிறிக் குதித்து உதட்டில் இறுக்கமாக லிப்லாக் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
சற்று நேரத்தில் எனக்கும் காம அலைகள் அதிகமாகப் பாய்ந்தது. அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, வேகா வேகமாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். இரண்டு முலைகளும் வெள்ளை நிற ப்ராவின் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு பற்களால் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு விடுதலை பெற்று வெளியில் வந்தது. ஒரு பெரிய முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை முலையுடன் அழுத்தமாக வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், நான் ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று முலையைச் சப்பினேன். பின்னர் முலையின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கில் முகம் வைத்துப் பதித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அவளின் உடம்பு முழுவதும் நக்கி விட்டு கீழே பேண்ட் கழட்டினேன்.
கீழே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் முலையைக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு பொறுமையாகச் சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் சூப்பர் டா இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் .. . . . ” என்று இன்ப சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை சற்று பிளந்தேன். சூத்தின் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்தது, அதில் சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக அழுத்தினேன். ”அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ” என்று கதறினாள்.
விடாமல் சூத்தை பிடித்து அழுத்தமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ”ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா இன்னும் வேகமாக ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகம் கலந்த வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அக்காவின் சூத்தில் அடித்தது, அவள் சூத்து முழுவதும் குளம் போன்று விந்து வழிந்து ஓடியது. அதன்பின் இருவரும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து ரசித்தோம். அதன்பின் ஒரு நாள் அக்கா, தங்கை என்று மூவரும் ஒன்றாக ஒரு மிக பெரிய செக்ஸ் செய்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு