ஹாய் எனது பெயர் சரத்😎. நான் இப்போது கல்லுரி படிக்கிறேன். இது எனது உண்மை கதை 🤠இந்த கதையின் நாயகி👸 எனது சித்தியே. அவளது பெயர் பிந்து😍. வயசு 36. அவளது சைஸ் 40-44-40. என்னை அவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும்😉. ஏனென்றல் நான் தான் எனது வீட்டில் முதல் மகன்😎. நான் பார்பதர்க்கு சுமாராக இருப்பேன். எனது சிறு வயது முதல் நான் அவளிடம் தான் டியூஷன் போனேன். அப்போது அவளது முலையை பார்த்து ரசிப்பேன் 😉. பின்பு அவளுக்கு கல்யாணம் நடந்து. கல்யாணம் ஆன. 1 வருடத்தில் பெண் குழந்தை பிறந்ததி. அப்போதும் அவளிடம் டியூஷன் போனேன்.
சில நேரம் குழந்தை அழும் பொழுது எனது முன்னாள் இருந்து அவளது ந்யடி ஜிப்பை உருகி ப்ராவை எடுத்து அவளது முலையை 😚பிடிச்சு குழந்தையின் வாயில்🍼 வைப்பாள். ஒரு நாள் அவள் பால் 🍼கொடுக்கும் பொழுது நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால். ஆனா ஒன்னும் சொல்லல நான் நல்லவன் 😐போல் படித்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் அவள் அவளது வீட்டிற்க்கு கிளப்பினாள். நான் அவளது முலையை நினைத்து தினமும் 3 தடவை கையில் பிடிப்பேன்😉. அப்படியே கொஞ்சம் நாள் போனது.
பின்பு ஒரு நாள் அவளும் குழந்தையும் வந்தார்கள் 🤓. அவள் வீட்டில் ஒரு படியில் இருந்தால் எனது ஆசை நாயகி பிந்து. 😘😘. அப்போது அவள் சுடிதார் போட்டிருந்தாள். அது லேசாக விலகி அவளது முலை நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்து உடனேயே எனக்கு மூடு ஆகியது. உடனேயே அதை நினைத்து கையில் பிடிச்சு விட்டு😉 வந்து அவளிடம் சித்தியே எப்போது வந்திர்கள் என விசாரித்தேன். அவளும் இப்போது தான் என கூறிவிட்டு குளிக்க போவதாக கூறி எனது முன்னாள் நின்று ஒரு பாவாடையை இடுப்பில் கட்டி கொண்டு சுடிதார்யை கழற்றினாள்.
அப்போது அவளது 40 சைஸ் முலை😍 இரண்டும் அப்படியே என்னை கூப்பிடுவது போல் நின்றது. நான் அதை பார்த்து விட்டு ஒன்றும் தெரியாததும் போல அங்கிருந்து போனேன். என் கண்😍 முழுவதும் அவளது முலை😍 மட்டும்தான் தெரிந்தது. அந்த நாள் இரவு அவள் தனியாக படுக்க பயமாக இருப்பதால் எண்ணையும் அவளிடம் கூட தூங்குமாறு எனது அம்மா கூறினாள். நானும் ஜாலியாக😁 சரி என்று சம்மதித்தேன். இரவு 1. 35 மணி இருக்கும் எனக்கு முழிப்பு வந்தது.
அப்போது அவள் எனது பக்கத்துல படுத்திருந்தாள். அவளது முலை😍 எனது கையில் பட்டது. அது பஞ்சு போல இருந்தாலும் அதை தொட்டு பாக்க வேண்டம் என தோணியது😣. அதை மெதுவாக பிதுக்கினேன்😜. எனக்கு வேற பீல். அப்படியே காற்றில் பரப்பதை போல தெரிந்தது. கொஞ்சம் நேரம் மாறி மாறி பிடிப்பேன். அப்போது திடீருனு அவள் கண் விழித்தாள். நான் பயமாக அவளை பார்த்து 1க்கு வருகிறது என்று கூறி விட்டு எழும்பி போனேன். அடுத்து நாள் காலையில் அவள் எனது அம்மாவிடம் அது கூறினால் ஆனா எனது அம்மா அவன் தெரியாமல் பண்ணி இருப்பான் என கூறி சமாளித்து விட்டாள். .
கொஞ்சம் காலம் அப்படியே போனது நானும் எனது சித்தியை நினைத்து கையில் பிடிச்சு கொண்டு இருந்தேன்😊. . எனது சித்தப்பாவுக்கு கேன்சசர் வந்து அவர் இறந்தார். இப்பொது எனது நாயகி பிந்து 😘ஒரு விதவை. அவளும் ஒரு பெண் தானே அவளுக்கும் புண்டை தானே இருக்கும். அவளுக்கும் அரிப்பு எடுக்கும் என்று எனக்கு தெரியும். . அதனால எனக்கும் ஒரு வாய்ப்பு உண்டு அதை நினைத்தாலே எனக்கு அப்படியே ஷாக் அடிப்பது போல இருக்கும் 🙈🙈. இப்பொது எனது சித்தி👸 எனது தாத்தா வீட்டில் இருக்கிறாள். அது ஒரு சிறிய வீடு அதனால அதில் இரண்டு ரூம் மட்டும் தான் உண்டு. நான் அங்கு சென்றால் அவளின் பக்கத்தில் தான் படுப்பேன். அவள் இரவு ப்ரா போடமாட்டாள். nyti மட்டும்தான். பாவாடை கட்டி இருப்பாள்.
ஒரு நாள் இரவு நான் மூடில் அவளது மேலே காலை போட்டேன் 😜. அப்போது அவள் முழித்து விட்டாள். நான் என்ன என்று பயத்துடன் கேக்க. அவள் என்ன என்று கேட்டு விட்டு எனது காலை தூக்கி கீழே போட்டு விட்டு தூங்கிஞாள்😔. நானும் சரி என்று தூங்கி விட்டேன். நெஸ்ட் டே காலையில் அவள் எனக்கு பால் கொடுத்தாள்🍼 பசு பால் தான்😉. நான் குடிச்சு விட்டு நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். உடனேயே அவள் வேற ஒரு பால் இருக்கிறது🥛. ௧௦ மணிக்கு தரலாம் என்றால். . எனக்கு அப்போது புரியவில்லை. ௯ மணிக்கு குழந்தை பள்ளிக்கு போனால். தாத்தா வேலைக்கு போனார்.
நானும் அவளும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அப்போது அவள் குளிக்க போவதாக கூறி விட்டு பாத்ரூம் போனாள். கொஞ்சம் கழித்து அவள் என்னை கூப்பிட்டால் நானும் போய் பார்த்த்தேன் அப்போது அவள் என்னிடம் அவளது ப்ரா கொக்கியை கழத்தி விடுமாறு கேட்டால். நான் அவளை paarthu கொண்டு நின்றனன். அவள் உடனேயே ரொம்ப நல்லவன் போல நடிக்காத😶 உன்ன பத்தி எல்லாம் எனக்கு தெரியும் நீ இப்போது அதை கழத்தி விட்டு போய் ரெடி ஆகு குளித்து விட்டு வருகிறேன் என கூறினால். அதை கேட்டவுடன் எனது தம்பி துள்ளி 😁குதி தான். அதை கவனித்த அவள் என்னை வெளிய தள்ளி விட்டு கதவு பூட்ட்டி குளிக்க போனால். நான் வீட்டில் வந்து ஜட்டியyai கழத்தி விட்டூ ரெடியாக இருந்தேன்.
அப்போது அவள் புது நயிட்டியை போட்டு விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு வந்தாள். ஃப்ரிட்ஜில் இருந்த மல்லி பூவை என்னிடம் தந்து அவளின் தலையில் வைத்து vidum ஆறு கூறினாள். அடுத்து நான் போட்டிருந்த பனியனை கழத்தி அவளது முலைகள் இரண்டும் எனது நெஞ்சில் படுமாறு என்னை இறுக்கு கட்டி பிடித்துக்கொண்டு எனது காதில். நீ என்னை பண்ண vendum யென்றால் நான்க் கூறும் ௩ கட்டளைகளைக்களுக்கு சம்மதிக்க வேண்டும். நானும் என்ன என்று கேக்க.
அவள் எனது கன்னத்தில் ஒரு முத்தம்🤩 தந்து விட்டு. கூறினாள். என்னை ஒக்கும் போது அவள் தான் எனது குன்னையை😍அவளது புண்டையில்😍வைத்து ஒப்பேன் என்று கூறினாள். நான் சிரித்து கொண்டு அடுத்து என்ன என்று கேக்க எனது நெஞ்சில் உள்ள காம்பை🤩 கடித்து விட்டு நீ இங்கு இருக்கும் வரை எனது ஜட்டியை மற்றும் ப்ராவை நீ தான் துவைத்து தர வேண்டும் என்று கூறிய உடன் நன் அவளது முலைய பிடித்து😋 பிதுக்கி விட்டு இப்போ ப்ரா போடலய என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் எனது கள்ள புருஷன்😉 என்னை ஒக்க போரான். அதனால தான் ப்ரா போடல என்று கூறினாள்.
நானும் உடனேயே என் செல்லகுட்டி பொண்டாட்டியை பிடித்து நயிட்டியை தூக்க போனேன்😉 உடனேயே அவள் இரு. இரு பொருமையாக இரு என்று koori விட்டு எனது குண்ணையை பிடித்து விட்டு. காலையில என் உடம்பில்🙃 நீ எங்க வேணாலும் தடவலாம். ஆனா ஓப்பது😉 இரவு மட்டும் தான் என் என்று கூறினால். நானும் உடனேயே ஓகே பொண்டாட்டி😘இப்போவாவவது எனக்க குன்ன கிழிக்க போகும் புண்டைய காட்டு 😍என கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஓகே ட செல்ல புருஷ என்ன எடுத்துக்கோ என koori விட்டு எனது குண்ணையை பிடித்து அவளது வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். அவள் ஊம்பி ௨நிமிடம் கழித்து அவளது வாயில் எனது விந்துவை அடித்து விட்டேன். அவளும் உடனேயே என்ன புருஷ😚 evlo தானா என்று கேட்டாள்.
அதற்கு நான இல்லை டி செல்லம் ini தான் ஆட்டம் ஆரம்பம் அப்படினு koori விட்டு எனது குண்ணையை பிடித்து அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் 🤤. அவளும் ஊம்ப எனது தம்பி எழும்பினான். அடுத்து அவளது நயிட்டியை கழட்டி விட்டு அவளை ஒரு தணியும் இல்லாமல் ஆக்கினேன்😻. உடனே அவள் ஒரு முலைய பிடித்து எனது வாயில் வைத்து பால்🍼 குடிக்க கூறினால். நானும் நன்றாக சூப்பி பார்த்தேன் ஒன்னும் வரவில்லை நான் அவளிடம் கேக்க போட்டு ட செல்லம் அத விடு அத விட சூப்பர் ஜூஸ் இருக்குனு எனது தலயை பிடித்து அவளது புண்டையில் வைத்து நக்க சொன்னாள் 😋.
நானும் எனது விரலை உளளே விட்டு நோன்டி விட்டு எனது நாக்கை உள்ளே விட்டு போட்டேன் அவள் மூடில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஸ்ஸ்ஆஆஸ😥😥என முனங்கி கொண்டு எனது தலையை பிடித்து அவளது புண்டையில் இருக்க்கி பிடித்தாள். நானும் நன்றாக நாக்கை போட்டு விட்டு அவளது மூத்திரத்தை 🤤குடித்தேன். பின்பு elumbinen. உடனே அவள் எனது தலையை பிடித்து அவளது முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். ௨ண்டு நிமிடம் கழித்து எனது குண்ணையை பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் vitu விட்டு என்னை தரையில் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் எனது மேலே ஏறி இருந்து எனது நெஞ்சை pisainthu விட்டு என்னை ஓக்க 🖕🖕🖕ஆரம்பித்தாள்.
நானும் நன்றாக ஈடு கொடுக்க அவள் எழும்பி குனிந்து நின்று கொண்டு எனது குண்ணையை அவளது குண்டியில் விட்டு ஓக்க🖕🖕 சொனாள். நானும் அவளது குண்டியில் சொருக அவள் டேய் புருஷ😍 மெதுவா பண்ணுடா. என்ன தொட்டு தாலிகட்டுணவனுக்கு கூட நான் குண்டிய கொடுக்கல. ஆனா இப்போ உனக்கு வச்சு தாரேன் எனக்கு சுகம் தாடா என் செல்ல புருஷ. நானும் அவளை ஓக்க அவளும் முனங்க நான் எனது விந்துவை அவளது வாயில் 🤤ஊத்தினேன். அவளும் அதை நக்கி குடிக்க. நான் டயர்டு ஆகினேன். அவளும் சரி போதும் ட புருஷ😊 இனி இரவு பாக்கலம் என கூறி விட்டு நயிட்டியை போட்டு விட்டு எனது பக்கத்தில் வந்து படுத்து உறங்கினாள்.
பின்பு எழும்பி சாப்பிட்டு விட்டு குழந்தை வந்த பிறகு நானும் நல்லவன் போல குழந்தையிடம் டபுள் மீனிங்யில்😜 பேசிட்டு இருக்கும்போது அவள் என்னை வெளியீ விழித்து கொண்டு போய் அவளது புண்டைய நக்க கூறி அவளது பாவாடையை தூக்கி காட்டினாள்😍. நானும் நக்கி அவளது மூத்திரத்தை குடித்தேன்🤤. அவளும் சரி இன்றைக்கு போதும் இனி நாளைக்கு பாப்போம் என கூறிவிட்டு குழந்தையை தூங்க வைத்து விட்டு. நானும் அவளளின் நயிட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு அம்மணமாக என்னுடன் ஒரே பெட்ஷீட்கள் கட்டி பிடித்து கொண்டு தூங்கினோம். அப்படியே நான் அங்கே pogum போதெல்லாம் அவளுக்கும் எனக்கும் தூக்கம் இல்லாத இரவாகவே இருக்கும். 😘😘【【 கதையை படித்து கொண்டு எப்படி இருக்கிறது என்று கமெண்ட் பண்ணுங்க 】】intrested girls contact{{ sarathlal6291@gmail. com}}.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு