அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த கதையில் தவறுகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள். இந்த கதையில் நான் என் மகள்கள் எப்படி தேவடியா ஆனோம் என்பதை உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதை உண்மையில் நடந்த கதை தான் பிடிக்காத வர்கள் படிக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொள்கிறேன். இந்த கதையில் என் குடும்பத்தில் உள்ளவர்களின் பெயர்களை மாற்றி உள்ளோம். எங்கள் ஊர் தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம். எங்கள் ஊரில் ஒரு ஐநூறு குடும்பம் இருக்கும்.
கிராமம் என்றாலே எல்லாருக்கும் தெரியும் எப்படி இருக்கும் என்று. பொதுவாக காலை கடன்களை கழிக்க வேண்டும் என்றால் எல்லாரும் காட்டுக்கு தான் போவார்கள். சில பெண்கள் காலை ஐந்து மணிக்கு இல்லை என்றால் ஆறு மணிக்குள் சென்று விட்டுவருவார்கள். அதற்கு அப்பரம் சென்றால் வெளிச்சம் வந்து விடும். காட்டு அருகில் இருக்கும் ஆற்றாங்கரைக்கு ஆண்கள் குளிக்க வந்துவிடுவார்கள். சில பெண்கள் வேலை முடித்து விட்டு வரும் போது காட்டுக்கு போய்ட்டு வருவார்கள்.
சில பெண்கள் இரவு பத்து மணிக்கு மேல் காட்டுக்கு செல்வார்கள். இது தான் எங்கள் ஊரின் நிலவரம். சரி கதைக்கு செல்வோம். உங்கள் கருத்துகளை இங்கு தெரிவிக்கவும். என் பெயர் உமா என் வயது 47 இருக்கும் மூலை அளவு 38 இருக்கும். நான் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பேன். என் மகள்கள் பற்றி உங்களிடம் கூறுகிறேன். முதல் மகள் பெயர் அபிநயா வயது 21 மூலை அளவு 36 இருக்கும். உடம்பை நன்றாக கட்டாக வைத்து இருப்பால். இரண்டாவது மகள் பெயர் கயல் வயது 19 மூலை அளவு 34 இருக்கும். இருவரும் கல்லூரி படிக்கிறார்கள்.
என் கணவர் பெயர் சண்முகம். கணவர் ஆட்டு இறைச்சி மற்றும் கோழி இறைச்சி நடத்திவருகிறார். நான் என் மகள்கள் இடம் அன்பாக நடந்து கொள்வேன். அவர்கள் எது கேட்டாலும் வாங்கி கொடுப்பேன். நான் காலையில் கடையில் இருப்பேன். என் கணவருக்கு ஓத்தாசையாக. நான் பணம் வாங்கி கொண்டு மீதி சில்லரை கொடுத்து கொண்டு அவருக்கு ஓத்தாசையாக இருப்பேன். பின்னர் கடை மதியம் முடிந்து விடும். நான் வந்து சமையல் செய்து நால்வரும் ஒன்றாக தான் சாப்பிடுவோம். சாப்பிட்டு விட்டு என் மகள்கள் நான் என மூவரும் சேர்ந்து மதியம் தூங்குவோம்.
அப்போது என் கணவர் வீட்டில் குளித்துவிட்டு வெளியில் எங்காவது செல்வார். பின்னர் சாய்ந்தரம் எழுந்து காப்பி போட்டு குடித்து விட்டு என் மகள்கள் வீட்டை பெருக்கி வெளியில் வாசல் தெளித்து கோலம் போட்டு விட்டு வருவார்கள். என் கணவரும் வருவார். நான் அவருக்கு காப்பி கொடுத்து விட்டு நான் என் மகள்கள் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் எல்லாம் சேர்ந்து காட்டுக்கு போவோம். சில சமயங்களில் அங்கயே குளித்து விட்டு வருவோம். நான் எப்போதும் சேலை தான் அணிவேன். காட்டுக்கு செல்லும் போது மற்றும் எப்பமாவது தான் நைட்டி அணிவேன். என் மகள்கள் நைட்டி சுடிதார் அணிந்து கொள்வார்கள். நான் இரவு குளித்து விட்டு தினமும் சேலை ஜாக்கெட்டு பாவாடை என அனைத்து ஒரே கலரில் தான் அணிவேன். தினமும் இரவு குளித்து விட்டு தலையில் பூ வைத்து கொள்வேன்.
பின்னர் அனைவரும் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு என் மகள்கள் அவர் அவர் ரூமில் தூங்க போய்விடுவார்கள். நான் கடையில் சுடம் கொளுத்தி வைத்து விட்டு நானும் என் கணவரும் வீட்டு படியில் அமர்ந்து பேசுவோம். அப்போது என் கணவர் என் மூலையை கசக்குவார். என் கணவர் என்னை தினமும் மூன்று முறை ஒத்து விட்டு தான் தூங்குவார். அவர் என் புண்டையில் கஞ்சி உத்தாத நாளே இல்லை என்று தான் சொல்ல வேண்டும். தினமும் என்னை அவர் நாய் போல் நீக்க வைத்து ஒப்பார். அவர் கீழே படுத்துகிட்டு என்னை மேல் இருக்க சொல்லி ஒப்பார். என்னை தலைகீழாக நீக்க சொல்லி ஒப்பார்.
என்னை அவர் 69 பொசின்லியும் ஒப்பார். இப்ப கொஞ்ச நாட்களாக அவர் என்னை ஒப்பது இல்லை. நான் அவருக்காக வெயிட் பண்ணுவன். ஒரு நாள் அப்படி வெயிட் பண்ணிபாக்கும் போது தான் அவரை கவனித்தேன். அவர் வீட்டுக்குள் வரும் போது தள்ளாடி கொண்டு நடந்து வந்தார். நான் அவரை ரூமில் கொண்டு படுக்க வைத்தேன். அந்த போதையிலும் என்னை ஒரு முறை மட்டுமே ஓத்து விட்டு தூங்கினார். நானும் ஒலு போட்டு விட்டு தூங்கினேன். பின்னர் நான் காலையில் அவரிடம் என்னங்க ஆச்சு என்று கேட்டேன். எதற்கு க நைட்டு குடிச்சிட்டு வந்தேங்கனு கேட்டேன். அதற்கு அவர் இல்ல டி கடன் அதிகமாய்ரிச்சு டி. கடன் காரங்க கேக்க ஆரம்பிச்சுடாங்க டி அதான் டி குடிச்சுட்டன் என்று கூறினார். பின்னர் போக போக சிகரெட் மற்றும் சரக்கு அடிக்கு பழக்கம் அதிகரித்தே சென்றது.
பின்னர் அந்த கடனை திருப்பி செலுத்த வேண்டும் என்பதற்காக அவருடன் பழகும் நண்பர்களுடன் பணம் கேக்க சென்றுவிடுகிறார். அதனால் இப்ப அவர் என்னை ஓப்பதும் இல்லை கடையில் இருப்பதும் இல்லை. கடையை கவனிக்க வேண்டும் என்பதற்காக ஊரில் உள்ள என் அப்பா அண்ணன் தம்பிகளை வர சொன்னேன். பின்னர் அவர்கள் கடைகளை கவனிக்க ஆரம்பித்தார்கள். பின்னர் இரவில் என்னையும் என் மகள்களையும் கவனித்தார்கள். போக போக என் கணவர் வீட்டுக்கு வருவது குறைந்து விட்டது. அவர் நண்பர்களுடன் சரக்கு அடித்து விட்டு அங்கயே தங்கி விட்டார். என்னக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. இரவில் என் அண்ணன் தம்பிகளை எழுப்பி ஒலுகடா என்று சொல்லி ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவர்கள் என்னை உமா வா என்று கூப்பிட்டு ஓப்பார்கள். நானும் அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன்.
என் அண்ணன் தம்பி என்னை சுன்னிய ஊம்ப சொல்லுவார்கள். பின்னர் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் இருந்து ஓப்பார்கள். பின்னர் என்னையும் என் மகள்களையும் நாய் போல் நீக்க வைத்து என் குண்டி புண்டையில் சுன்னிய ஒரு முறை விட்டு ஓத்து விட்டு. பின்னர் சுன்னிய எடுத்து என் மகள்கள் புண்டையில் குண்டியில் விட்டு ஓத்தாரு. இப்படியே என் வாழ்க்கை போனது. அப்படி இருக்கும் போது என் அப்பா அண்ணன் தம்பி ஊருக்கு போய்ட்டு வருகிறோம் என்று சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார்கள். அவர்கள் போன பிறகு என் வீட்டுக்கு வட்டி கேட்டு வட்டி பொம்பளையும் அவன் புருசனும் வந்தார்கள். அவள் வந்து என்னிடம் உன் புருசன் வட்டி காசு கேட்டதும் ஊர்ளயே கனம் என்று கேட்டால். அதற்கு நான் அம்மா அவர் காசு வாங்க தான் போய் இருக்காரு என்று கூறினேன். அதை அவள் கேட்காமல் என்னையும் என் மகள்களையும் அவளும் அவள் புருசனும் இழுத்து கொண்டு காரில் போட்டு எங்கயே கூட்டு சென்றார்கள். அப்போது தான் பார்த்தேன் அது அவளின் தோட்டம் என்று. பின்னர் எங்களை ஒரு பெரிய ரூம் இருக்கு கூட்டு சென்றார்கள். அந்த வட்டிகாரியின் பெயர் சுவாதி வயது 45 இருக்கும்.
அவள் அவள் புருசன்யிடம் என்னங்க இவளை நம்ம பையனுக்கு கல்யாணம் பண்ணலாம் என்று கூறினால். அவள் கூறியது என் முதல் மகள் அபிநயா வை பார்த்து. சுவாதி கணவரும் சரி என்று கூறினார். பின்னர் அவள் என்னங்க இவள் முதல் மகளை மட்டும் விட்டுவிட்டு இவங்க ரெண்டு பேரையும் ஒலு க என்று கூறினால். அவரும் என் பக்கத்தில் வந்து என் சேலை ய தூக்கி என் புண்டையில் கை விட்டு நொண்டினார். அவர் சுன்னிய வெளியே எடுத்து போட்டு ஊம்பு டி என்றார். நானும் அவர் சுன்னிய ஊம்பினேன். பின்னர் அவர் என் புண்டையில் எச்சி துப்பி அவர் சுன்னியிலும் எச்சி துப்பி என் புண்டையில் சுன்னிய விட்டாரு. முதலில் ஒன்றும் தெரியவில்லை. அவரது சுன்னி பெருசாக இருந்தது.
அவர் என்னை ஓக்கும் போது அவரது சுன்னி என் அடி வைரு வரைக்கும் சென்றது. எனக்கு வலித்தது ஆனால் சுகமாகவும் இருந்தது. நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தேன். என்னை ஒத்து முடித்து விட்டு புண்டையில் கஞ்சியை விட்டுவிட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு .எடுத்து விட்டு என் இரண்டாவது மகள் புண்டையில் சுன்னிய விட்டாரு. அப்போது சுவாதியும் அவனது மகனும் வந்தார்கள். சுவாதி மகனிடம் இவள் தான் மனைவி நாளைக்கு இருவருக்கும் திருமணம் என்று கூறினால். பின்னர் சுவாதி அவளை உள்ளே கூட்டு போய் ஒலு என்று கூறினால். அவள் போகமாட்டேன் என்று அழுது கொண்டே அவன் கூட போனால். போன பின்னர் சுவாதி என்னிடம் வந்து நீ எனக்கு இனி வட்டி தர வேண்டாம் என்று கூறினால். இனி நம்ம இரண்டு பேரும் சம்மந்தி என்று கூறினால். கூறிவிட்டு அவள் புருசன்யிடம் நல்லா ஓலு டா புண்டாமவனே சின்ன புண்டைய என்று கூறினால். பின்னர் வேலைகாரன்யிடம் சரக்கு எடுத்து வா என்று கூறினால். அதை குடித்துவிட்டு அவள் கையில் வைத்து இருந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னியை அவள் இடுப்பில் கட்டு கொண்டு என் அருகில் வந்து என் பையன் உன் மகளை நன்றாக பார்த்து கொள்வான். நீ எப்ப வேண்டும்மானாளும் இங்கு வரலாம் என்று கூறினால். பின்னர் சுவாதி அந்த பிளாஸ்டிக் சுன்னியில் என்னை எச்சி துப்ப சொல்லி என் புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓத்தா .எனக்கு அந்த சுன்னியிலும் சுகம் கிடைத்தது. பின்னர் சுவாதி அந்த சுன்னி யை என் இடுப்பில் கட்டி விட்டு என் புண்டையில் விட்டு ஒலு என்று கூறினால். நானும் ஒத்தேன். பின்னர் அனைவரும் இரவு சாப்பிட்டோம். இரவு தூங்கி விட்டு காலையில் கல்யாணத்துக்கு ரேடி ஆனம். கோயிலில் வைத்து கல்யாணம் முடிந்தது. பின்னர் நான் என் மகளிடம் எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அறிவுரை கூறினேன்.
பின்னர் அவளை மற்றும் மாப்பிள்ளை முதல் இரவுக்கு அனுப்பி வைத்து விட்டு நான் என் இரண்டாவது மகள் சுவாதி சுவாதி கணவர் பண்ணை வீட்டிற்க்கு வந்தோம். பின்னர் அங்கு வந்து ஒலு போட்டு விட்டு தூங்கினோம். காலையில் எழுந்து நான் என் இரண்டாவது மகள் இருவரும் அபிநயா மற்றும் சுவாதி சுவாதி கணவர் என் மாப்பிள்ளை அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம். பின்னர் சுவாதி சம்மந்தியிடம் இரண்டு பேரையும் விருந்துக்கு அனுப்பிவைங்க என்று கூறினேன். அவர்களும் அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று கூறினார்கள். நான் மாப்பிள்ளை மற்றும் என் மகளிடம் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வாரம் ஒரு முறை என் சம்மந்தி வீட்டுக்கு சென்று விட்டு வருவேன். வீட்டுக்கு வந்தேன் என் கணவரை ஆளே காணவில்லை. நானும் என் மகளும் அசதியில் தூங்கி விட்டோம். கையில் பணம் இல்லாத காரணத்தால் அந்த கடையையும் விற்றுவிட்டோம். தூங்கி எழுந்து காப்பி போட்டு குடித்து விட்டு என் மகள் வாசல் தெளித்து கோலம் போட்டு விட்டு குளிக்க போனால். மணி 6:30 இருக்கும். நான் கயல் இடம் காட்டு வார்யா என்று கேட்டேன்.
அவள் நான் வரவில்லை என்று கூறினால். காட்டுக்கு நானும் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் காவியா கூட போனேன். பின்னர் நானும் அவளும் பீ இருந்து விட்டு காட்டில் இருந்து வந்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளிடம் ஆற்றில் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் நான் போகிறேன் என்று கூறினால். நான் ஆற்றில் இறங்கி துணிகளை கழற்றி துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அங்கு முனியம்மாவும் அவளது கணவரும் வந்தார்கள். நான் துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். முனியம்மா என்ன உமா எப்படி இருக்க என்று கேட்டால். நான் ஏதோ இருக்கேன் என்று கூறினேன். அவள் நான் கேள்வி பட்டேன் டி என்று கூறினால். நான் என்னடி பன்னமுடியும்.
அவள் இதுலயும் ஒரு நல்லது இருக்கு ல டி உன் முதல் மகளுக்கு திருமணம் முடிந்தது என்று கூறினால். நானும் ஆமா டி இதுவும் நல்லதுக்கு தான் நினைத்து கொண்டேன் டி. சரி டி என்றால். நான் அவள் இடம் முனியம்மா பீ இருக்கலையா டி. இருந்துடேன் டி. இருவரும் துணிகளை துவைத்து முடித்து விட்டு குளிக்க தண்ணிக்குள் இறங்கினேன். இறங்கி குண்டியை கழுவினேன். கழுவி விட்டு ஒரு முங்கு போட்டேன். அப்போது என் மூலை யை யாரோ பிசைவது போல் இருந்தது. யார் என்று பார்த்தால் முனியம்மா கணவர். முனியம்மாள் என் புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டே இருந்தால். நான் முனியம்மாள் கணவர் சுன்னியை பிடித்து நீவி விட்டேன் . நான் முனியம்மாள் இடம் நானும் உங்க கூட வேலைக்கு வரலான்னு இருக்கேன் டி. நீ நாளைக்கு கேட்டு வா டி. சரி டி சொன்னால்.
பின்னர் குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். வீட்டில் வைத்து முனியம்மாள் புருசன் என் சேலை யை தூக்கி என் புண்டையில் சுன்னிய விட்டாரு விட்டு ஒத்தாரு. பின்னர் என் குண்டியில் விட்டு ஓத்தாரு. இறுதியில் எனக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டது அவருக்கும் உச்சம் அடைந்து விட்டது. கஞ்சிய என் புண்டையில் விட்டாரு. பின்னர் அவர் முனியம்மாவை ஓத்தாரு.
பின்னர் என் இரண்டாவது மகளுக்கும் என் சம்மந்தி ஒரு மாப்பிள்ளை பார்த்து கல்யாணம் பண்ணிக் வச்சால். நான் இப்போது முனியம்மாவுடம் வேலைக்கு போக ஆரம்பித்துவிட்டேன். முனியம்மாள் கணவர் எனக்கும் கணவர் ஆகிவிட்டார். நான் என் சம்மந்தி குடும்பம் என் இரண்டாவது மகள் குடும்பம் என அனைவரும் ஓரே குடும்பமாக ஆகிவிட்டோம். பின்னர் மாதம் கழிந்தது என் மகள்கள் இருவருக்கும் குழந்தைகள் பிறந்தது. இப்போது நாங்கள் அனைவரும் கூட்டு குடும்பமாக இருக்கோம்.
முற்றும்……
உங்கள் கருத்துகளை இங்கு தெரிவிக்கவும்.
நான் எழுதிய கதைகள் ஒன்று இரண்டு கதைகள் வரவில்லை. அந்த கதைகளை அனுப்புமாறு கேட்டுக் கொள்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு