வணக்கம் என் பெயர் குமார். என் சொந்த ஊர் மதுரை. என் சித்தி உடன் இருந்தா காம கதை பற்றி இப்ப சொல்லுறன். நான் சென்னை ல வேலை பார்க்குறேன். லீவு கு என் ஊர் கு போவேன். எப்ப என் சித்தி யா பார்க்க அவ விட்டு கு போனே. நா பார்த்து ரொம்ப நாட்கள் ஆச்சு. இப்ப நான் பார்க்கும் பொது வேற லெவல் ல இருந்த அவ அழகு சொல்ல வார்த்த இல்லை. அவளுக்கு கல்யாம் ஆகி 2 குழைந்த இருக்கு. ஆன பார்த்த அப்புடி இருக்காது சும்மா கும்மு இருப்ப அவ முலை சும்மா நச்சுனு இருக்கும்.
அவள் இடுப்பை பார்க்க தவம் இருக்கனும் அமாம் அவள் இடுப்பை இப்புழுத்தாவது தா பார்க்க முடியும் அவள் தன் உடம்பு தெரியாத வரு dress பண்ணுவ அதுனால் எனக்கு அவளை ஒட்டு துணி இல்லாம பார்த்த போதும் என்று ஆசை இருந்துச்சு. என் சித்தி பெயர் ப்ரியா. அவ பெயர் கு போன்று வீட்டுல உள்ள ஆடை இல்லாம free யா இருப்ப. அவ வீட்டுல ப்ரா போடமாட்டா நைட்டி மட்டும் போட்டு இருப்பா. நா அவ வீட்டுக்கு போன அவளை நினைச்சி dailly கை அடிப்பேன். அவளை டிரஸ் இல்லாம full nude ஆஹ் பாக்கணும் னு ரொம்ப நாள் ஆசை.
எனக்கு ஒரு நாள் அந்த வாய்ப்பு வந்துச்சு. என் 2வது சித்தப்பா வீட்டு function கு எங்க ஊருக்கு போனோம். அதிகாலை function நான் சித்தியை கூப்பிட போன்னேன். என் சித்தி தூங்கிட்டு இருந்த அப்ப என் சித்தி யா பார்க்கும் பொது எண் தம்பி சும்மா நட்டுக்கிட்டான். அவ முலை லைட்டா வெளிய தெருச்சது. அத பார்க்கும் பொது எனக்கு அதை அப்புடியே வாயில வைச்சு சாப்பிட ஆசை யா இருந்துச்சு.
ஆனா எனக்கு பயம் சித்தி பக்கத்துல சித்தப்பா இருந்தாரு. நான் என் மொபைல் ல அத வீடியோ எடுத்தேன் fan காதுல என் சித்தி நைட்டி விலக என் சித்தி முலை நல்லா தேறுச்சுசு. ந சும்மா வளச்சு வளச்சு வீடியோ எடுத்தேன். என் மொபைல் ல. அவள் முலை அரை பாதி தெரிச்சுது அது நல்ல வெள்ளை கலர் ல எனக்கு அத பார்த்த போது கை அடிக்க ஆசை வந்துச்சு. பிறகு என் கை யா என் தம்பியா தொடம என் சித்தி நைட்டி குலா கை விட்டு பார்க்கணும் னு ஆசை வந்துச்சு.
நான் ரொம்ப நேரம் அத பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என் சித்திய function கு time ஆச்சு னு உசுப்பனும் அப்ப நான் என் கை என் சித்தி முலை யா தடவி உசுப்புன. அவ என் கை பட்டதும் டக்குனு எதிருச்ச. ந பயந்துட்டேன் அப்புறம் ந function கு டைம் ஆச்சு னு போகணும் னு சொன்னே பிறகு என் சித்தப்பா ready ஆட்டு என் சித்தி யா என்னை கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க நான் வீட்டு ஹாலில் வெயிட் பண்ணிடு இருந்தேன். என் சித்தி குளிக்க போறான் னு சொனா அப்ப தா எனக்கு ஒரு யோசனை வந்துச்சு என் சித்தி யா இப்ப நாம full nude டா பாக்கலாம் என்று.
நான் என் மொபைல் போன் சார்ஜ் போட்டு அதில் கேமரா on செய்து என் சித்தி ரூம் ல வைச்சேன். என் சித்தி குளிச்சுட்டு பாவாடை யா அவ முலை வரைக்கு கட்டி கொண்டு வந்தா. நான் hall ல இருப்பது பார்த்து தயங்கி தயங்கி வந்த எனா அவாள் யாரும் பாவாடை ல பார்க்க கூடாதாம். ஆன நான் அவள் ரசித்து பார்த்தேன் அவளை பார்க்கும் பொது அப்புடியே அவளை கட்டி பிடுச்சு அவ முலை யா கடிச்சு சப்பி சாப்பிடனும் வெறி வந்துச்சு நான் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவ ரூம் பொய் டிரஸ் change பங்கிட்டு வந்துட்டா. நான் என் சித்தி யா function கு கூட்டிட்டு போய்ட்டேன். புன்ச்டின் ல என் சித்தி இடுப்பை பார்க்க try பண்ணன் தேவுடியா நல்ல இடுப்பு குடு தெரியாத மாதிரி டிரஸ் பண்ணிட்டு வந்துஇருதா என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல எப்ப ட function முடியும் அவளை வீடியோ ல பார்ப்போம் என்று ஆர்வமாக இருந்துச்சு. ஒரு வழிய நைட் function முடுச்சு வீட்டு கு வந்தே அப்ப போன் எடுத்து பார்த்தே நைட் 10 மணி இருக்கும் என் போன் ல வீடியோ பார்த்தேன்.
என் சித்தி ரூம் குலா போயிட்டு அவ பாவாடைய அவுத்து போட்ட அவ full nude ட இருந்த. என்னால அத நம்ப முடியல என் சித்தி யா ந இப்புடி பார்ப்பேன் என்று. பார்க்க சூப்பரா இருந்தா. அப்புறம் அவ துண்டை வைத்து உடலை துதைதல் முதலில் அவள் புண்டய தேய்த்த. அத பார்க்கும் பொது எனக்கு நான் அவளை துடைக்கும் மாரு இருந்துச்சு. பிறகு அவனில் காலை துடைத்தாள் கல்லில் இருந்து வயிற்றுக்கு வந்தால் இப்புடி துடைத்து கொண்டு இருந்தால். பிறகு நான் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தி துடைத்து விட்டு பிறகு ப்ரா போட்டால் ப்ரா சைஸ் சும்ம 38 இருக்கும் அவள் ப்ரா போடும் அழகா பறக்க என் கண்ணு பாதாள. அப்புடி இருந்துச்சு அவ ப்ரா அவள் முலை கு டைட்டா இருந்துச்சு அவ ப்ரா போட்ட உடன் அந்த முலை இரண்டும் சும்மா கும்மு னு துள்ளி குத்துகிறமாதிரி இருந்துச்சு. பிறகு பச்சை கலர் போவதை மாற்றினாள். அதற்க்கு எடுப்பாக பச்சை கலர் ஜாகெட் போட்ட அவ். ந உடனே வீடியோ stop பண்ணி அந்த half nude ஆஹ் என் சித்திய பார்த்து மாருதியும் கை அடித்தேன்.
பிறகு அவள் function காரணமாக பச்சை கலர் பட்டு புடை கட்டுன. சும்மா சொல்ல கூடாது என் சித்தி சூப்பர் ரா புடவை கட்டின அவ இடுப்பு கூட இதுவரைக்கும் ந பார்த்தது இலை என் என்றால் என் சித்தி இடுப்பு கூட தெரியாத மாதிரி புடவை காட்டுவ அனல் நா இப்ப அவளை முழுசா பார்த்துட்டே அத நினைக்கும் பொது எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு. கடைசி ல என் சித்தி கும்முனு பச்சை புடவை கட்டிடு வெளிய வந்த நான் மறுபடியும் அந்த வீடியோ வ பார்த்து கை அடித்தேன். இது என் உண்மை சம்பவம். இப்டி பட்ட என் சித்திய ந எப்புடி மயக்கி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதை ல சொல்லுறன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு