வணக்கம் நான் உங்கள் கமல் மறுபடியும் கதையில் உங்களை சந்திப்பதற்கு மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் இதுவரை எனக்கு ஆதரவு கொடுத்ததற்கு மிக்க நன்றி.
இனி தொடர்ந்து வரும் கதைகளுக்கும் ஆதரவு கொடுப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன் boy350612@gmail. com.
உங்கள் கருத்துக்களையும் பதிவிடுங்கள் நீங்கள் பதிவிடும் கருத்துக்கள் தான் நான் மேற்கொண்டு கதை எழுத ஊக்குவிக்கும். ஏதாவது குறை இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என்னை நேசிக்கும் அனைத்து நெஞ்சங்களுக்கும் தாழ்மையுடன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நான் நன்றி கூறுகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்……..
என் பெயர் கிரண் என் மனைவி பெயர் ஹரிணி எங்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் ஆகி ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது எங்கள் இருவருக்கும் இந்த குறையும் கிடையாது மிகவும் சந்தோஷமாக எங்கள் வாழ்க்கையை வாழ்ந்து வந்து கொண்டிருக்கிறோம்.
இந்தக் கதையின் நாயகி திலகவதி திலகா என்று அழைப்பார்கள் அவள் எனக்கு பாட்டி முறை ஆவால் ஆனால் அவள் என் வழியில் பாட்டி அல்ல என் மனைவி வழியில் பாட்டி.
என் மனைவியோட பாட்டியின் தங்கை அவள்.
நான் அவளை முதன் முதலில் எங்கள் கல்யாணத்தில் தான் சந்தித்தேன் ஆனால் அவள் வயது 58 பார்ப்பதற்கு 38 வயது போல் தெரிவாள்.
அவளைப் பார்ப்பதற்கு பாண்டியன் ஸ்டோர் சீசன் 2வில் வரும் பாண்டியன் மனைவி மாதிரி இருப்பாள் அவளைக் கண்டால் யாராக இருந்தாலும் ஒருமுறையாவது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று எனக்கு மனதிற்கு அவர் கூடையும் அவள் நடையும் அவ்வளவு அழகாக இருக்கும்.
அவள் கணவர் சிறுவயதிலேயே இறந்து விட்டார் அவளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை அவளும் UK வில் படிக்கிறாள்.
அதனால் இவள் தனிமையில் தான் இருக்கிறாள். திருச்சியை சேர்ந்த ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறாள் சொந்த வீட்டில் தோட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டு வீட்டையும் கவனித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் எப்படி அவள் இருக்கும் பொழுது.
என்னுடைய தூரத்து சொந்தம் சித்தப்பாவின் தந்தை இறந்து விட்டார் அந்த இறப்பிற்கு நான் செல்ல வேண்டிய கட்டாயத்தில் மாட்டி விட்டேன் நானும் என் மனைவியும் சென்னையில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறோம்.
என் மனைவிக்கு விடுமுறை கிடைக்கவில்லை நான் வேறு வழி இல்லாமல் விடுமுறை எடுத்துவிட்டு ஊருக்கு செல்ல வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருந்தேன் அங்கு சென்றேன் ஒரு நாளில் திரும்பி வந்துடுவேன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் மூன்று நாட்கள் அங்கு தங்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் நான் சிக்கினேன் நான் அங்கு எங்கு தங்குவது என்று எனக்குத் தெரியாமல் இருந்தது கூட்டத்தில் தங்கை எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது நான் போகவில்லை என்று நான் கூறிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது தான் என் மனைவி கூறினால் எனது பாட்டியின் தங்கை திலகவதி பாட்டி அங்கே இருக்கிறாள் நீ அங்கு சென்று தங்கிக் கொள் என்று கூறினால் நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அங்கு சென்றேன்.
அந்த ஊருக்கு சென்றவுடன் அவங்களை தொடர்பு கொண்டு உடைகளை அவங்க வீட்டில் வைத்துவிட்டு நான் சித்தப்பா வீட்டிற்குச் சென்று அனைத்து காரியங்களையும் முடித்துவிட்டு வந்தேன் முடிப்பதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகிவிட்டது பிறந்த நாட்களும் இரவானால் திலகவதி பாட்டு வீட்டில் தான் சென்று படித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அங்கு ஒரே ஒரு இரும்பு கட்டில் மட்டும் தான் இருக்கும் அது சிறிய வீடு இரண்டறை உள்ள வீடு ஆனால் வீடு பெரிய வீடு இந்த படத்தில் பார்க்கும் ஓட்டு வீடு முன்பு ஒரு தின்னை போட்டு வைத்திருப்பார்கள் நடுவில் ஒரு தளம் வைத்து வெயில் வீட்டுக்குள் நேரடியாக அடிப்பது போல் வைத்திருந்தார்கள் அதை பார்ப்பதற்கு அழகாக இருக்கும் அந்த வீட்டில் நான் ஒரு அறையில் இரும்பு கட்டில் படுத்திருந்தேன் அதில் இருவர் படுக்கலாம் ஆனால் ஒன்றாகத்தான் படுக்க முடியும் அதனால் நான் ஒருவர் மட்டும் படித்திருப்பேன் பாட்டி வெளியே திண்ணையில் படுத்து இருந்தால்.
இப்படியே இரண்டு நாட்களும் ஓடியது மூன்றாவது நாள் எப்பொழுது போல எட்டு மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்து விட்டோம் அங்கு அனைவரும் அப்படிதான் இறந்தார்கள் அந்த சூழ்நிலை எனக்கு பிடித்திருந்தது நானும் அதற்க்கு இணைந்து இருந்தேன்.
என் வாழ்வையும் திலகவதி பாட்டியின் வாழ்வையும் மாற்றப்போற நாள் மூன்றாவது நாள்.
என் வாழ்க்கையை புரட்டி போட்ட அந்த மலைக்குத்தான் நான் நன்றி கூறனும்.
ஒரு 9:30 மணி இருக்கும் இடியும் மின்னலுமாய் காற்றோடு நல்ல மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது அதனால் வெளியே படுக்க முடியவில்லை.
பாட்டி பாயும் தளவானையும் எடுத்துக்கொண்டு அறைக்குள் கீழே பாய் விரித்து படுத்து விட்டாள்.
10 மணி இருக்கும் நான் அந்த இடியின் சத்தத்தில் கண்ணை திறந்து பார்த்தாள் கீழே குளிர் காற்றில் நடுங்கிக் கொண்டு படுத்திருந்தாள்.
என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் நான் கீழே இறங்கினேன் என் கால் சில்லென்று இருந்தது அப்பொழுதுதான் எனக்குப் புரிந்தது சில்லென்று இருக்கிறது என்று புரிந்து பாட்டியை எழுப்பினேன்.
அவள் உறங்கவில்லை (ஒன்று கூற மறந்து விட்டேன் அவள் என்னை பாட்டி என்று அழைக்க வேண்டாம் வாங்க போங்க என்றுதான் அழைக்க கூறினால். ஏனென்றால் எனக்கு 30 வயதாகி விட்டது அம்மா என்று அழையுங்கள் இல்லையென்றால் வாங்க போங்க அத்தை என்று அழையுங்கள் ஏன் பாட்டி என்று அழைத்து என்னை கேவலப்படுத்துகிறீர்கள் என்று கிண்டலாக பேசுவாள் நாங்கள் இருவரும் சகஜமாக பேசி கொண்டு தான் இருப்போம்.)
அவள் கண் விழித்து ஏன் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் என் குளிரில் கீழே படுத்து நடுங்கி கொண்டிருக்கிறீர்கள். வெளியே வேறு நல்ல மழை பெய்கிறது வாருங்கள் மேலே படங்கள் என்று அழைத்தேன். அவள் இல்லை வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டாள்.
இருந்தும் நான் விடவில்லை காய்ச்சல் வந்து விடும் என்று கூறி மேலே படுக்க வைத்தேன். அந்த இரும்பு கட்டில் இருவர் படுத்தால் நெறிக்கு தான் படுக்க முடியும்.
அவள் ஒருபுறமும் நான் ஒரு புறமும் படித்துக்கொண்டோம் இருவருக்கும் நல்ல குளிரடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் அந்தப் பக்கமும் நான் இந்த பக்கமும் பார்த்த மாதிரி திரும்பி படுத்துக் கொண்டோம் நல்ல குளிரடித்துக் கொண்டிருந்ததால் அவள் ஒரு சிறிய போர்வையை போத்தி இருந்தாள் அது மெலிதாக இருந்தது நான் போத்தி இருந்த போர்வை பெரிதாகவும் கம்பிலியாக இருந்ததால் அவளுக்கும் போத்தி விட்டேன்.
அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்தால் ஆனால் நான் குளிரில் தாங்க முடியாது பொத்திக் கொள்ளுங்கள். என்று கூறி போர்த்தி விட்டேன் ஒரு 11 மணி இருக்கும் நாங்கள் இருவரும் எப்பொழுது எப்போ நாங்கள் திரும்பினோம் என்று எங்களுக்கே தெரியவில்லை ஆனால் அவள் முகத்தை நான் பார்த்தேன் என் முகத்தை அவள் பார்த்து இருவரும் பார்த்து படுத்து இருந்தோம்.
அந்த நேரத்தில் என் முகத்தில் ஒரு உஷ்ணமான காற்று என் முகத்தில் படுவது போல் உணர்ந்தேன் அது எனக்கு குளிருக்கு இதமாக இருந்தது நான் மெதுவாக கண்ணை திறந்து பார்க்க தூரத்தில் இருக்கும் ஜன்னல் வெளியாக நிலா வெளிச்சம் அவள் முகத்தில் அடித்தது அவள் முகம் வெளிச்சத்தில் பிரகாசமாக தெரிந்தது அவள் முகத்தை எத்தனையோ முறை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இந்த முறை அவள் முகத்தை என்னால் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். எத்தனை வருடங்கள் பார்த்தாலும் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கணும் போல் தோன்றிக் கொண்டே இருந்தது.
நான் எவ்வளவு நேரம் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை அந்த மின்னலும் இடியும் எத்தனையோ சத்தங்கள் போட்டும் என்னை அந்த வட்டமான முகம் மயக்கி வைத்திருந்தது அந்த முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றிக் கொண்டே இருந்தது.
இப்படி நான் அவளை இதுவரை அந்த அளவுக்கு நான் பார்த்ததே இல்லை எத்தனையோ பெண்களை நான் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் என்னை வசியம் செய்த ஒரே பெண் இவள் தான் அந்த அளவிற்கு என்னை வசியம் செய்து வைத்திருந்தாள்.
திடீரென்று ஒரு பலத்த சத்தத்தோடு இடி இடித்தது அந்த சத்தத்தில் அவள் ரோஜா இதழ்கள் போலிருக்கும் அவள் கண்களை மெதுவாக திறந்தால் அந்த ரோஜா இதழ்கள் திறந்து ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சிகள் பறக்கும் பூச்செண்டு போல் அவள் கண்கள் அதில் இரவே வந்து குடியிருக்கும் அளவிற்கு அழகாக இருந்தது அவள் இரு கண்களும் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் நான் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தோம் எவ்வளவு நேரம் அப்படி இருந்தோம் என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை.
எங்கள் இருவரின் மனதிற்குள் என்ன ஓடிக்கொண்டிருந்தது என்று எங்களுக்கே தெரியவில்லை.
நான் சிறிது அவளை நெருங்கினேன் அவளும் நெருங்கினால் இருவரும் என்ன நினைத்தோம் என்று எங்களுக்கே தெரியவில்லை அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து ஒரு ரோஜா இதழில் முத்தமிடுவது போல் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவளும் இதுவும் கூறாமல் அப்படியே இறந்தால்.
நான் மறுபடியும் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் எதுவும் கூறாமல் அப்படியே சிலை போல் படுத்திருந்தாள் அவள் கண்கள் மட்டும் என்னை நோக்கி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தது இருவரும் எங்களை மறந்து படுத்திருந்தோம் அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் முகம் நான் இதுவரை எத்தனையோ பெண்களை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் இவளோ வானத்திலிருந்து வந்த தேவதை போல்  காட்சி அளித்தால்.
அவளை நான் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவளை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் இந்த முறை அவளே என் உதட்டில் ஒரு முத்தமிட்டால்.
இம்முறை நான் அவளை விடவில்லை ஆங்கிலப் படத்தில் வரும் முத்தத்தை போல் அவள் உதட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு அவள் மூச்சு க்காற்றை வாங்கிக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் எச்சியை நான் அமிர்தம் போடு சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன் இது கிட்டத்தட்ட 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் நடைபெற்றது வெளியே நல்ல மழை வேறு அவள் கைகள் என்னை இறுக்கி அணைக்க நான் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இருவரும் பாம்பு போல் பிணைந்து கொண்டே இருந்தோம்.
திடீரென்று ஒரு மின்னல் வெட்டி ஒரு இடி இடித்தது அந்த இடியில் அவளின் சுய நினைவு அவளுக்கு வந்தது திடீரென்று என்னை விட்டு தள்ளி விளக்கினால் ஒரு நிமிடம் என் முகத்தைப் பார்த்துவிட்டு படுக்கையை விட்டு எந்திரித்தாள் அங்கிருந்து நகர நினைத்து செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளுடைய வலது கையை பிடித்து அவளை நிப்பாட்டினேன் அவள் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக நின்றாள் நான் கையே பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் என் கையை விடு என்றாள்.
நான் எதுவும் கூறாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் என்னை திரும்பிப் பார்க்கவே இல்லை மெதுவாக அவளிடம் ப்ளீஸ் என்று கூற அவள் அப்படியே சிலை போல் நின்று கொண்டே இறந்தாள்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து எலியை பிடிக்க வந்த பூனை போல் மெதுவாக பூமிக்கு பாரம் இல்லாமல் பூ போல் அவள் நடை சிறிது சிறிதாக இரண்டடி பின்னோக்கிய வந்தது.
பழைய படங்களில் வரும் முதல் இரவில் எவ்வாறு பெண்கள் அமர்வார்கள் அதே போல் இவளும் அமர்ந்தால் எனக்கு முதுகை காட்டி நடந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை நெருங்கி அவள் தோள்பட்டையில் ஒரு முத்தம் பதித்து அவள் காது பக்கமாக  நாக்கால் வருடி கொடுத்தேன்.
அவள் கண்களை மூடி அதை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள் என் கைகளால் அவள் இரு தோள்பட்டையை பிடித்து அப்படியே அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் பொம்மை போல் என் அசைவுக்கு அசைந்தால்.
அவள் இரு கண்களும் மீன்களைப் போல் இருந்தது அது  மூடி மூடி திறக்க அதை பார்க்க என் இரு கண்கள் பத்தாது அவ்வளவு அழகாக அவள் இமைகள் மூடி திறந்து கொண்டே இருந்தது அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் கண்களில் இருந்து வந்த வெளிச்சம் என்னை மேலும் என் உடலில் வெப்பத்தை அதிகப்படுத்தியது.
அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் பதித்து அப்படியே கீழே வந்து அவள் கழுத்து முழுவதும் முத்தங்களால் நிரப்பினேன் அவள் அணிந்திருந்த புடவையை என் வலது கையால் அவள் முந்தானையை ஊரும் புழுவைப் போல் உருவி எடுத்தேன்.
இப்பொழுது அவளுடைய மேல் அழகை என்னால் பார்க்க முடிந்தது அதுவோ என்னை பார்த்தவுடன் வா வா என்று அழைப்பது போல் அவள் நெஞ்சு மேலும் கீழுமாய் ஏறி இறங்கிக் கொண்டே இருந்தது.
அவள் மூச்சுக்காற்று மிகவும் பலமாக அடித்துக் கொண்டிருக்கிறது அப்படியே என் இடத்துக்கு கையால் அவள் நெற்றியில் இருந்து என்ன நடுவிரலை வைத்து வருடி கொடுத்துக் கொண்டே அவள் போட்டிருந்த ஜாக்கெட்டில் நடுவில் என் விரலை கொண்டு வந்து வைத்தேன் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று அவள் தெரிந்து கண்கள் இருக்கும் மோடி கைகளை விரிச்சு பிடித்துக் கொண்டு அமைதியாக படுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
எல்லோரும் நினைத்திருப்பீர்கள் அவள் ஜாக் கேட்டேன் நான் கழட்டி இருப்பேன் என்று ஆனால் நான் அதை செய்யவில்லை இன்னும் சிறிது என் கைகளை கீழே இறக்கி ஒரு ரூபாய் நாணயம் போடு மட்டமாக இருக்கும் அவள் தொப்புளில் என் விரலை வைத்தேன்.
அவளோ அவள் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் நடுக்கம் எடுத்தது அதை என்னால் உணர முடிந்தது அதில் சிறிதாக வட்டமிட்டு மாவட்ட அவள் நடுங்கி கொண்டே இருந்தாள் அவளுடைய ஒரு கையால் என் கைகளை பிடிக்க அப்படியே அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.
இரு கண்களையும் இருக்க மூடி சுகத்தில் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள் அதை என்னால் உணர முடிந்தது என் கையை கீழே தள்ளினாள் நானும் கீழே கைகளை கொண்டு வந்து.
அவளுடைய புடவை என் மடிப்பின் மேல் கையை வைத்தேன் அது சரியாக அவருடைய பெண் உறுப்பில் இருந்தது அவள் திடுக்கிட்டு கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள்.
ஆனால் எதுவும் கூறவில்லை அமைதியாக இறந்தால் நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே மேலே கையை வைத்து அவள் மடிப்பை பிடித்து இழுக்க அது உள்ளிருந்து வெளியே வர சரியாக இருந்தது.
அதை முழுவதும் வெளியே எடுத்து அவள் உடம்பை சுற்றி இருந்த புடவையை முழுவதும் விலகி எடுத்தேன் அதற்கு துடைத்து அவள் இடுப்பை சிறிதாக மேலே தூக்கி உதவினால் இப்போது அவள் வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு இருந்தால்.
என் கைகளை வைத்து அவள் வயிற்றை முழுவதும் தடவி கொடுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து என் முடிக்குள் அவள் கைகளை உள்ளே விட்டு என் முடிகளை பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அந்த இருட்டில் என் கைகளால் அவள் பாவாடை நாடாவை தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என்ன தேடுகிறேன் என்று தெரிந்து என் கைகள் இருக்க பிடித்தால் நான் அதைப் புரிந்து கொண்டு மேலே சென்று அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து ஒரு அட்டை பூச்சி போல் அவள் உசுரே இழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் இருவரும் ஒருவரை விடாமல் முத்தம் இட்டுக் கொண்டே இருந்தோம் இம்முறை அவள் என்னை சிறிது விலக்கி அவள் கைகள் படுக்கையை பிடித்து இழுக்க இதுதான் சமயம் என்று அவளுடைய ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக என் இடது கையால் கழட்டி விட்டேன்.
சேலத்து மாம்பழம் போல் பெரிதாக இருந்த அவள் இரு மாம்பழம் வெளியே வந்து குதித்தது.
கிளி மூக்கு மாங்கா போல் அவள் இரு காம்புகளும் குத்தி நின்று கொண்டிருந்தது.
இன்னொரு கையால் இரண்டு மாம்பழத்தையும் பிணைத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் அப்போது தான் அதை உணர்ந்து அவர் கைகளால் அவள் மார்பை மறைக்க நினைத்தால் அதற்காக என் கைகளை அதிலிருந்து விலக்கி அவள் கைகளால் மூட நினைத்தாள் நான் விடாமல் அதை பிடித்து அமுக்க  தடுக்க அவளால் முடியவில்லை.
அப்படி ஒரு தட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை நிமிர்த்தி உட்கார வைத்து அவளுடைய ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன்.
சிறிதளவு தான் என்னால் கலட்ட முடிந்தது மீதி நான் கழட்டுவதற்கு கஷ்டப்படுகிறேன் என்று புரிந்து அவளே அதை கழட்டி கீழே வீசினால்.
அவளை விட்டு விலகி அந்த சென்னையில் இருந்து வரும் வெளிச்சத்தில் அவளைக் கண்டேன் அறை நிர்வானத்தில் என் முன் பாவாடை மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் முகத்தில் தெரியும் வெட்கம் என்னை கொல்லவே ஆரம்பித்தது நான் அணிந்திருந்த பணியினை கழட்டி விட்டு அவளைப் பார்க்க அவள் இருக்கைகளை வைத்து அவளுடைய மார்பகத்தை மறைக்க தலை குனிந்து உட்கார்ந்திருந்தால்.
நான் அவள் அறிக்கை சென்று அவனை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் குறுக்கே வைத்திருந்த அவள் கைகளை விளக்கி அதில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனக்கு பச்சை குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போல் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் குழந்தை போல் அவள் மார்பில் இருந்து வராத அந்த காம்பை பிடித்து உறிந்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை தடவி இம்முறை எந்த தடையும் இல்லாமல் அவள் இடுப்பிலிருந்து பாவாடை நாடாவை தேடிக் கண்டுபிடித்து அதிலிருந்த முடிச்சை பிடித்து இழுத்து அவிழ்த்து விட்டேன்.
என் கையால் அதை கீழே நகர்த்த அவள் அதை புரிந்து அவள் இடுப்பை சிறிது மேலே தூக்கி அதை கீழே நகர்த்துவதற்கு உதவியாக இருந்தால்.
என் கைகளால் அப்பம்போல் உப்பியிருக்கும் அவள் பெண்ணுறுப்பை என் கையால் தடவி அதில் சிறிது பொட்டு முடி கூட இல்லாமல் மொழு மொழு என்று இருந்தது அதை தடவி தடவி பணியாரத்தில் நடுவை போட்ட கோடு போல் இருந்த அவள் பெண்ணுறுப்பை என் நடுவில் வைத்து தடவ அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி விட்டாள்.
அதற்குள் என் வரலை உள்ளே விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ளே வெளியே என்று செய்ய அவள்  மார்பில் என் தலையை அழுத்தி பிடித்து உணர்ச்சி பொங்கி தவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் கால்களை நன்கு விரித்து என் விரல்கள் உள்ளே செல்ல உதவியாக வைத்து அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார் ஒரு கட்டத்தில் உச்சம் அடைந்து என்னை இறுக்க பிடித்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டால்.
பிறகு என்னை இருக்க கட்டியணைத்து என் காது அருகே உள்ளே விடு என்று கூற நான் அவள் மேல் ஏறி அவள் ஒரு காலை நன்கு விரித்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
என் சுன்னியை அவள் பெண்ணுறுப்பில் உறச விட்டு அதை என் கையால் பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அது மிகவும் இருக்கிறது உள்ளே செல்ல கஷ்டமாக இருந்தது ஆனால் என் இடுப்பை காட்டு சிறிது சிறிதாக உள்ளே விட்டேன் அவள் வழியில் இறுக்க பல்லை கடித்துக்கொண்டு துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது கணவர் இறந்ததிலிருந்து இவள் எதுவும் செய்யவில்லை என்று ஐந்து நிமிடம் அப்படி செய்த பிறகு அது பாதி அளவு உள்ளே சென்றது.
அவள் கண்களை இறுக்கமூடி பல்லை கடித்துக் கொண்டு இருந்தால் நான் அவள் முகத்தைப் பார்த்து நெற்றியில் வரும் முத்தமிட்டு உள்ளே இறந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் முழு பலத்தோடு மேலே வைத்து ஒரு அழுத்த அழுத்தினேன் அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்தி விட்டாள். உள்ளே சென்றது அவள் துடித்துடித்தாள் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் அடைத்து முத்தமிட்டேன்.
ஐந்து நிமிடம் இப்படியே இருந்தும் அதில் அவள் உதட்டில் புதிதாக ஏதோ ஒரு ரோ செய்கிறது அது எது என்று தெரியாது ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது விடாமல் அதை ஒரு அடி பூச்சி போல் அவள் ரத்தத்தை உறிந்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் துடித்தடிப்பது சிறிது குறைந்த பிறகு நான் என் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்து போக போக வேகத்தை கூட்டினேன் அவளும் அதற்கு இணங்கி அவள் இடுப்பை ஏத்தது போல் ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தால் இருவரும் ஏதோ மயக்கத்தில் மயங்கி இருந்தோம்.
இது எவ்வளவு நேரம் நடந்தது என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சமடைந்து அப்படியே சரிந்து நான் அவள் மேலே விழுந்தேன் இருவரும் அப்படியே உறங்கி விட்டோம்.
அதிகாலையில் கோழி கூவும் பொழுது தான் நாங்கள் இருவரும் கண் விழித்தோம் அவள் எதுவும் கூறாமல் படுக்கையில் இருந்து போர்வையைப் பிடித்து அவள் உடலை மறைத்து படுக்கையில் இருந்து எந்திரித்தாள்  நான் எதுவும் கூறாமல் அவள் செல்வதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் கதவு அருகே செல்ல நான் ஓடிச்சென்று அவளை இறுக்க கட்டி அனைத்து முத்தம் பதித்தேன்.
இம்முறை அவளிடம் எந்த அனுமதியும் கேட்காமல் 2 மணி நேரமாக அவளை அனுபவித்தேன் அவளை முட்டி போட வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து செய்தேன்.
எனக்கு மறுநாள் வேலை இருப்பதால் அன்று சாயங்காலம் அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
அதிலிருந்து மாதத்தில் இரண்டு முறை என் மனைவியிடம் ஏதாவது காரணம் கூறி இங்கு வந்து விடுவேன்.
இது முழுக்க முழுக்க கற்பனை யாரும் இதை தவறாக நினைக்க வேண்டாம்.
இதைப் படித்து உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்.
கோயம்புத்தூரை சுற்றியிருக்கும் தனிமையில் தவித்துக் கொண்டிருக்கும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள் உங்கள் தனிமையை நான் போக்குகிறேன் இதை யாருக்கும் தெரியாமல் நான் பார்த்துக் கொள்வேன் உங்கள் அடையாளம் எப்பொழுதும் வெளிவராது என்று உறுதியளிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு