பல நேர்மையான போலீஸ் அதிகாரிகள் இருக்க நான் மட்டும் கொஞ்சம் வித்தியாசமானவன் என்னிடம் லஞ்சம் வாங்கும் பழக்கம் இல்லை யார் இந்த உதவி கேட்டாலும் ஓடி போய் செய்வேன்.
இவ்வளவு நல்லவனாக இருக்கும் நான் இரவு ஆனால் காம பிசாசாக மாறி விடுவேன் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு விதமான பெண்கள் வேண்டும் தினமும் இரவு யாரையாவது பிடித்து மூன்று முறை ஓக்காமல் வீட்டுக்கு போக மாட்டேன் அப்படி ஒத்து விட்டு போனாலும் என் மனைவி ஸ்ரீ ரெட்டியை இரண்டு முறை ஓத்து தள்ளிவிடுவேன்.
நேற்று இரவு கம்ப்ளெண்ட கொடுக்க வந்த அனுஷ்கா என்ற 38 வயது ஆண்ட்டியை விடிய விடிய 6 முறை ஓத்து கிழித்து எடுத்து விட்டேன் அதனால் இன்று கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தது.
இப்போது மணி 10 முஹம்மது என்பவர் எனக்கு கால் செய்தார் பணக்காரர் கோடி கணக்கில் சொத்து வைர வியாபாரி.
நான் ஹலோ சொல்லுங்க சார்.
அவர் சார். எங்க வீட்டில் வைத்து இருந்த வைரத்தை காணவில்லை சார்.. அதன் விலை 1 கோடி சார்.
உடனே வாங்க சார்.
நான் உடனே வீட்டிற்கு சென்று விசாரித்தேன்.
நான் யாரு மேலே சந்தேகம் இருக்க சார்.
முஹம்மது இல்ல சார் யாரு எடுத்தான்னு தெரியல சார்.
நான் சரி நான் பார்த்துகிறேன் என்று விடு முழுக்க சோதனை செய்தேன் பின் திரும்பி வந்து.
நான் ஹலோ முஹம்மது வீட்டில் இல்லை வீட்டுக்கு யாராவது வந்தங்களா.
முஹம்மது பக்கத்து வீட்டு பொன்னு தான் வந்த அனா அவா ரொம்ப நல்ல பொன்னு சார்ர்ர்ர்..
நான் சரி நான் எதுக்கும் அவங்க வீட்டில் கூட போய் சோதனை பண்ணிட்டு வரேன் சார். என்று கிளம்பினேன் அவா பேர் என்ன முஹம்மது கீர்த்தி சார்.
பக்கத்து வீட்டின் கதவை தட்ட கதவை ஒரு 55 வயது ஆள் திறந்தான் என்னை யூனிபார்மில் பார்த்த உடனே போலீஸ் என்று புரிந்து கொண்டான்.
நான் சார். கீர்த்தி வீடு.
அவர் அவள் இதுதான் சார் அவள் அப்பா தான் நானு உள்ளே வாங்க சார் மலையாளம் கலந்த தமிழில் பேசினான்.
நான் வீட்டின் உள்ளே போனேன் போன உடனே என் சுன்னி வெறி பிடித்தவன் போல தூக்கிவிட்டது.
என் என்றால் அதற்கு காரணம் கீர்த்தியின் போட்டோ தான் பார்த்த உடனே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்… என்று ஏறியது அவ்வளவு அழகை இருந்தாள்.
நான் உங்க பேர் என்ன சார்.
அவர் சுரேஷ் சார்.
முஹம்மது சார். வீட்டில் வைரம் காணவில்லை கம்ப்ளெண்ட குடுத்து இருக்காங்க உங்க வீட்டை சோதனை பண்ணனும்.
நான் கீர்த்தி எங்க சார்.
சுரேஷ் அவளுக்கு அடுத்த மாசம் கல்யாணம் அதனால் கொஞ்சம் பொருள் வாங்க போய் இருக்கா நீங்க சோதனை பண்ணிக்கோங்க சார்.என்றான்.
நான் கீர்த்தி ரூம் உள்ளே போனேன் ரூமில் எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன் ஒன்றும் கிடைக்கவில்லை கடைசியாக பாத்ரூம் போய் பார்த்தேன்.
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது வைரத்தை விட விலை மதிக்க முடியாத பொருள் இருந்தது.
அது கீர்த்தியின் அழுது ப்ராயும் ஜட்டியும்உடனே நான் சுரேஷை பார்த்து ஒன்னுக்கு போகணும் என்றேன் சுரேஷ் இந்த பாத்ரூமையே யூஸ் பண்ணிக்கோங்க என்றான்.
நான் கதவை மூடி விட்டு கீர்த்தி ப்ராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஏதோ சென்ட் வாசம் அடித்தது கிர்ர்ர்ர்ர்ர்.. உடம்பு சிலிர்த்து கொண்டது எனக்கு.
அடுத்து கீர்த்தியின் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்தேன் ஆஆஆ..ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம் என்ன ஒரு ஒன்னுக்கு வாசம் மம்ம்ம்ம்ம். ஜிவ்வ்வ்வ்வ். என்று முளை வரை ஏறியது அப்படியே சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
ப்ராயும் ஜட்டியையும் எடுத்து பேண்ட்டில் வைத்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
நான் சார். உங்க பொன்னு கிட்ட விசாரணை பண்ணனும் வந்த ஸ்டேஷன்க்கு வர சொல்லுங்க என்று என் நம்பர் கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
கீர்த்தியை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறியில் நாள் முழுக்க அலைந்து திரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 7 ஆனது வேலை நேரம் முடித்து விட்டது சட்டையை மட்டும் கழட்டி விட்டு வெள்ளை சட்டையை எடுத்து மாட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன் அப்போது சார்.சார். என்று என்னை யாரோ அழைத்தார்கள் நான் திரும்பி பார்த்து ஷாக் ஆகி விட்டேன் அது கீர்த்தி தான்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு