அன்று காலை சீக்கிரம் எழுந்து விட்டேன், நேத்து அடித்த சரக்கு இன்னும் இறங்கவில்லை, எதனால் எழுந்தோம் என்று யோசிக்கும்போது, மறுபடியும் வீட்டு அழைப்பு மணி அடிக்கும் சத்தம். எழுந்தேன், வெறும் லுங்கி மட்டும் அணிந்து ஹாலில் தூங்கிருந்தேன். படம் பார்த்து அப்படியே தூங்கியதால் டிவி ஓடி கொண்டிருந்தது.ள், டீவியை அணைத்துவிட்டு வெளியே செல்ல, அங்கே எதிர் வீட்டுக்கு வேலை செய்யும் பெண், அவள் மீது எனக்கு ஒரு கண்ணு உண்டு. அவளை எங்கள் வீட்டில் வேலைக்கு வைக்கலாம் என்றபோது, என் மனைவி ப்ரெசவத்திற்கு சென்று திரும்பிய பின்பு பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றால். எனக்கு கவலையாய் போயிற்று.
அவள் பெயர் பிரியா, என்னிடம் கொஞ்சம் நன்றாக பேசுவாள், ஒரு முறை அவளுக்கு பணம் தேவை பட்டபோது நான் உதவினேன், அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் எதிர் வீட்டிற்கு வேலை செய்ய உதவியது நான். அவளை எங்கள் அபார்ட்மெண்டில் வேலை தேடி வந்தபோது நான் எங்கள் எதிர் வீட்டு சீட்டுடன் பேசி சம்மதிக்க வைத்தேன். அவள் மூலமாக என் வீட்டிற்கு அவளை வரவைக்க திட்டம், ஆனால் என் மனைவி கண்டிப்பாக அவள் வந்த பிறகு தான் என்று கூறிவிட்டாள். பிரியா நல்ல உயரம். எப்படியும் ஐந்தேமுக்கால் அடி இருப்பாள். நல்ல வழிப்பான உடல் வாகு, மார்பு 36 அளவும், இடுப்பு 28 இருக்கும், சூத்து, எப்படியும் 36 இருக்கும். மாநிறம். இடுப்பில் மடிப்பு இல்லை. ஒரு நல்ல நாட்டுக்கட்டை.
ஆடை விஷயத்தில் ரொம்ப சாதாரணமாக இருப்பாள், ஆனால் தாராளம் காட்ட மாட்டாள். ஆனால் நான் என் சிட்டை பார்க்க சென்றால், அவள் நன்றாக எனக்கு குனிந்து காட்டுவாள்.
அதே போல புடவை கட்டி வந்தால் யாரும் பார்க்காத போது எனக்கு அப்போதே கொஞ்சம் இறக்கியும் நகர்த்தியும் நல்ல சீன் காட்டுவாள். என் மனைவியோ அல்லது வேறு யாரும் இருந்தால், நன்றாக மூடி கொண்டு இருப்பாள். இப்படியே பல நாட்கள் என்னை சூடுயேற்றி வெறுப்பேற்றி இருக்காள். என்னிக்காவது ஒரு நாள் அவளை கட்டிலில் போட்டு புரட்டி எடுக்கவேண்டும் என்று வெறியுடன் இருந்தான். ஆனால் அது சீக்கிரமே நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
இனி..
நேத்து தான் என் மனைவிக்கு வளைகாப்பு நடந்தது, நிகழ்ச்சி நல்ல படியாக முடிந்து அவள் தன் தாய் வீட்டிற்கு ப்ரேசவத்திற்கு சென்றால். எல்லாம் முடிந்து வீட்டுக்கு வர இரவு பத்து மணி, ஓரு குவர்ட்டர் வாங்கி அடித்து அப்படியே உறங்கி போனேன். இன்று விடுப்பு எடுத்து வீட்டில் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுக்கலாம்னு பார்த்தாள்…
பிரியா, “இவங்க இல்லையா?”
எதிர் வீட்டை காட்டி கேட்க, நான் முழித்துக்கொண்டே கதவை திறந்து விட அவள் சட்டென்று உள்ளே வந்தாள். நான் வீட்டினுள் சென்று கொண்டே போன் செய்து எதிர் வீட்டு சிட்டுடன் பேச அவள் கடைக்கு சென்றிருப்பதாக கூறினால், வேலை பெண்ணை அடுத்த நாள் வரும்படி கூறினாள்.
இதை இவளிடம் கூற, அவள் மார்பின் இடுக்கில் சொரிந்து கொண்டே பெரு மூச்சை விட்டாள், வேறு வீட்டிலும் வேலை இல்லை இனி வீட்டுக்கு தான் என்றால். எங்கள் வீட்டை நோட்டம் விட்டு, “ஏன் இவ்வளவு குப்பையா இருக்கு நான் தொடச்சி விடவா?” என்றால்.
நான் சரி என்றதும் , உள்ளே வந்தாள்.
எங்கள் வீட்டில் இரண்டு கதவுகள், ஒன்று இரும்பு கதவு, அதை திறந்து உள்ளே நடந்து வந்தாள் மர கதவு.
பெரிய ஹால் மூன்று கட்டிலரை, ஒன்றில் காட்டிலும், மற்றொன்றில் துணி வைக்க அலுமாறியும், மற்றொரு அறையில் என் கணினி மற்றும் சிறு கட்டிலும் இருக்கும். பெரும்பாலும் வீட்டில் இருந்து வேலை செய்யும் போது, இந்த அறையில் தான் இருப்பேன். என் ரகசிய இடத்தில் சரக்கு எப்போதும் இருக்கும்.
கட்டிலறைக்கு அவள் சென்றால், நானும் பின்னால் சென்று சட்டை எடுத்து அணியலாம் என்று நினைத்து அவள் பின்னால் செல்ல, அவள் துப்பட்டாவை கழற்றி டைனிங் சாரில் போட்டு கட்டிலறைக்கு சென்றால், செழுமையான அவளின் மாங்கனி கண்ணை உறுத்தியது. சட்டை அணியாமல் இருப்போம் என்று முடிவெடுத்தேன். அவள் கட்டிலறைக்கு சென்று கட்டிலை சுத்தம் படுத்தும் போது நான் என் அறைக்கு சென்று பாட்டிலை எடுத்து ஒளித்து வைத்து, ஹாலில் இருந்த உணவு பொட்டலத்தை எடுத்து வைக்க அவள் பின்னால் வந்து என் கையை பிடித்து, “நான் எடுத்து வைக்கிறேன் நீங்க உட்காருங்க” என்றால். என் கை அவள் மாரில் இடித்து கொண்டிருந்தது, குனிந்து இருந்ததால் உள்ளே அவளது செழுமையான மாங்கனி வெள்ளை ப்ராவில் நன்றாக தெரிந்தது, நான் பார்த்து கொண்டே “இருக்கட்டும், கொஞ்சம் எடுத்து வைக்கிறேன்” என்றேன்.
அவள் அசையாமல் அப்படியே பிடித்து நின்றபடி வேணாம் என்று கூறினால், என் பார்வை திசையினை பார்த்து, சிரித்து கொண்டே, “ஊருக்கு போய் ஒரு இரவு தான் ஆச்சி, அதுக்குள்ளே இன்னொரு வீட்டம்மா தேடுறீங்க”
என்றால். சரியாக என் போன் அடிக்க நான் அவளிடம் இருந்து விலகினேன், ஆனால் பார்வை விலகவில்லை, அவளை பார்த்துக்கொண்டே போன் பேசினேன், என் மனைவி தான்.
பேசி முடிக்கும் வரை பொறுமையாக சாப்பாடு பொட்டலத்தை எடுத்து கவரில் கட்டி அந்த இடத்தை துடைத்தாள். அவள் உடல் கொஞ்சம் கூட குலையாமல் இருந்தது. என் லுங்கியில் என் தம்பி நன்றாக விறைத்து நின்றது.
அவள் நிமிரும் போது என்னை பார்த்தும் பாக்கமலும், கிட்சேனின் சென்று குப்பை தொட்டியில் போட்டால், நான் அவள் பின்னால் சென்று தண்ணீர் பிடித்து குடிக்க, அவளும் என்னை இடித்தபடி நின்று தண்ணீர் பிடித்து குடித்தால்.
என் சுண்ணி அவளின் தொடைகளை இடிக்க, நான் சிறிது தள்ள, அப்படியே வயிற்றில் இடித்தது. நான் முன்னும் பின்னும் அசைத்து நின்றேன், அவள் கண்டுக்காமல், அதே நேரத்தில் என்னை விட்டு நகர்ந்து போகாமல் அப்படியே நின்றாள். நான் குடித்த கப் அவளிடம் குடுக்க, அவள் வாங்கி தண்ணீர் பிடித்தால், கையை தூக்கும் போது அவள் அக்குளில் கிழிந்து இருப்பதை கவனித்தேன், “ட்ரெஸ் கிழிஞ்சிருக்கு” என்று விரலை உள்ளே விட்டு தடவ, அவள் கூச்சத்தில் தண்ணீரை அவள் மீது ஊற்றி கொண்டால்.
“கூசுடுங்க” என்று சிணுங்கினாள்.
“ட்ரஸ் ஈரமாயிடுச்சி “, நான் சொல்ல, அவள் குனிந்து பார்த்தாள். அது ஒரு பச்சை நிற சுடிதார். உள்ளே அவளின் வெள்ளை நிற ப்ரா ஈரத்தால் அப்படியே தெரிந்தது. அவள் கையை கொண்டு துடைக்க அது மேலும் அவளின் உடலோடு ஒட்டி கொண்டு, அவளின் வழிப்பினை நன்றாக காட்டியது.
அவள் துடைத்து கொண்டே, வெளியே சென்று அவளின் துப்பட்டா எடுத்து துடைத்தாள். பின் அவள் அதை அப்படியே வைத்து விட்டு, அவள் ப்ராவினுள் இருந்து, மணி பர்ஸை எடுத்து வெளியே வைத்தாள் . “நல்ல வேலை இது நனையலை, என்றால். வேறு என்ன நனைஞ்சிருக்கு, என்றேன்.
சிணுங்கலாய் “உள்ளே நல்ல ஈரமா இருக்கு” என்று கூறி , அவளின் துப்பட்டாவை எடுத்து அவளின் ஆடையை விலகி மேலிருந்து உள்ளே விட்டு துடைத்தாள். அப்போது அவளின் மார்பு பிளவு என் கண்களுக்கு விருந்தாகியது. நான் அங்கே தான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்தும், அவள் நன்றாக உடலை குனிந்து, எனக்கு காட்டிக்கொண்டு துடைத்தாள். எனக்கு கை வைக்க ஆசை, ஆனால் இவள் எந்த அளவு துணிகிறாள் பார்ப்போம் என்று அமைதியாய் இருந்தேன். அவள் துப்பட்டாவை வெளியே எடுத்து, அவளின் சுடியை மேலே தூக்கி, அவள் வயிற்றில் துடைத்து, அப்படியே மேலே சென்று அடி மார்பில் துடைத்தாள். அவளின் வயிறு தொப்பை இல்லாமல் நன்றாக இறுக்கமாய் இருந்தது, அவளின் தொப்புள் நல்ல ஆழமாய் இருந்தது. நான் நன்றாக அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன். இவை அனைத்தும் நான் பார்க்கும் போதே செய்தால். திரும்பவோ இல்லை மறைக்கவோ முயலவில்லை.
நான் சாரில் இருந்த துண்டை எடுத்து குடுக்க, அவள் அதை வாங்கி மறுபடியும் மேலிருந்து அவளின் மாங்கனிகளை துடைத்தாள். இப்போது இன்னும் நேரம் எடுத்து தாராளம் காட்டினாள். அப்போது என் போன் அடிக்க நான் அவளை தாண்டி சென்றேன், அப்போது என் சுண்ணியை வைத்து அவளை இடித்து சென்றேன், அப்போது அவள் முகத்தில் சிறு குறும்புத்தனமான சிரிப்பு, என் போன் எடுத்து நான் அன்று லீவு என்பதால், அலுவலுக வேலைகளை கூறி அதை பற்றி பேசினேன், அவள் துண்டை வைத்துவிட்டு மறுபடியும் வீட்டை கூட்ட சென்றால், கட்டிலறையில் இருந்து துவங்கி அவள் பெருக்குவதை நான் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
என் மடிக்கணினியை ஹாலில் உள்ளே டைனிங் டேபிள் மீது வைத்து வேலை செய்ய, அவள் என் அருகில் பெருகிக்கொண்டு வந்தால். நான் போனில் பேசிக்கொண்டு நிற்க, என்னருகில் இடித்து கொண்டு கூட்டினால் , அப்போது அவளை முன்னாள் விட, அவள் குனிந்து பெருக்கும் போது , என் சுண்ணியை கொண்டு அவளின் சூத்தில் விட்டு இடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் வேலையை நிறுத்தி அப்படியே குனிந்தபடி நின்றாள். நான் என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைத்து அவளை ஓப்பது போல இடித்தேன், அவளின் சுடி அவள் சூத்தின் மீது இருந்து தூக்கி அவள் முதுகில் போடா, அவள் இடுப்பு சிறிது தெரிந்தது, நான் அவள் மென்மையான இடுப்பை வருடியபடி என் இடுப்பை அசைத்தேன். அவளும் அவள் உடலை எனக்கு தோதுவாக பின்னால் தள்ளினாள், நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் மீது இழுத்து, அப்படியே இருக்க, அவள் அவளின் இடுப்பை மெதுவாக அசைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை மேல் நோக்கி இழுக்க அவள் எழுந்தாள், எனக்கு வசதியாய் நிமிர்ந்து என் மீது சாய்ந்தாள், சரி இதற்குமேல் தாமதிக்க வேணாம் என்று முடிவு செய்து அவளின் மார்பினை கசக்கி, அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், அவள் கையால் என் கையை பிடித்து, அவள் என்னிடம் சரணடைந்தாள், அப்படியே திருப்பி அவளின் உதட்டை சுவைத்தேன், அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து முத்தமிட்டாள்.
அவளை அப்படியே தள்ளி கொண்டு, கட்டிலறையக்கு சென்றேன், அங்கே வைத்து மறுபடியும் எங்கள் உதடு ஒன்றோடு ஒன்று கலந்து கொண்டது, அவள் சுடியை தூக்க, அவள் கையை உயர்த்தி அதை கழட்ட உதவினால். இப்போது வெறும் பிராவில் நின்றாள் அப்படியே என்னை அனைத்து கொண்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் முதுகில் அவள் விரலால் கோலமிட்டால், நான் அவளின் முதுகை தடவி அப்படியே ப்ரா ஹூக்கினை கழற்றிவிட்டு அப்படியே கீழேறங்கி சூத்தை கசக்கினேன்.
அவள் என் சூத்தை கசக்கி என் லுங்கியை பிடித்து இழுக்க என் லுங்கி கீழே விழுந்தது, அவள் அப்படியே கட்டிலில் அமர்ந்து முத்தமிட்டாள், பின் அவள் என் உதட்டை விட்டு என் மார்பு வயிறு என்று முத்தமிட்டு அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டி முத்தம் கொடுத்தாள், பின் வாயில் போட்டு அவள் சுவைத்தாள்.
மெதுவாக என் சுன்னியின் தலையை நக்கியிம் சப்பியும் விட்டு என் சுண்ணி தலையில் வாயால் முடி அப்படியே சூப்பி உறிஞ்சினாள்.
என் கொட்டைகளை வருட, நான் அவள் மார்பை கசக்கினேன், அவள் ப்ராவை கழற்றி விட்டால், அவள் அக்குளில் கையை பிடித்து தூக்க அவள் எழுந்தாள். எழுந்து அவள் அவள் பேண்டை நாடாவை பிடித்து இழுத்து கழற்றினாள், பின் அவள் ஜட்டியை கழட்ட நான் கட்டிலில் இருந்த பொருட்களை எடுத்து கீழே வைத்து படுக்க வசதி செய்தேன். அவள் படுக்க நான் அவள் கால் இடுக்கில் ஊர்ந்து சென்று அவள் மார்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன், அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி அவள் புண்டை வாயிலில் வைத்து தேய்த்தாள், நான் அவளின் புண்டையில் கை வைத்து மெதுவாக தேய்த்தேன், அவளின் முடி நிறைந்த புண்டையில் தேய்த்து அவளின் பருப்பை தேய்க்க, அவள் புண்டை காம நீர் வழிந்தது, அவள் பருப்பு ஒரு சின்ன சுண்ணி போல புடைச்சி இருந்தது.
மெதுவாக அதை தேய்க்க அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து அவளின் புண்டையில் திணிக்க முயற்சித்தால். நான் என் இடுப்பை முன்னாள் தள்ள என் சுண்ணி தலை உள்ளே சென்றது, “கொண்டோம்ஸ் போடல” என்றேன்,
அவள் “இருக்கா? இல்லைனாலும் பிரச்னை இல்லை, என் புருஷன் மட்டும் தான் பண்ணிருக்கான், பயப்பட வேணாம்” என்றால். நான் சற்று பலம் கொண்டு அழுத்த என் சுண்ணி கொஞ்சமாக சென்றது. அவளின் புண்டை அவ்ளோ இறுக்கமாக இருந்தது.
மறுபடியும் இழுத்து அழுத்த இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றது, அவள் ஆஆஹ்ஹ் என்று கத்தினாள்.
“”உன் புருஷன் உன்னை ஓத்ததே இல்லையா?”
அவள் பதில் கூறாமல் தலையை அப்படி இப்படி என்று ஆட்டினாள்.
சரி அவன் புருஷன் சரியா பண்ணல போல என்று புரிந்தது. மெதுவாக முன்னே பின்னே என் இடுப்பை இழுத்து ஓத்தேன், கால் வாசி சுண்ணி தான் அவளுள் சென்றிருந்தது.
அவள் சிறிது நேரத்தில் கொஞ்சம் என் சுண்ணி அளவை தாங்க, என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள் அவள் என் வாயினுள் நாக்கினை விட்டு துழாவி கொண்டு இருந்தாள், அப்போது என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, முழுவதும் எடுக்காமல், வேகமாய் அழுத்தி உள்ளே இடிக்கக் என் பாதி சுண்ணி அவளுள் சென்றது. அவள் இதை சற்றும் எதிர்பாராமல் அப்படியே என் உதட்டை விட்டு ஆஆஹ்ஹ் என்று கத்தினாள், கத்திகொண்டே என்னை தள்ளினாள், நான் அவள் கைகளை பிடித்து அப்படியே அசையாமல் படுக்க வைத்தேன். அவள் ஐயோ வேணாம் வலிக்குது என்று கத்தினாள்.
அப்படியே சிறிது அவளை மெதுவாக ஓத்தேன், அவள் சிறிது சமாதானம் ஆனதும் மறுபடியும் இழுத்து குத்த என் முழு சுண்ணியும் அவளுள் சென்று அடைந்தது.
அவள் என் உதட்டை கடித்துவிட்டால் ரத்தம் வர மாதிரி. அவள் கைகளை என்னிடம் இருந்து விடுவித்து அப்படியே என் முதுகில் அனைத்து இழுக்க அவளின் விரல் நகம் என் முதுகில் கீரியது.
அப்படியே சிறிது நேரம் அசையாமல் படுத்து இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் ஆனதும் அவள் என்னை இறுக்கமாய் அணைக்க நான் என் இடுப்பை மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் இடிக்கு ஏற்ப ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று என் வாயில் முனங்கினாள், நான் அவளின் மார்பினை கசக்கி கொண்டு இயங்கினேன்.
அவள் என் உதட்டை விட்டு தலையை திருப்ப நான் அவள் கழுத்தை கவ்வி முத்தமிட்டு கடித்தேன், அவள் கூச்சதில் நெளிந்து அப்படியே என்னை அனைத்து கொண்டால். அவளின் இறுகிய புண்டையில் என் சுண்ணி இயங்க, சளக் புளக் சளக் புளக் என்று அவளின் புண்டை நீரினால் சத்தம் வந்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் வேகத்தை கூட்ட அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று அதிகமாக முனங்கினாள். அந்த இறுகிய புண்டையில் இருந்த வெடுவெடுப்பினால் எனக்கு சீக்கிரம் உச்சம் வந்தது, அப்படியே அவளுள் என் விந்தை இறக்கி அப்படியே அவள் மீது சரிந்தேன், அவள் சிறிது நேரம் அசையாமல் இருந்தாள்.
பின் என்னை தள்ளி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். நான் எழுந்து பார்க்க, அவள் சிறுநீர் கழித்து அவள் புண்டையை கழுவினால். நான் எழுந்து உள்ளே செல்ல, என் சுண்ணியை பிடித்து கழுவி விட்டாள்.
இருவரும் மறுபடியும் கட்டிலில் வந்து உருண்டு புரண்டோம். அவள் இறுகிய புண்டை பற்றி கேட்க, அவள் கணவன் சுண்ணி மிக சிறியது என்றும் அவன் சரியாக செய்யவில்லை என்றும் கூறினால்.
இருவரும் அன்று முழுக்க பல முறை உறவு வைத்து கொண்டோம். அதற்கு பிறகும் எங்கள் உறவு தொடர்கிறது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு