வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் சபிக், எனக்கு 20 வயது ஆகிறது. நான் திருச்சியில் இருக்கிறேன், இது எனது முதல் கதை, ஏதாவது தவறு இருந்தால் மனித்துகொள்ளவும். இந்த தளத்தில் நான் பல கதைகள் படித்து இருக்கிறேன், எனக்கு மிகவும் பிடித்த இணையதளம் இது. நான் இதுவரை கனவிலும் நினைத்தது இல்லை என் சித்தியுடன் நான் செக்ஸ் செய்வேன் என்று. அவள் என் அம்மாவின் தங்கை.
என் சித்தி பேரு சுமையா. அவள் கணவர் குவைத்தில் இருக்கிறார். அவள் குடும்ப பெண் போல இருந்தாலும் கூட அவள் செக்சியாக இருப்பாள் அவளுக்கு அழகிய நாட்டுக்கட்டை உடம்பு 36DD-30-34. நான் அவளது அழகிய முலைகளை நினைத்து பல முறை சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன். இன்னும் சொல்ல போனால் நான் மனதில் நினைத்து கை ஐட்த்த முதல் பெண் அவள்தான். அவளும் திருச்சியில் தான் வசிக்கிறாள் ஆனால் வேறு இடம். நான் அடிக்கடி அவளை பார்க்க அவள் வீட்டுக்கு செல்வேன். அவங்க வீடு பாத்ரூம் தான் நான் கை அடிக்க எனக்கு பிடித்த இடம்.
எனக்கு நல்லா பெரிய குஞ்சி, ஒரு நாள் என் கை அடிக்கும்போது என் நண்பர்கள் என்னை பார்த்துவிட்டார்கள், அன்று முதல் என் சுன்னியை வைத்து கேலி செய்வார்கள், ஏன் என்றால் என் வயதை மீறிய சுன்னி எனக்கு இருக்கு என்று. ஒரு முறை அதில் ஒரு நண்பன் அவனுடன் கே செக்ஸ் செய்ய கூட கூப்பிட்டான். அன்று முதல் அவன் எனது சுன்னியை நல்லா சப்பி விடுவான்.
சரி வாங்க திரும்ப இந்த கதைக்கு வருவோம், ஒரு வாரம் முன்பு நான் என் சித்தி வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். என் சித்தி வீடு நகருக்கு மத்தியில் இருக்கிறது, நான் கல்லூரி படிப்பில் கணக்கில் அரியர் வைத்து இருந்தேன், அதனால் டுஷியன் அட்டென்ட் பண்ண சித்தி வீட்டில் தங்கி இருந்தேன். நான் திங்கள் கிழமை சென்றேன் ஒரு வாரம் முழுக்க அங்க இருக்க போகிறேன், தினமும் அவள் முலைகளை பார்த்து கை அடிக்கும் சந்தர்ப்பமும் கிடைத்தது. இப்படியே நாட்கள் செல்ல சனிக்கிழமை வந்தது காலை எட்டு மணிக்கு எழுந்தேன்.
என் சித்தி வந்து என்னை எழுப்பினால். டேபிள் மீது காபியை வைத்துவிட்டு பல் விலக்கிவிட்டு குடிக்க சொன்னால். எனக்கு எப்போதும் போல காலை சுன்னி தூக்கிகிட்டு இருந்தது, நான் காபி குடித்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று சுய இன்பம் செய்தேன். அப்படி கை அடிக்கும்போது என் சித்தியை இங்கு வர ஒரு ஐடியா செய்தேன். கை அடிப்பதை நிறுத்திவிட்டு துண்டை கட்டிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். என் சித்தியை கூப்பிட்டு சித்தி வேலைக்காரி எங்கே என்று கேட்டேன்.
எதுக்கு கேக்குற என்று கேட்டால், என் முதுகு தேச்சி விடனும் என்று சொன்னேன், அதுக்கு எதுக்கு வேலைக்காரி நானே வரேன் என்று சொன்னால். எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது அவள் பாத்ரூம் வந்தால். அப்போது கையில் ஒரு துண்டும் அவளுக்கு மாற்று துனியும் எடுத்து வந்தால். என்னடா இது நம்ம கூட குளிக்க வந்திருக்கிறாளா என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் ஆடையை கழட்டவில்லை.
டேய் உன் பனியான கழட்டு என்றால் நான் அதை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் நின்றேன், என் சுன்னி நல்லா பெருசா ஜட்டிக்கு வெளியே புடைப்புடன் இருந்தது. அவள் சிரித்துவிட்டு எதுவும் பேசாமல் என் உடம்பில் தண்ணீரை ஊற்றி தேக்க ஆரம்பித்தால். திடீர்னு என் ஜட்டியை உரிவிவிட என் சுன்னி அதன் முழு நீளத்தில் இருந்தது.
சித்தி: டேய், என்னடா இது இவ்வளவு பெருசா இருக்கு?
நான் உடனே என் கையால் என் குஞ்சியை மூடிக்கொண்டேன்.
சித்தி: அதான் நான் பாத்துட்டேனே அப்புறம் எதுக்கு கைய எடு டா. உன் வயசு கு இது ரொம்ப பெருசுத் டா.
இதை நான் சந்தோஷமாக கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான்: நான் ஒன்னும் பன்னால சித்தி, அதுவா டான் இப்படி பெருசா ஆகிடுச்சி.
சித்தி: சரி விடு இதுவும் நல்லது தான். என்று சொல்லிவிட்டு சோப்பை என் சுன்னி மற்றும் உடம்பு முழுக்க தடவினால், என் சுன்னியில் தடவும் பொது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது, ஆனால் நான் கட்டு படுத்திகொண்டேன், அவள் என்னை குளிப்பாட்டியதும் நான் ஜட்டி போட்டுக்கொண்டேன்.
சித்தி: உன் ரூமுக்கு போயிட்டு ட்ரெஸ் பண்ணிக்கோ. நான் குளிச்சிட்டு வந்து உனக்கு டிப்பான் வைக்கிறேன்.
நான்: நான் வேணும்னா உங்களுக்கு முதுகு தேய்த்து விடுறேன்.
சித்தி: சரி டா இங்கே வெயிட் பண்ணு.
அவள் எனக்கு எதிர்புறம் திரும்பி அவள் பாவாடையை முளை வரை தூக்கி கட்டினால். அவளோட முதுகு நல்லா தெரிந்தது, அதில் தண்ணியை ஊற்றிவிட்டு சோப்பு போட்டு என்னை தேக்க சொன்னால். எனது சுன்னி இன்னும் பெரிதாக இருந்தது, நான் சோப்பை போட்டுகொண்டு மெதுவாக எனது சுன்னியை அவள் சூத்தில் உரசினேன். அவள் சிரிப்பது எதிரில் இருந்த கண்ணாடியில் தெரிந்தது, நான் நல்ல என் சுன்னியை அழுத்த பின் அவள் முலையை தொடுவது போல சென்றேன் ஆனால் அவள் விடவில்லை.
சித்தி: சபிக், நீ ரூம் க்கு போயிட்டு டிரஸ் மாது நான் குளிச்சிட்டு வரேன்.
நான்: நான் அர்ஜன்ட் அஹ ஆய் போகணும் சித்தி. நீங்க குளிங்க நான் அப்படியே லெட்டின் ல போறேன் என்றேன்.
சித்தி: டேய் நான் பாவாடைய கழட்டிட்டு குளிப்பேன் த. நீ வெளில போ.
நான்: எனக்கு அர்ஜென்ட் சித்தி, அந்த பக்கம் திரும்பி குளிங்க, நான் பாக்க மாட்டேன்.
சித்தி: சரி டா.
நான் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு டோஇலேட் இல் அமர்ந்தேன்.
அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி பாவாடையை கழட்டினால். ஐயோ என்ன ஒரு அழகு அவள் குண்டி பாக்கும்போது என் சுன்னி நல்லா நட்டுக்கிட்டு இருந்தது, அவள் முலையை கண்ணாடி மூலம் பார்க்க முடிந்தது. திடீர்னு ஆசை தாங்க முடியாமல் கை அடித்து என் விந்தை தெளிக்க அதை அவள் கண்ணாடி வழியாக பார்த்துவிட்டால்.
சித்தி: என்னடா நல்லா கை அடிச்சியா?
நான்: சாரி சித்தி. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில.
சித்தி: டெய்லி இப்படி கை அடிப்பியா டா.
நான்: இல்ல சித்தி எப்பவட்து தான்.
சித்தி: கை அடிக்கிறது உடம்புக்கு நல்லது தான் டா டில் பண்ணு.
நான்: இல்ல சித்தி வீட்ல எனக்கு ப்ரீயாக இடம் இருக்காது.
சித்த: சரி அப்போ இங்க இருக்கும்போது டெய்லி சித்தியை அடிச்சி விடு.
இதை கேட்ட எனக்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கியது.
சித்தி: என்னடா இவ்வளவு சீக்கிரம் உன் சுன்னி தூக்கிகிசி. என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அருகே வந்து என் சுன்னியை அவள் பிடிக்க நான் எழுந்து அவளை கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தேன்.
சித்தி: என்னடா உன் சித்தியவே ஓக்க போறியா.
நான்: ஆமாம் சித்தி என்னால முடியல.
சித்தி: கொஞ்சம் பொருடா பெட்ரூம் போய்டலாம். ஆனா இத வெளிய யார்கிட்டயும் சொல்ல கூடாது.
நான்: சத்தியமா சொல்ல மாட்டேன். இருவரும் பெட் ரூம் சென்றோம். நான் வேகமாக அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
சித்தி: நல்லா நக்குடா, ஆஆஅ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம்ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள்.
நான் அவள் புண்டையை முழுசா என் வாயால் கவ்வி பிடித்து நக்க அவள் என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து திணித்தால். பின் மேலே சென்று அவள் முலையை பிடித்து நல்லா அமுக்கி விளையாடிவிட்டு அதை வாயில் போட்டு சப்பி ருசித்தேன். அவளுக்கு முப்பத்து ஆறு வயது ஆகிறது அவள் ஓட்டை இறுக்கமாக இல்லை அதனாலே என் சுன்னி உள்ளே சென்றது நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊ ஊஊ ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கினாள்.
அவளை கால் மணி நேரம் வெறி கொண்டு ஓத்த பிறகு என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் தெளித்தேன். ஆனால் என் ஆசை அடங்குவது போல தெரியவில்லை. மீண்டும் மீண்டும் ஆவலுடன் செக்ஸ் செய்துகொண்டே இருந்தேன். அவளும் ரொம்ப நாள் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால் காமத்தை அன்று என்னுடன் தீர்த்துக்கொண்டாள். ஒரு முறை அவள் குண்டி ஓட்டையில் கூட விட்டு அடித்தேன்.
அதன் பிறகு நான் அடிக்கடி சித்தி வீட்டுக்கு சென்று அவளை ஓப்பேன். அவளும் எனக்காக காத்துக்கிட்டு இருப்பாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு