இந்த சம்பவம் ஆறு மாதங்கள் முன்பு நடந்தது, நான் ஒரு பெரிய பிரிட்டிஷ் mnc கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறேன், நான் ஒரு அச்சிச்டன்ட் மேனேஜர் ஆகா இருக்கிறேன். நான் ஆறு அடி உயரமாக இருப்பேன். அன்று சனிக்கிழமை எங்கள் அலுவலக நண்பர்களுடன் ஒரு பார்ட்டி இரவு எட்டு மணி இருக்கும். சென்னையில் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் பார்டி.
எங்கள் அலுவலக நண்பர்கள் எல்லாமே இருந்தாங்க. அது மட்டும் இல்லாமல் பாரினில் இருந்து வந்தவர்களும் இருந்தாங்க. நான் அணைக்கு கருப்பு நிற சூட் அணிந்து இருந்தேன். பார்ட்டி நல்லா போய்க்கிட்டு இருந்தது. நாங்க டான்ஸ் ஆடவும் ஆரம்பித்தோம் அப்போது என்னோட பாஸ் வந்தாங்க. என் பாஸ் ஒரு பெண் 35 வயது. அவங்களுக்கு டைவர்ஸ் ஆகிவிட்டது.
அவள் வெள்ளை நிற நெட் சாரி அணிந்து அழகாக இருந்தால். நான் அவள் அருகே சென்று வணக்கம் என்றேன். நாங்க எல்லாம் டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டு இருந்ததால் அவங்கலயும் அழைத்தேன், அவளும் சரி என்று எங்களுடன் டான்ஸ் ஆட வந்தால். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை அவள் எனக்கு மிக அருகில் நடனம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தால்.
அன்று அவள் கொஞ்சம் வேறு மாதரி இருந்தால். நானும் கொஞ்சம் தயக்கம் இல்லாமல் ஆவலுடன் பிரேயாக டான்ஸ் ஆட ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு அங்கிருந்து சென்று ஒரு மூலையில் இருந்த டேபிள் ல அமர்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ரெண்டு பேரு வைன் ஆர்டர் செய்து குடித்தோம், அவள் எனது வாழ்க்கை பற்றி கேட்டால், என் காதலி பற்றியும் கேட்டால். நான் அவளை பற்றி சொன்னேன். அப்புறம் கொஞ்சம் ரகசிய கேள்விகளையும் கேட்க்க ஆரம்பித்தால். திடீர்னு நீ விர்ஜின் ஆ என்று கேட்க்க நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் மீண்டும் உன் காதலி கூட செக்ஸ் வச்சிருக்கியா என்று கேட்டால். ஆமாம் ஒரு ஐந்து முறை செய்து இருக்கிறோம் என்று சொன்னேன். எனக்கும் கொஞ்சம் அவளிடம் ஓப்பனாக பேச சந்தர்ப்பம் கிடைத்தது.
அவள் குடும்பத்தை பற்றி நான் கேட்டேன், அவள் உடனே செண்டிமெண்ட் ஆகா ஆரம்பித்தால். அவள் கணவன் பக்கத்து வீட்டு பொம்பள கூட தொடர்பு வைத்து இருந்ததாகவும் அவங்க ரெண்டும் பெரும் படுக்கையில் நிர்வாணமாக இருந்ததை அவள் பார்த்ததாகவும் அதனால் ஆறு ஆண்டுகளுக்கு முன்னரே விவாகரத்து வாங்கிவிட்டதாகவும் கூறினால். இப்போ தனியாக தான் இருப்பதாக கூறினால்.
இப்படி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே நான் மூணு ரவுண்டு போய்ட்டோம். அவள் சோகத்தில் லேசாக அழ ஆரம்பித்தால், இதுத் தான் சாக்கு என்று நினைத்து அவள் கையை பிடித்து அவளை தடவி சமாதன படுத்தினேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடிமா என் வீட்டில் என்னை இறக்கி விட முடிமா என்று கேட்டல்.
நான் உடனே ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு இரவு பதினோரு மணிக்கு அங்கிருந்து கிளம்பினோம். அவள் ஒரு அஹகிய அப்பார்ட்மெண்டில் தங்கி இருந்தால். நாங்க அவங்க வீட்டுக்கு போகும்போது மணி பன்னிரண்டு. அவள் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்தால். இந்த தருனத்துக்காகதான் நான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். இருவரும் வீட்டுக்குள் போனோம், அவளால் சரியாக நிக்க கூட முறியவில்லை. நான் அவளை உள்ளே அழைத்து சென்றேன். வீட்டில் யாருமே இல்லை நாங்கள் இருவர் மட்டும். இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்தேன்.
பின் அவள் என்னை ஹாலில் அமர சொல்லிவிட்டு ஆடை மாற்ற பெட்ரூம் சென்றால். வந்து நான் காபி போட்டு கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னால். பின் அவள் ஒரு கண்ணாடி போன்ற நைட்டி அணிந்து வெளியே வந்தால், பின் கிட்சன் சென்று காபி போடும்போது என்னையும் அழைத்தால். இப்ப யாருக்கு காபி வேணும் என்று தோன்றியது. நான் அவளை முறைக்க பார்த்துகொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு செமைய ஏறி அவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று இருந்தது. அவளுக்கு அது புரிந்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறன். அவள் திடீர்னு என் அருகே வந்தால், மிக அருகே வந்தால், உனக்கு ஹாட்டான செக்ஸ் வேண்டுமா இல்லை ஹாட்டான செக்ஸ் வேண்டுமா என்று கேட்டால்.
இதை கேட்ட எனக்கு குஷி, நான் அவள் கண்களை முறைத்து பார்த்தபடி அழகாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் நல்லா நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அவளை முழுவதுமாக நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவள் புண்டை நல்லா ஷேவ் செய்ய பட்டு சுத்தமாக இருந்தது.
அவளை சமயல் கட்டு மீது ஏற்றி அமர வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மூடில் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஊ ஆஆஅ ஆஆஅ ஆஅ ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
நான் நக்கிய நாக்கில் அவள் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் கொட்டியது. இப்போ அவள் எனக்கு சுகம் கொடுக்கும் முறை வந்தது. அவள் இறங்கி அப்படியே முட்டி போட்டு என் பேண்டை கழட்டிவிட்டு என் சுன்னியை கையில் எடுத்தால். ஹ்ம்ம் நல்லா ராட்ச்சாசன் மாதரி இருக்கு என்று சொன்னால். என் சுன்னி எட்டு இன்ச் நீளம். அதை அவள் நன்றாக மசாஜ் செய்து விட்டு மெதுவாக அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் நாக்கை நன்றாக உய்பயோகித்து நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் அடி தொண்டை வரை என் சுன்னி சென்று வந்தது. ஹ்ம்ம் உன் சுன்னி நல்லா ருசியா இருக்கு என்று சொன்னால். பின் என் ஆடை முழுவதையும் கழட்டி போட்டுவிட்டு அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன்.
அவளை அப்படியே நிர்வாணமாக தூக்கிக்கொண்டு அவள் பெட்ரூமுக்கு சென்றேன். என்னதான் அவளுக்கு ஏற்க்கனவே திருமணம் ஆகி இருந்தாலும் அவள் புண்டை இன்னும் கன்னி பொண்ணு புண்டை போல தான் இருந்தது. அவள் கணவனே அவளை சில முறை தான் ஓத்து இருப்பதாகவும் திருமணம் ஆகி சில மாதங்களிலே அவர்கள் விவாகரத்து ஆகிவிட்டதாகவும் கூறினால்.
என் பெரிய சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு அருகே செல்ல அவள் அதை பிடித்து தன் புண்டையில் வைத்து வேகமாக தேக்க ஆரம்பித்தால். என்ன ஆச்சி என்று தெரியவில்லை அவள் அப்படி தேய்க்கும்போது சுகத்தில் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ எ ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ஸ்ஸ் ச ச ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் ஆஆஅ என்று ஒரு பெரிய சத்தம் மட்டும் கேட்டது. பின் அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை அழுத்த முயற்சி செயும்போது சரி இது தான் ஓக்குற தருணம் என்று நினைத்து உள்ளே தள்ள அவள் வழியில் துடித்தாள். அவள் புண்டை ரொம்ப சின்ன ஓட்டையாக இருந்தது. நான் மெல்ல அழுத்த ஆரம்பித்தேன், ரொம்ப கஷ்டபட்ட பிறகு அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி செல்ல ஆரம்பித்தது.
பின் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க அவள் முகம் அழுகையில் இருந்து சுகத்தில் திளைக்கும் பாவனையுடன் துடிக்க ஆரம்பிக்க என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். இருவது நிமிடம் அப்படியே வைத்து இடி இடி என்று இடிக்க எனக்கு விந்து வரும் நேரம் பார்த்து வெளியே எடுத்தேன். அவள் அதை வாயில் வாங்கி குடித்தால்.
அவள் பெண் ட்ரைவ் எடுத்து டிவி இல் போட்டு எதோ ஆண் செய்தாள். பார்த்தால் பிட்டு படம் ஓடியது. தினமும் இப்படி தான் பார்த்து சுய இன்பம் செய்து எனது ஆசையை தீர்த்து கொள்கிறேன். இதில் செய்வது போல எல்லா முறையிலும் செய்ய ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினால். எனக்கும் அதே போல செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று கூறினால்.
நான் அதுக்கு என்ன நான் இருக்குபோது உங்களுக்கு எல்லா சுகத்தையும் கொடுக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை டாகி முறையில் குனிய வைத்து பின் பக்கமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆ பக் பக் பக் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஊஊஉ ஊஉ ம் ம்ம் ம் ம் ம் என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே இருந்தால். பின் அவளை என் மீது அமர வைத்து ஓத்தேன். அதன் பின் நின்றபடி அவளை ஓத்தேன்.
இப்படி அவளை மாறி மாறி ஓத்துவிட்டு அவள் குண்டி ஓட்டையை பார்த்தேன். அதையும் விட்டு வைக்க கூடாது என்று முடிவு செய்து அதையும் விடாமல் புணர்ந்து ஓத்தேன். அவள் ஐயோ இத்தனை வருட அனுபவத்தை ஒரே நாளில் கொடுத்துவிட்டாய் என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால்.
நாங்கள் தூங்கவே அதிகாலை ஐந்து மணி ஆகிவிட்டது. அதன் பிறகு எனக்கு எப்போலாம் செக்ஸ் செய்ய தோணுதோ அவள் வீட்டுக்கு போவேன். அவளுக்கு புண்டை அரிப்பு ஏற்ப்ப்படும்போது எல்லாம் என்னை வர சொல்லி மேட்டர் போடுவாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு