நான் சந்தோஷ். இப்பொழுது ஒரு பெயர் பெற்ற கல்லூரியில் நான்காம் வருடம் படித்து வருகிறேன். இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவங்கள் அனைத்தையும் உங்களிடம் பகிர விரும்புகிறேன். என் குடுபத்தில் நான் , அப்பா மற்றும் அம்மா மட்டும் தான். நடுத்தர குடும்பம் எனவே வாடகை வீட்டில் இருக்கிறோம். நாங்கள் வீட்டில் மேல் வீட்டில் இருந்தோம். கீழ் வீட்டில் இருந்த ஒரு குடும்பம் அப்போது தான் காலி செஞ்சிட்டு சென்றனர். அங்கு யார் குடி வருவார்கள் என்று எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஏதேனும் இளம் பெண் வரும் பாக்கலாம் என்று இருந்தேன். ஆனால் வந்தது அப்பா விற்கு தெரிந்த குடும்பம். அவள் தான் கதையின் கதாநாயகி ரம்யா வயது 34 கருப்பாக இருந்தாலும் பார்பவரை சுண்டி இழுக்கும் அளவிற்க்கு உடம்பு. மற்றும் அவள் கணவர் ராஜேந்தரன் வயது 48+ இருக்கும் ஒரு பையன் வேலிக்கு செல்கிறான். நானும் உங்களை போல தான் நனித்தேன். ஒரு நாள் அவளிடம் கேட்டேன் எப்போது கல்யாணம் ஆனது என்று அப்போது தான் கூறினால் அவளின் 16 வது வயதில் அவளுக்கு திருமணம் ஆனது என்று தெரிந்து கொண்டேன். முதலில் எங்கள் வீட்டின் அமைப்பை பற்றி கூறுகிறேன் அப்போது தான் கதை புரியும். கீழ் வீட்டிற்கு பாத்ரூம் தனியா வெளியே இருக்கும்.
எங்கள் வீடு ரயில்வே தண்டவாளம் அருகில் இருக்கும். எங்கள் ஊர் டவுன் சோ அப்போது அவ்வளவாக யார் வீட்டிலும் பாத்ரூம் கிடையாது. எனவே அதிகமாக பெண்கள் ரயில்வே தண்டவாளம் அருகில் தான் டாய்லெட் போக வருவார்கள். அப்போது எனக்கு அவ்ளோவக பெண்கள் மீது ஆர்வம் இல்லை. நானும் 9 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் என்னுடன் படிக்கும் பெண் திவ்யா ரயில்வே தண்டவாளம் மேலே நடந்து போனால் நான் அப்போதும் கண்டுக்க வில்லை. கீழ் வீட்டில் ரம்யா அவளை நான் அத்தை என்று தான் கூப்பிடுவேன் என் என்றால் எங்கள் ஊரில் அப்படி தான் மாமா அத்தை என்று தான் கூப்பிட வேண்டும். நானும் ரம்யா அத்தை உம் நன்றாக பழகி வந்தோம்.
அவர்களுக்கு எந்த உதவி வேண்டுமென்றாலும் என்னை அழைத்துச் செல்வார்கள். நான் எப்பொழுதும் அவர்களுடன் பேசிக் கொண்டே அவர்கள் உடனே பழகிக் கொண்டிருப்பேன். அவளோட புருஷன் ராஜேந்திரன் அடிக்கடி அவருடைய வேலை விஷயமாக வெளியே போவாரு ஆனா நைட்டு திரும்பி வந்துருவாரு. அவரோட பையன் பேரு நதி அவ காலேஜ்ல அரியர் வைத்திருக்கும் அதனால உனக்கு வேலை கிடைக்கல வேலை கிடைக்காமல் வீட்டிலேயே இருந்து இருந்தா எனக்கு அப்போ எனக்கு பெருசா இன்ட்ரஸ்ட் இல்ல. அந்த டைம்ல தான் ஸ்மார்ட் போனை யூஸ் பண்றாங்க அப்படி தான் அவன் புது போன் வங்குனான்.
என்வே அவன் பழைய போனை எனக்கு கொடுத்தாங்க அந்த பழைய போன்ல அவன் கொடுக்கும் போதே உள்ள மெமரி கார்ட் இருந்துச்சு அந்த மெமரி கார்டுல நெறைய ஆபாச படங்கள் வைத்திருந்தால் அதை அதுதான் நான் பஸ்ட்போஸ்ட் பார்த்த ஆபாச படம். அப்போ ல இருந்து எனக்கு பெண்கள் மீது ஒரு ஆர்வம் வந்தது. அபிடியாக நான் அந்த ரயில்வே தண்டவாளம் ல வர பெண்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஒருநாள் சரி பொண்ணுங்க சூத்த எப்படி அச்சும் பாக்கணும் னு மாடி மேளா ஏறி நின்று பார்த்தேன். ஆனால் அவர்கள் செடிகளின் நடுவில் இருந்தார்கள் எனவே எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் சோகமாக வந்து விட்டேன்.
அப்போது தான் அவள் மகனுக்கு வேலை கிடைத்தது. அது கிடைத்ததும் அவன் சென்னை செல்ல வேண்டி இருந்தது. அப்படி அவன் சென்றதும் அவள் வீட்டில் இரவு தவிர மற்ற நேரங்களில் அவள் தனியா தான் இருந்தால். அப்போது ஜனவரி மாதம் ஆரம்பம் எல்லோர் வீடுளையும் பொங்கல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தனர். நான் எதர்ச்சியாக மேளா நின்று கொண்டு கீழே பார்த்ததேன். நான் கண்ட காட்சி. அவள் வீட்டு சாமான் கலை கழுவி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் புடவை தொடைக்கு மேல் ஏறி அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. நன்றாக முடி வளர்ந்து கரு கரு என்று இருந்தது. அப்போது தான் என் சுண்ணி முழு வீரியம் அடைந்தது. அது வரை அப்படி இரு உணர்வு எனக்கு அவள் மேல் ஏற்பட்டது இல்லை. நானும் மேல் இருந்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன.அன்று அதை நினைத்து கை அடித்தேன். அன்று முடிந்தது. அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்து இருந்தேன். ஆனல் நாட்கள் ஓடியது வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை.
ஆனால் ரயில்வே தண்டவாளம் வரும் பெண்களை யாராவது சூத்தை காட்ட மாட்டார்களா என்று நான் ஓவுஒரு நாளும் ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன். திவ்யா அந்த பக்கமாக போவாள். அவளை பள்ளியில் பார்க்கும் போது எலாம் அவன் சூத்து எப்போது பார்க்க போகிறான் என்று தான் ஏக்கத்தோடு பார்ப்பேன். ஆனால் வாய்ப்பு கேடிக வில்லை. அப்போது ஒரு நாள் என் பள்ளி ஜூனியர் பையன் ஓட அம்மா ரயில்வே தண்டவாளம் மேல் நடந்து வந்தார்கள். நான் வழகம் போல பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு நேரில் இருக்கும் ஒரு செடி ஓரமாக டாய்லெட் போனால்.
நான் என் வாழ்க்கையில் பார்த்த முதல் சூத்து அவள் தான். அவளும் கருப்பாக தான் இருப்பால். இருந்தாலும் அன்று எனக்கு ஏதோ பார்க்காத ஒன்றை பார்த்த ஆனந்தம். அந்த மட்டும் ரெண்டு முறை கை அடித்தேன். பிறகு அப்படியே சென்றது என் வாழ்க்கை. அப்படியே நான் பத்தாம் வகுப்பு வந்தது விட்டேன். அனைவர் வீட்டில் வரும் நிலமை தான் டீவியை கட் பனிடங்க. எனவே நான் கீழ் வீட்டில் சென்று அம்மா இல்லாத நேரத்தில் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். முன்பை விட ரம்யா அத்தை உடன் நன்றாக பழகினேன். அவள் கிராமத்தில் இருந்தவள். அப்போது தான் டவுன் பாக்கம் வந்தால் என்வ அவளுக்கு தெரிந்த ஒரே குடும்பம் நாங்கள் மட்டும் தான்.
அப்படி ஒரு நாள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் என் அம்மா வர நேரம் ஆனது நான் மேலே சென்றேன். அப்போது அவள் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றல். அவள் பாவாடை எடுத்து கொண்டு மட்டும் போனால். நான் முன்னதாக சொன்ன மாதிரி வீட்டில் வெளியே தான் பாத்ரூம் அவள் போவதை பார்த்தேன். எனக்கு தெரிந்து விட்டது அவள் வரும் போது வெறும் பாவாடை ஓடு தான் வறுவல் என்று நான் படியில் ஓரமாக நின்று ஏத்தி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எப்போது வறுவல் அவள் எப்படி இருப்பாள் பாவாடையில் என்று. அடுத்த பகுதில் என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு