பல காமக்கதைகளை இந்த தளத்தில் படித்ததுக்கு பின் எனது கதை எழுத வந்திருக்கிறேன். ஆரம்பத்தில் என் கதையை சொல்ல தயக்கமாக இருந்தது, ஆனால் பல பேர் இங்கு கதை எழுதுவதை பார்த்து என் கதையை எழுத தைரியம் வந்தது. என் பேரு ஆசிஷ். கல்லூரியில் படித்துகொண்டு இருக்கிறேன் நானும் என் காதலி மூன்று மாதங்களாக காதலித்து வருகிறோம், எங்களுக்கு காமத்தை அடக்குவதில் ரொம்ப சிரமம் இருக்கிறது.
நாங்கள் யாரும் இல்லாத பொது சந்தித்தால் கிஸ் அடித்துகொள்வோம், அப்போது அவள் முலைகளை கசக்குவத்தையும் நான் விட்டது இல்லை, அப்போது அவள் முகத்தை பார்த்து இருக்கிறேன் அவள் முகம் அப்படியே சுகத்தில் திளைப்பதை பார்த்து இருக்கிறேன்.
என் காதலி நாங்க கல்லூரி முடிக்கும் வரை செக்ஸ் செய்ய கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தால். ஆனால் எனக்கு அதுவரை அடக்க முடியவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் என் காதலி உடம்பு பாக்கும்போது அவளை ஓக்க ஆசை துடிக்கும், அதுக்காகவே என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
நான் அவளிடம் காதலை சொல்லிய ரெண்டே வாரத்தில் கிஸ் அடித்தவன், அவளது முலைகளை கசக்கினேன், ஆனால் அடுத்த லெவல் போக துடிக்கும்போது அவள் தடுத்துக்கொண்டே இருந்தால். இப்படியே மேலும் நான்கு மாதங்கள் சென்றது.
திடீர்னு ஒரு நாள் காலை எனக்கு கால் செய்து அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால். அவள் வீட்டில் தனியாக இருப்பதாக கூறினால். எப்படியும் வீட்டில் ஒரு நாள் பத்து மணி நேரமாக தனியாக இருப்பேன் என்று கூறினால். நான் உடனே ஓகே என்று சொல்லிவிட்டு அவள் வீட்டுக்கு பறந்தேன்.
நான் அவள் வீட்டுக்கு போன உடனே பெல் அடிக்க அவள் வெளியே வாந்தால். அவளை பார்க்கும் போது செக்க்ஸ் பாம் போல இருந்தால். ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால், அவள் முளை ரெண்டும் நல்லா துருத்துக்கிட்டு வெளியே வருவது போல இருந்தது. அவள் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்தால். அவள் வீட்டை சுத்தி காட்டினால் பின் அவள் பெட்ரூம் செல்லும்போது அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் இறுக்கமாக கட்டி பிடிக்கும்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தியது.
என் சுன்னி டெம்பர் ஆகி பெரிதாக என் சுன்னியின் விரிப்பை என்னால் மறைக்கவே முடியவில்லை. எனது கையை மெதுவாக அவள் பின் பக்கம் எடுத்து சென்று அவள் குண்டியை தடவினேன். பின் அவள் கழுத்தை பிடித்து அவள் கூந்தலை தடவி அவள் கழுத்தில் ஒரு லேசான கடி கடித்தேன். பின் நிறுத்திவிட்டு அவள் கழுத்தில் லேசாக காற்றை ஊதினேன், ஏற்க்கனவே எனது எச்சில் அந்த இடத்தில் இருக்க அந்த எச்சில் காற்றில் ஓடியது. அவளுக்கும் மூடு பயங்கரமாக இருந்தது.
அவள் லேசாக ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் மூடோடு இருக்கும்போதே அடுத்த கட்டத்தை ஆரம்பிக்க நினைத்தேன். நான் அவள் முகத்தை நக்கிகொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவளது பின் அழகை பிடித்து தூக்கிக்கொண்டு சென்று படுக்கையில் போட்டேன். அவளை படுக்கயில் போட்டு உடனே கீழே இறங்கி அவளுக்கு நல்லா முத்தம் கொடுத்தேன். நான் செயும் ஒவ்வொரு நகர்வும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தது. அவள் குண்டி சதையை பிடித்து நல்லா தடவினேன்.
ஐயோ அவளது குண்டியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமே, சொர்க்கத்தில் செய்த குண்டி அவை. அப்படி நல்ல ஷேப். பின் அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து, கழுத்து எலும்பை தடவி நக்கி மெல்ல அவளது மேல் முலையை முத்தம் கொடுத்தேன். அந்த இடத்தில் என் கை கொண்டு தடவினேன். அவளது ஆடைக்குள் கையை விட்டு பிரா ஊக்குகளை கழட்டினேன்.
உடனே அவள் சுய நினைவுக்கு வந்து வேணாம் வேணாம் என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தால்.
எனக்கு அப்சட் ஆகிவிட்டது, ஐயோ நல்ல வாய்ப்பை தவறவிட்டோமே என்று கடுப்பாக இருந்தது. இது போன்ற தருணம் மீண்டும் கிடைக்காதே என்று நினைத்தேன், மீண்டும் அவளை பிடித்து அவள் கழுத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், அவளை இந்த முறை இருக்க கட்டி அணைத்துக்கொண்டு அவள் பிராவுக்குள் என் கையை விட்டு அவளது ஜூசியான முலைகளை என் கைகளால் தொட்டேன்.
முதல் முறை அவள் முலையை நேராக கையால் தொடுகிறேன். அவள் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டாள். ஹ்ம்ம் இந்த முறை கண்டிப்பாக நான் செய்வதை தடுக்க மாட்டாள் என்று ப்றிந்துகொண்டு அவள் டீ ஷர்ட் கழட்டி அவள் பிராவையும் கழட்டினேன். எனது முகத்தை அவளது அழகிய முலைகளுக்கு அருகே எடுத்து சென்று அவள் முளை காம்பை நக்கி கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் நான் அந்த முலைகளை நல்லா சப்பி அடிக்கடி கடிக்க அவள் எனது தலையை நல்லா பிடித்து அவள் முலைகளை அழுத்தினால். நேரம் கடக்க கடக்க அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ச்சச்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஆ ஆஅ என்று முனங்கள் சத்தம் அதிகமாக கேட்டுகொண்டே இருந்தது.
அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏறிவிட்டது நான் செயும் எதையும் அவள் தடுக்க முயற்சி செய்யவில்லை. இப்போ என்ன செஞ்சாலும் அவள் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள் என்று நினைத்து அவள் முலைகளுடன் மேலும் பத்து நிமிடங்கள் விளையாடினேன்.
இனிக்கி எப்படியாவது என் காதலியை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது. நான் திரும்ப சென்று அவள் உதடுகளை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு முத்தம் கொடுத்தால். பின் நான் அவளது ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டிவிட்டு அவள் பண்டை தடவ நினைத்தேன், ஆனால் அதற்க்கு முன் ஷார்ட்ஸ் குள்ளே கையை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அவள் புண்டை என் கையில் படும்போது ஈரமாக இருந்தது, நான் உடனே அவள் முகத்துக்கு சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே மெதுவாக அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன், பின் அவள் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டிவிட்டு பார்த்தபோது அவள் ஜட்டி முழுக்க ஈரமாக இருந்தது. நான் அவள் புண்டையை பார்த்தேன், அது முழுசா ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
அதில் இருந்தே தெரிந்தது அவள் என்னை அழைத்தது மேட்டர் செய்வதற்கு தான் என்று. நேரத்தை அதிகம் வீணாக்காமல் நான் கீழே சென்று அவளது அழகிய புண்டை இதழ்களை நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் நக்கிகொண்டே அவள் புண்டையில் எனது ஒரு விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன், அவள் வழியில் துடிக்க ஆரம்பித்தால். கன்னி புண்டை என்பதால் அவள் வழியில் துடித்தாள். இதில் எப்படி என்னோட ஏழு இன்ச் சுன்னி உள்ளே போகும் என்ற வியப்பும் இருந்தது. அவளை ஓப்பதற்கு முன்பு ஒரு முறை கிளைமேக்ஸ் வர வைக்கவேண்டும் என்று நினைத்தேன். நல்லா அவள் ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் சஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். அவள் புண்டையில் இருந்து ஈரமான ரசம் வெளியே வத்து.
பின் எழுந்து என் சுன்னியை உள்ளே விட தயார் ஆனேன், எனது சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவள் வலியில் துடிக்க ஆரம்பித்தால். கொன்ஞ்சம் நேரம் தாண்டி வலிக்கும் பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களில் இருந்து தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. என்னை நிறுத்த சொன்னால். ஆனால் அவளை சமாதன படுத்தி மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு வலி குறைந்தது என்று நினைக்கிறன், அவள் என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தால். பின் சுகத்தில் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ ஒ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். ஹ்ம்ம் வலி குறைந்துவிட்டது நல்லா பக் பண்ணு என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவளது முனங்கள் மேலும் அதிகரிக்க தொடங்கியது. அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை, அப்போது அவள் புண்டையை பார்த்தபோது அவளுக்கு ரத்தம் வருவது தெரிந்தது. நான் அந்த சமயம் பார்த்து விந்தை கக்க அது அவள் புண்டையில் பாய்ந்தது.
பின் படுக்கையில் அவள் அருகில் படுத்துக்கொண்டேன், நான் முழுமையாக திருப்த்தி அடைந்தேன், கொஞ்சம் நேரம் கழித்து திடீர் என்று அவள் எழுந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால். அவள் வாயில் என் சுன்னி இருப்பது சொர்க்கம் போல இருந்தது. பதினைந்து நிமிடத்தில் எனக்கு மீண்டும் விந்து வர அதை அவள் குடித்தால். அதை பார்க்கும்போது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது.
இந்த சம்பவம் அனைத்தும் முடிந்தவுடன் நான் எழுந்து ஆடைகளை ஐந்துகொண்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினேன். இது தான் எனது முதல் செக்ஸ் அனுபவம். அதன் பின் அவளை பல முறை மேட்டர் செய்து இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு