அம்மாவின் புண்டை சுகம்
கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது பெண்கள் எண்டுதான் chat  செய்ய விரும்பினால் என் mail id  அனுப்பவும்

நான் என் அம்மாவின் புண்டையை நிர்வாணமாகப் பார்த்தபோது, ​​என் மனம் அம்மாவைப் நினைக்க  ஆரம்பித்தது. அப்பாவுடன்  அம்மா மகிழ்ச்சியாக இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும். ஒருவேளை அம்மா தன் புண்டையை என்னிடம் காட்டியிருக்கலாம்.
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் நிதின். எனக்கு 24 வயது, இன்று, நான் உங்களுக்கு சொல்லப்போகும் கதை என் அம்மாவின் கதை. என் அம்மாவின் பெயர் சரிதா. அவருக்கு வயது 44. அவள் என் அம்மா என்பதை யாரும் கண்ணுபிடிக்க  முடியாது. அவர்களைப் பார்த்து அவர்களின் வயதை யூகிப்பது மிகவும் கடினம். இதற்கு இரண்டு காரணங்கள் உள்ளன.
முதல் காரணம் என்னவென்றால், என் அம்மா இளம் வயதிலேயே திருமணம் செய்து கொண்டார், இதன் காரணமாக அவருக்கும் விரைவில் ஒரு குழந்தை கிடைத்தது. இரண்டாவது காரணம் என்னவென்றால், என் அம்மா தனது உடலை மிகவும் இளமையாக  அப்படியே வைத்திருக்கிறார். அவளின்  அளவு 32-30-36. இந்த நிறம் பால் போன்ற வெண்மையானது மற்றும் வீட்டில் ஒரு புடவை அணிந்திருக்கிறது,
நான் என் அம்மாவின் இளமையை புகழ்வது மட்டுமல்ல, அவர்களைப் பார்க்கும் ஒவ்வொரு நபரும் பைத்தியம் பிடித்தார்கள். ஒரு உறவினர் வீட்டிற்கு வந்தாலும் அல்லது வேறு யாராவது வந்தாலும், அவர் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் பலமுறை பார்த்தேன். எல்லோருடைய கண்களும் என் அம்மாவின் உடலில் நின்றுவிடும். ஒவ்வொரு மனிதனும் என் அம்மாவுடன் ஓக்க  வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறான். என் நண்பர்கள் கூட என் அம்மாவின் உடலை ஏக்கத்துடன்  பார்த்தார்கள்.
என் தந்தையால் என் தாயை உடலுறவில் திருப்திப்படுத்த முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும்.
என் தாயும் தந்தையும் செக்ஸ் மீதான தாகத்தைப் பற்றி பேசுவதை நான் பலமுறை கேள்விப்பட்டேன். அவர்கள் பேசும்போது, ​​நான் இன்னும் அதை அனுபவிக்கவில்லை என்று அம்மா சொல்வார். இரவில், அவர்களின் அறைகளிலிருந்து இதுபோன்ற குரல்களை நான் அடிக்கடி கேட்டேன்.
என் தாயின் தாகம் முழுமையடையாததால் பல முறை அவள் எரிச்சல் அடைந்தாள். இந்த காரணத்திற்காக, அம்மாவும் தந்தையும் பல முறை சண்டையிடுவதை நான் கண்டேன்.
ஆனால் அம்மா இதைப் பற்றி யாரிடமும் சொல்லவில்லை, ஏனெனில் அவர் வீட்டின் விஷயத்தை வீட்டில் வைத்திருக்க விரும்பினார். அவர்களுக்கு இடையே நிறைய மோதல்கள் ஏற்பட்டபோது, ​​என்னால் விலகி இருக்க முடியவில்லை.
ஒரு நாள் நான் என் அம்மாவிடம் கூட கேட்டேன் – நீங்கள் என் அப்பாவிடம் உடலுறவில் திருப்தி இல்லையா , நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆனால் அதைக் கேட்டதும், அவர்களுக்கு இடையேயான விஷயங்களை நான் ரகசியமாகக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன் என்று என் அம்மாவுக்கு கோபம் வந்தது. அன்று அம்மாவும் என்னைத் திட்டினார், ஆனால் பின்னர் எல்லாம் சாதாரணமாகிவிட்டது.
அன்று முதல், என் அம்மா என்னுடன் ஒரு நண்பராக வாழ ஆரம்பித்தார். அம்மா தனது ப்ரா மற்றும் பேன்டி செட்டை எனக்கு பல முறை காட்டி, என்ன நிறம் சரியாக இருக்கும் என்று கேட்டார், நானும் என் அம்மாவுக்கு உதவுவேன். ஆனால் அவள் மகிழ்ச்சியாக இல்லாதபோது, ​​இந்த நல்ல செட் அனைத்தையும் அணிவதால் என்ன பயன் என்று நான் என் மனதில் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நாட்கள் இப்படியே கடந்துகொண்டிருந்தன.
அம்மா என்னை துணிவாக வேண்டும் என்று துணி கடைக்கு கூட்டிச்சென்றார்
நாங்கள்  ஒரு துணிக்கடைக்குச் சென்றோம். என் அம்மா தனக்காக ப்ரா மற்றும் பேண்டியின் தொகுப்பைப் பார்க்கத் தொடங்கினார். நான் உள்ளே செல்ல மிகவும் வெட்கப்பட்டேன், ஆனால் நான் என் அம்மாவுடன் தங்க விரும்பினேன், அதனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை.
உள்ளே பார்த்தபோது, ​​கடைக்காரரும் என் அம்மாவின் புண்டையை வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். அவனும் மனச்சோர்வடைந்தான்.
அம்மா ஒரு தொகுப்பை விரும்பினார், அதன் பிறகு அதை முயற்சிக்க உள்ளே சென்றார். ஆனால் பின்னர் ஒரு குரல் வந்து அம்மா என்னை தனக்குத்தானே அழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சென்று பார்த்தபோது என் அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் அணிந்து நின்று கொண்டிருந்தாள். அவரது உடலைப் பார்த்து, என் கண்கள் அகலமாக திறந்திருந்தன. அந்த நாளில், நான் என் அம்மாவை முதன்முறையாக அத்தகைய நிலையில் பார்த்தேன். அம்மாவைப் பார்த்து, ஒரு முறை என் வாயில் தண்ணீர் இருந்தது, என் சுன்னி  எழுந்து நின்றது.
உடலில் ப்ராவை சரிசெய்யும்போது, ​​அது எப்படி இருக்கிறது என்று அம்மா என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டிருந்தார். நிறம் எப்படி இருக்கும்? ஆனால் நான் என் அம்மாவைப் வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அந்த நாளில் நான் என் தாயின் வெள்ளை உடலைப் பார்த்தபோது, ​​எல்லா ஆண்களும் ஏன் இப்படிப்பட்ட காமக் கண்களால் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரிந்தது. என் அம்மாவின் இளமையைப் பார்த்து, என் பூல் துள்ள ஆரம்பித்தது, ஆனால் அம்மா தனது ஆடைகளின் கவனத்தில் என் சுண்ணியை காண முடியவில்லை.
நீண்ட நேரம் என் அம்மாவைப் பார்த்த பிறகு, அம்மா டாய் என்ன பாக்கிற நான் எப்படி இருக்குனு கேட்டேன்
நான் மீண்டும் என் அம்மாவை அழைத்த பிறகு என் நினைவுக்கு வந்தேன், நான் சொன்னேன் – எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
ஆனால் அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்று பார்த்த பிறகு, நான் வியர்த்தேன்.
அம்மா சொன்னார்- இங்கயே இரு
இதைச் சொல்லி, என் அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸை அகற்ற ஆரம்பித்தாள். என் அம்மாவின் உடல் என் கண்களுக்கு முன்பாக நிர்வாணமாக இருந்தது.
என் அம்மாவின் புண்டையைப் பார்த்தது என் வாயில் எச்சில் ஒழுகியது , ஆனால் அதே நேரத்தில் எனக்கு வெட்கமாக இருந்தது, அதனால் நான் என் வாயை மறுபுறம் திருப்பினேன்.
பின்னர் அம்மா  இரண்டாவது செட்டை அணிந்தபோது, ​​அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள் – அதைப் பார்த்து, அது எப்படி இருக்கிறது என்றால் அனால் நான்  அதை கவனிக்காமல் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்
அம்மாவின் புண்டையில் முடிகள் அவளது உள்ளாடைகளுக்கு வெளியே எட்டிப் பார்ப்பதை நான் பார்த்தேன். நான் சொன்னேன், அம்மா, அது சரியாகத் தெரியவில்லை.
பின்னர் நான் என் அம்மாவின் புண்டை முடியை சுத்தம் செய்யச் சொன்னேன்.
இது குறித்து, அம்மா கேட்டார் – அவர்கள் அதை எப்படி செய்வது?
நான் சொன்னேன் – இரண்டு வழிகள் இருக்கலாம். ஒன்று ரேஸர் மூலம் செய்யப்படுகிறது, மற்றொன்று முடியை அகற்ற கிரீம் வருகிறது.
அம்மா சொன்னாள்- என் புண்டையில் ரேஸர் போட முடியாது. நான் மிகவும் பயப்படுகிறேன்.
பின்னர் நான் சொன்னேன்- நீங்கள் ரேஸரைப் பற்றி பயப்படுகிறீர்கள் என்றால், உங்கள் புடை முடியை கீரிம் வச்சு எடுங்க என்றேன்  வால் ஓகே சொன்னால்
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் அந்த செட்களை எடுத்துக்கொண்டு அங்கிருந்து வந்தோம். அம்மா அவள் புண்டை முடியை நீக்க க்ரீம் வாங்கி கொண்டார்
நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு வந்தோம். அந்த நேரத்தில் வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் தவிர வேறு யாரும் இல்லை. வீட்டிற்கு வந்தவுடனேயே அம்மா குளியலறைக்கு  போனால் . என் மனதில் அம்மாவின் புண்டையைப் பார்த்த பிறகு, கொஞ்சம் ஆர்வமாக இருந்தது.
நான் குளியலறையைப் பார்த்தபோது, ​​கதவு உள்ளே இருந்து பூட்டப்பட்டிருந்தது. ஆனால் நான் மீண்டும் என் அம்மாவை நிர்வாணமாக பார்க்க விரும்பினேன். பின்னர் நான் வாசலுக்குச் சென்றேன், அதனால் அங்கே ஒரு துளை கிடைத்தது. நான் அந்த துளை மீது கண்களை வைத்து  உள்ளே நடப்பதைக் காண முயற்சிக்க ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே சென்ற பிறகு, கவுனை மேலே போட்ட பிறகு அம்மா பேண்டியை அகற்றிவிட்டதைக் கண்டேன். அவளை அப்படி பார்த்த பிறகு என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அவளை இப்போதே ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது  அவன் கவுனை மேலே தூக்கி அவள் புண்டையில் கிரீம் தடவ ஆரம்பித்தால் . கிரீம் தடவிய பிறகு, அம்மாவுக்கு  எடுக்க கஷ்டமாக இருந்தது .
நான் அருகில் அங்கே நின்று கொண்டிருந்தேன், நான் என் அம்மாவிடம் சொன்னேன்- அம்மா, நீ கதவை மூடிவிட்டாய். என்னால் உள்ளே வந்து உனக்கு  உதவ முடியாது.
அம்மா உடனே கதவைத் திறந்தாள். நான் விரைவாக உள்ளே நுழைந்தேன். அம்மா கஷ்டமாக உள்ளது எனக்கு எரியுது
நான் சொன்னேன் – எல்லாம் சரியாகிவிடும். எனக்குக் காட்டு.
நான் பார்த்தபோது அம்மாவின் புண்டை சிவந்தது. நான் சொன்னேன் – நீங்கள் கிரீம் சரியாக பயன்படுத்தவில்லை. இந்த கிரீம் எனக்கு கொடுங்கள்.உங்கள் முடியை சுத்தம் செய்ய உதவுகிறேன்.
இதைச் சொன்ன பிறகு, நான் என் அம்மாவை வெளியே கொண்டு வந்தேன்.
வெளியே வந்த பிறகு, என் ஷேவிங் கிரீம் கொண்டு வந்தேன். முதலில் நான் கத்தரிக்கோலால் என் அம்மாவின் முடியை வெட்டினேன். அம்மா அணிந்திருந்த கவுன் ஈரமாக இருந்தது. கவுனை அகற்றும்படி என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். முதலில் தாய் மறுத்துவிட்டார், ஆனால் பின்னர் தாய் கவுனை அகற்றினார்.
நான் அம்மாவின் புண்டையை கவனமாகப் பார்த்தபோது, ​​அவளது புண்டையிலிருந்து ஒரு ஈரமான பொருள் வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது. நான் இப்போது  புண்டையை ஓக்க வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமானது அனல் என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன் .
புண்டையில் கிரீம் தடவிய பிறகு, புண்டையின் முடி மென்மையாகிவிடும் என்பதற்காக சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன். அதன் பிறகு நான் ரேஸரை எடுத்து மெதுவாக அம்மாவின் புண்டையில் ரேஸரை ஆரம்பித்தேன். லேசான கைகளால், நான் ரேஸரிலிருந்து முடியை அகற்றுவேன், புண்டையிலிருந்து முடி சுத்தம் செய்யப்பட்டது. நான் அவ்வப்போது புண்டையில் விறல் வைத்து தடவி அவளுக்கு மூடு ஏத்திட்டேன் அவளும் கண்களை மூடி முனகினாள்
சிறிது நேரம் கழித்து, என் அம்மாவின் புண்டை முற்றிலும் சுத்தமாகிவிட்டது. நான் அவளது புண்டையை ஒரு துணியால் துடைத்தேன். நான் புண்டையில் துணியைத் திருப்பும்போது, ​​அம்மாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அம்மா தனது புண்டையை தடவுவதை ரசிக்கிறார் என்பதை நான் அறிந்தேன்.
நான் வேண்டுமென்றே என் அம்மாவின் புண்டையைத் தடவி கொண்டேயிருந்தேன் . அம்மாவின் புண்டை மெதுவாக வீங்குவது தெரிந்தது. நான் மீண்டும் விறல் போடா ஆரம்பித்தேன்
இந்த நடவடிக்கைக்கு அம்மாவும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை. அவள் மெதுவாக என்னை தடுப்பதை நிறுத்தினால் அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள்
அப்போதுதான் அப்பாவின் அழைப்பு வந்தது. அம்மா பேசும்போது, ​​தந்தை இன்று இரவு வீட்டிற்கு வரப்போவதில்லை என்று கூறினார்.
இதைக் கேட்டு, நான் என் அம்மாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன், அவள் சிரித்தாள்.
நானும் மகிழ்ச்சியாகிவிட்டேன். நான் ஏற்கனவே என் அம்மாவின் புண்டையை ஓக்க முயற்சித்தேன். அனால் அவள் தடுத்தல் பின்னர் நான் ஏக்கத்துடன் புண்டை இதழை முத்தமிட்டு எழுந்தேன்  அதன் பிறகு, நாங்கள் இருவரும் வீட்டு வேலைகளை விரைவாக முடித்துவிட்டு, இரவு உணவை சாப்பிட்டோம்
இரவில் உண்மையான விளையாட்டு தொடங்குவதற்கு முன்பு, அம்மா சொன்னார்- வாடா , முதலில் குளிக்கலாம்.
நானும் அம்மாவும் இருவரும் பாத்ரூமுக்குச் சென்றோம். நாங்கள் உள்ளே சென்றவுடன் அம்மாவும் நானும் முழு நிர்வாணமாக இருந்தோம். என் சுன்னி எழுந்தது . அம்மா என் சுண்ணியை  கையில் பிடித்தால் .அதை குலுக்கினாள் அப்படியே என் உதடடுடன் முத்தம் கொடுத்தால் . நாங்கள் இருவரும் நன்றாக உதட்டை சுவைத்தோம் அவள் எச்சிலை நான் சுவைத்தேன்
நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். நான் அங்கிருந்து என் அம்மாவின் புண்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் மனம் என்னை வெறி ஏற்றியது அவளை இப்போதே ஒத்து கிழிக்க வேண்டும் என்று தோணியது .  ஆனால் அம்மா மறுத்துவிட்டார். அம்மா என் சேவலைப் பிடித்துக்கொண்டு, பல நாட்களாக சுண்ணியின் சுகம் கிடைகாத்தலால் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தார்
பின்னர் குளித்த பிறகு நாங்கள் இருவரும் வெளியே வந்தோம். ஒரு மணி நேரம் கழித்து, அம்மா என் அறைக்கு வந்தாள். அவர் இரவு உடையை அணிந்திருந்தார், அது அவரது உடலில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது. நான் வந்தவுடனேயே, நான் என் அம்மாவை என் கைகளில் அனைத்தேன் , பின்னர் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தோம்.
என் சுன்னி நிமிர்ந்தவுடன், அம்மா அதை என் சார்ட்ஸ்  மேல் இருந்து பிடித்து என் சுண்ணியை கையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது நானும் அம்மாவின் இரவு ஆடையை அகற்றி நிர்வாணமானோம் அவளது புண்டையில் விரல் போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனக்கு உன் விரல்  வேலை வேண்டாம் உனக்கு உன் சுண்ணின் தேவை  வேண்டும் என்றால்
நான் அம்மாவை படுக்கையில் படுக்கவைத்து  கால்களை விரித்து என் எட்டு அங்குல பூலை  அம்மாவின் புண்டையில் வைத்தேன். நான் தள்ளியபோது, ​​அம்மா கத்தினாள் – உம்ம்… ஆஹ்… ஹா… ஓ…
நான் அவன் கையை அவன் கையிலிருந்து தூக்கி என் அம்மாவின் புண்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில், நான் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்
நீண்ட நேரம் கழித்து என் அம்மா உச்சம் ஆனார் . ஒருவருக்கொருவர் உதட்டில் முத்தமிடும்போது நாங்கள் எங்கள் ஆர்வத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். உம்ம்… ஆஆஆ…
என் அம்மாவின் புண்டை தண்ணீரைக் கொட்டியது , ​​நான் என் சுண்ணியை  வெளியே எடுத்து என் அம்மாவின் புண்டை தண்ணீரை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா சொன்னார்- ஆஹா… நான் நீண்ட காலமாக இதுபோன்ற ஒரு ஒழுக்காக  காத்திருந்தேன்  இருந்தேன், மகனே. என்னமோ பண்ணி உன் அடிமையாகிடட
நான் அவலது  புண்டையை மீண்டும் ஓக்கஆரம்பித்தேன்  . நான் இன்னும் விந்து வெளியேறவில்லை. இந்த விருப்பத்தை நான் என் அம்மாவிடம் சொன்னபோது, ​​அவள் முதலில் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை என்னால் வலி தங்க முடியாது என்றால்
ஆனால் என் வற்புறுத்தலின் பேரில், அவள் மீண்டும் சம்மதித்தாள், சொன்னாள்- வலி இருந்தால் அவளால் தாங்க முடியாமல் கத்தினால்
நான் என் மனதில் சொன்னேன் – என் சுன்னி உன் உன் பொந்திற்குள்  போனபிறகு நீயே என்னை ஓக்க சொல்லுவாய் என்றேன்
அவள் கழுத்தில் கை வைத்து, என் போலை செலுத்தினேன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் , ​​அம்மா மயக்கமடைந்தது போல் உணர்ந்தாள். பல நிமிடங்களில்,  என் அம்மாவும் என்னை பின்னால் தள்ள ஆரம்பிதால் , ஆனால் அதற்குள் நான் முழு பூலையும்  புண்டையில்  செருகினேன். நான் என் அம்மாவின் மீது படுத்து அவளது முலையை அழுத்தி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்
அவரது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. என் தந்தை அவளது புண்டையை எந்த வகையிலும் திருப்திப்படுத்த முடியவில்லை இதனால் நான் அவலை ஒத்து திருப்தி படுத்தவேண்டும் என்று எண்ணினேன்  முழு சுகத்தையும் கொடுக்க விரும்பினேன் அனால் அம்மா என்னை வலி தாங்க முடியவில்லை போதும் என்றார் நான் என் அம்மாவின் பேச்சைக் கேட்கவில்லை, என்னை ஒத்து கொண்டே இருந்தேன். அம்மாவின் மென்மையான புண்டை ஐந்து நிமிடங்கள் உறைந்துபோனது, பின்னர் என் விந்து புண்டையிலேயே வெளியேறின். நான் வேகமா ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன், என் அம்மாவின் நிலையும் மோசமடைந்தது அவள் காலத்து போனால் . அந்த இரவு எனக்கு பல முறை அம்மாவுக்கு ஒரு ஓல் கிடைத்தது. அன்று இரவு, பலமுறை ஓத்தோம் அவள் வேண்டாம் என்றாலும் அவள் உடல் வேண்டும் என்றது , அவள் முற்றிலும் மகிழ்ச்சியாகிவிட்டாள்.
அதன்பிறகு, எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்த போதெல்லாம், நான் அம்மாவின் புண்டை ஒத்து அனுபவித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
கருத்துக்களை கூறவோ அல்லது பெண்கள் எண்டுதான் chat  செய்ய விரும்பினால் என் mail id  அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு