நான் சந்தோஷ். சென்னையில் (பொன்னேரி) உள்ள பையன். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். yaronanila@gmail. com.
முக்கிய குறிப்பு இது உண்மை கதை. அனைத்து கதையில் வரும் அளவு எடுத்த வுடன் செக்ஸ் எலாம் நடக்காது நான் எவ்வாறு அவளிடம் பழகி நெருங்கினேன் என்பதை கூறும் கதை. இதில் கற்பனை என்று கொஞ்சம் கூட இல்லை. பெயர் மட்டும் மற்ற பட்டுள்ளது.
நன்றி.
போன பகுதில் நான் முதல் முதலில் பார்த்த என் ஜூனியர் அம்மா வின் சூத்தை பார்த்து கை அடித்தேன். பிறகு, என் ரம்யாவை பாவாடை யோடு பார்க்க படிக்கட்டில் காத்து இருந்தேன் என்று முடித்தேன்.
நான் படிக்கட்டில் ரம்யா வருகைக்காக காத்து இருந்தேன். நேரம் ஓடியது. அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. என் வீட்டில் அப்பா வேலைக்கு சென்று விட்டார், அம்மா அப்பா விற்கு சாப்பாடு கொண்டு சென்று விட்டார். அந்த வீட்டில் இப்போது நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
அவள் குளிக்கிறாள் நான் அவளை பார்க்க காத்து கொண்டு இருக்கிறேன். அவள் குளித்து முடித்து விட்டு வந்தால். பாவாடை யை முலைக்கு மேல தூக்கி கட்டிக்கொண்டு, ஒரு துண்டை கழுத்தில் சுற்றி கொண்டு வேக வேகமாக வந்தால். என்னால் என் சுண்ணியை கட்டு படுத்த முடியாத அளவிற்கு அன்று நான் வேறு இரு உலகத்தில் இருந்தேன். அவளை வெறும் பாவாடை ஓடு பார்ப்பதற்கே இப்படி இருக்கிறதே.
எதுவும் இல்லாமல் பார்த்தால் என்று நானே நினைத்து கை அடித்து ஆனந்தமாக இருந்தேன். பள்ளியில் ஆண்டு விடுமுறை நான் வீட்டில் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சரி அவளை சும்மா பார்க்கலாம் என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். கதவு சும்மா சாத்த பட்டு இருந்தது. நான் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன். அப்போது அவள் படுத்து க்கொண்டு டிவி பார்த்து க்கொண்டு இருந்தால்.
நான் வந்ததை அவள் கவனிக்க வில்லை. நானும் நாற்காலி இல் அமர்ந்து டிவி பத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் தூங்குகிறாள் என்று. நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவள் தலைக்கு பின்னால் நாற்காலி யை போட்டு அமர்ந்தேன். அப்போது அவள் புடவை மெல்ல விலகி அவள் ஜாக்கெட் வழியாக அவளின் முலையின் சந்து தெரிந்தது. ஒன்று கூற மறந்து விட்டேன்.
அவள் எப்போதும் ஜாக்கெட் நல்ல இறுக்கமாக தான் போடுவாள். முலை பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வரும் அளவிற்கு அவள் இறுக்கமாக போடுவாள். நான் அவள் முலையை உத்து பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என் சுண்ணி முழு வீரியம் கொண்டு எழுந்து கொண்டான்.
அவள் தூங்குவதை உறுதி செய்து கொண்டு அவள் பின்னால் இருந்து எனது சுன்னியை மெல்ல உருவி விட ஆரம்பித்தேன். அவள் நன்றாக தூங்கினால். மனதில் துணிச்சல் கொண்டு அவள் முலை மேல் மெல்ல அழுத்தம் இல்லாமல் கையை வைத்தேன். அதற்கே ஜிவ் என்று ஆனது. மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தேன் அவளிடம் சின்ன அசைவு தெரிந்தது. எனக்கு கை நடுங்க ஆரம்பித்தது, இதயத்து டிப்பு அதிக மானது.
ஒரு கையில் சுண்ணியை தடவி கொண்டு இன்னோரு கை யால் தொட முயற்சி கொண்டேன். பிறகு பயத்தில் எடுத்து விட்டேன். நான் எடுத்த 5 நிமிடத்தில் அவள் புருஷன் வீட்டிற்கு வந்து விட்டான். நானும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மேலே சென்றேன்.
மதியம் உணவு உண்ட பின் அவள் புருஷன் வேலைக்கு கிளம்பினான். நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் காய்கறி அறிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் முலை விம்மி கொண்டு வருவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மேலே சென்று கை அடித்தேன்.
நான் மேலே சென்ற போது என்னை விட 3 வயது பெரிய பெண் சுதா அவள் ரயில் தண்டவாளம் மேலே நடந்து சென்றால் நான் அவள் எங்கே செல்கிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு புதர் உள்ளே சென்றால். நான் பார்த்து சா… மிஸ் ஆகிடுச்சு என்று கிலே இறங்க போக அவள் புதரை விட்டு வெளியே வந்து ஓரமாக அவள் சுடிதார் பாண்ட் ஐ கிலே இறக்கி அவள் சூத்தை கட்டி கொண்டு மலம் கழித்தல்.
நான் அவள் சூத்தை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன். மாடி படியில் என் விந்து விழுந்தது. நான் அவள் போகும் வரை நின்று பார்த்து கொண்டு இருதேன். பின்பு கீழே சென்று வீட்டில் படுத்தேன். அப்போது தான் ஒரு யோசனை வந்தது. எங்கள் வீட்டில் பாத்ரூம் கதவு தகுடு அது ஏற்கனவே துப்பு பிடிச்சி பொய் இருந்தது நான் ரம்யா பாத்ரூம் கதவு ஓரத்தில் சின்னதாய் ஒரு ஓட்டை போட்டேன்.
பிறகு கண் வைத்து பார்த்தேன் நன்றாக உள்ள தெரிந்தது. இந்த தடவை அவளை அம்மணமாக பார்த்து விடலாம் என்று சந்தோச ப்பட்டேன். இரவு நன்றாக தூங்கினேன். அடுத்த நாள் காலை அம்மா அப்பா களம்பிடங்க அவள் புருஷன் கூட களம்பிடன். இவள் எப்போது குளிக்க போவாள் என்று நான் காத்து கொண்டு இருந்தேன். மணி 10.30 இருக்கும் அப்போது அவள் குளிக்க போனால்.
நான் அவள் போன ஒடனே கீழே இறங்கினேன் அவள் புடவை ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு குளிக்க தண்ணி எடுத்து உத்தினால். நான் தண்ணீர் ஊதும் சத்தம் கேட்டு அவள் குளிக்கிறாள் இப்போது சென்றால் பார்க்கலாம் என்று போனேன். நான் போகும் போது அவள் சத்தம் கேட்டு யாரு அது? என்று கேட்டால் நான் எதுவும் பேசாமல் பூனை போவது போல் சத்தம் போடாமல் பொய் அந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன்.
ஆனால் அன்று எனக்கு ராசி இல்லை உள்ளே இருட்டாக தெரிந்தது. பின்பு கீழே இருந்து gap வழியாக பார்த்தேன். அவள் உட்கார்ட்ந்து குளித்து கொண்டு இருந்தாளள். அவள் தொடை மற்றும் பின்னாடி சூத்து நன்றாக தெரிந்தது. நான் கொஞ்ச நேரம் பார்த்து விட்டு களம்பிடன்.
அவளை பார்க் வேறு ஏதாச்சும் பண்ணனும் னு பிளான் பாணன். அப்போது பார்த்த சூத்தை நெரித்து கை அடித்தேன். பின்பு அவள் குளிச்சு வெறும் பாவாடை ஓடு வந்தால் அவள் முலை பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தது அதை பார்த்து விட்டு மேலும் கை அடித்தேன். அவளை எப்படி நிர்வாணமாக பார்த்தேன். இன்னும் எத்தனை பெண்களை பார்த்தேன், ரம்யா கூட என்ன என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதில் சந்திப்போம்.
வழக்கை தந்த அனுபவம்.
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன. தயவு செய்த்து நம்பர் மற்றும் டீடெயில்ஸ் கேட்டு யாரும் என்னை அணுக வேண்டாம்.
இது போன்று உங்களுக்கு அனுபவம் இருந்தால் நீங்களும் உங்கள் கதையை எங்களுக்கு எழுதி அனுப்பலாம். வாக்கியம் விட்டு புள்ளி வைத்து எழுதி அனுப்பவும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு