வணக்கம் நண்பர்களே, செக்ஸ் சம்பவம் என்பது பெண்களை உஷார் செய்து சுகம் காண்பது மற்றும் உணர்ச்சியின் மிகுதியில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது செய்து முடிப்பது என்று கூறலாம். அதுபோன்று தான் எனக்கு ஒரு அருமையான காலை நேர செக்ஸ் சம்பவம் நடந்தது, இது என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத விஷயமாக மனதில் பதிந்து இருக்கிறது.
என் பெயர் குமார், வயது 27. நான் இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டுக் கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளாகக் காவலர் தேர்வுக்குப் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். என் லட்சியம் போலீஸ் ஆக வேண்டும் என்பது மட்டுமே, ஆகையால் அதற்காகக் கடுமையாகப் பயிற்சி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் சற்று வசதியான குடும்பம் என்பதால் என்னிடம் இருந்து வருமானம் வராமல் இருந்தும் குடும்பம் நன்றாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. தினமும் காலை 3.30 மணி முதல் காலை 6.30 மணி வரை ஓட்டம் ஓடிவிட்டு பிறகு உடற்பயிற்சி செய்து கொள்வேன். ஆகையால் உடம்பு கட்டுமஸ்துமாக மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கும்.
பெண்களுடன் அதிகமாகப் பழகியது இல்லை, ஆனால் அதிகமாக ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடிப்பேன். அதான் காரணமாகச் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு பெரியதாக இருக்கும். 3 இன்ச் அளவுக்குச் சற்று தடிமலாக இருக்கும். மொத்தத்தில் ஒரு பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் போன்ற பூலை ஊம்புவதற்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அதன்பின் காலை 9 முதல் இரவு 8 மணி வரை நன்றாகப் படிப்பேன். இடையில் சற்று நேரம் நண்பர்களுடன் சந்தோஷமாக வெளியில் சுற்றி விட்டு வருவேன். எங்களின் தெருவில் ஒரு போலீஸ் இருந்தார், அவருக்கு சுமார் 50 வயது இருக்கும். நான் கடுமையாக உழைப்பதைப் பார்த்து மிகவும் பாராட்டுவர்.
தெருக்களில் பெண்களைக் கூட அதிகமாகப் பார்க்க மாட்டேன். உடற்பயிற்சி செய்வேன், படித்துக் கொண்டு இருப்பேன். இதுவே என் சுழற்சி முறை வேலையாக இருந்தது. அப்பொழுது தமிழ்நாடு தேர்வாணையம் உதவி ஆய்வாளர்களுக்குத் தேர்வு நடத்தத் திட்டம் தீட்டி அதற்கான நாட்களையும் வெளியீட்டு இருந்தது.
தேர்வுக்கு சுமார் 4 மாதங்கள் இருந்தது, அதற்கு முன்பே அனைத்து பாடத்தையும் நன்றாகப் படித்து வைத்து விட்டேன். தற்பொழுது தினமும் உடற்பயிற்சியில் தீவரமாகப் பயிற்சி மேற்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் என் தெருவிலிருந்த போலீஸ் அங்கிள் வீட்டுக்கு அழைத்தார். ”வா தம்பி ! தேர்வுக்கு எப்படி படிக்கற ?” என்று நலம் விசாரித்தார்.
அனைத்தும் படித்து முடித்து விட்டேன், தற்பொழுது உடற்பயிற்சிக்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். இந்த பகுதியில் உன்னைப் போன்ற பொறுப்பான பையனைப் பார்க்க முடியாது பா ! என்று புகழாரம் சூட்டினார். பின்னர் ஒரு உதவி வேண்டும் என்று கேட்டார். ”சொல்லுங்கள் அங்கிள் கண்டிப்பாகச் செய்கிறேன் ” என்று கூறினேன்.
ரூமில் இருந்து ”பானு கொஞ்சம் ஹாலுக்கு வா மா !” என்று அன்பாகக் கூறினாள். நான் மிகவும் ஆர்வமாக ரூம் கதவைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் இறுக்கமான பேண்ட் அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் பானுவின் அழகில் உறைந்து நின்றேன். அவள் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் போன்று பளபள வென்று இருந்தது. அவள் சிரித்துப் பேசும்போது கன்னத்தில் ஆழமாகக் குழி விழுகிறது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. முலைகள் கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு கனகச்சிதமாக இருந்தது, சற்றும் கீழே தொங்காமல் நறுக்கு என்று நின்றது. முதலில் ப்ரா அணிந்து இருப்பது போன்று தெரிந்தது, சற்று ஊற்று பார்த்தேன் அந்த வெள்ளை நிற டாப்ஸில் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நேராக ஏறிக்கொண்டது. மேலும் இடுப்பில் சற்றும் கொழுப்பு சதை இல்லாமல் அழகான வளைவு நெளிவுடன் இருந்தாள். அவளின் இறுக்கமான பேண்ட் அந்த அழகான சூத்தை அருமையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளை ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று கீழே குனிய வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் அரேபியன் குதிரை போன்று கவர்ச்சியாக இருந்தால், பனிப்பாறை போன்று உறைந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். ”என் மகள் பானு, உங்களைப் போன்று போலீஸ் ஆகவேண்டும் என்று மிகவும் கஷ்டப்படு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள், ஆனால் உடற்பயிற்சியில் சற்று பின்தங்கிய நிலையில் இருக்கிறாள். நீங்கள் சற்று உதவி செய்து விட்டார்கள் என்று தேர்வில் தேர்வு ஆகிவிடுவாள் ” என்று போலீஸ் அங்கிள் கூறினாள்.
”நீங்கள் சரி சொன்னால் அம்மா வா கூட ஆகிவிடுவேன்” என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். ” கண்டிப்பாக அங்கிள் நான் உதவி செய்கிறேன், ஆனால் அதற்குத் தினமும் காலை 3.30 முதல் 6.30 மணி வரை எழுந்து வரவேண்டும்” என்று கூறினேன். கண்டிப்பாக வந்து விடுகிறேன், சற்று உதவி செய்யுங்கள் என்று பானு கேட்டாள்.
அதன்பின் மறுநாள் முதல் காலை 3.30 மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து ஓடிவிட்டு உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விடுவோம். ஆரம்பத்தில் போலீஸ் மகள் என்பதால் சற்று தயக்கம் இருந்தது, அவளை முழுமையாகக் கூட பார்க்காமல் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு வந்து விடுவேன். ஒரு வாரம் கழித்து இருவரும் பேச ஆரம்பித்தோம்.
என் கட்டுமஸ்தான உடம்பை பார்த்துப் புகழ்ந்தால், வயிற்றுப் பகுதியைத் தொட்டுப் பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினாள். தொட்டு பார்த்து விட்டு, ” வாவ் ! சூப்பரா இருக்கு ” என்று கூறினாள். இருவரும் காலையில் ஓடும் பகுதி கிராமம் கலந்த நகரம் போன்று இருக்கும், சுற்றி வயல் வேலி இருக்கும். அதற்கு நடுவில் இருக்கும் சாலையில் ஓடிக்கொண்டு இருப்போம்.
இருவரும் இரண்டு வாரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறிவிட்டோம். சில சமயங்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசி கிண்டல் செய்து கொள்வோம். அது டிசம்பர் மாதம் என்பதால் காலை 6.30 மணி வரை விடியாமல் இருட்டாகவே இருக்கும். அதுபோன்று ஒரு நாள் காலை 3 மணிக்கு எல்லாம் எழுந்து அந்த தனிமையான சாலையில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, வீட்டை விட்டு தூரமாக ஓடி வந்ததால் வீட்டுக்குத் திரும்பவும் போகமுடியவில்லை. ஆகையால் அருகில் வயல் வேலி ஓரமாக இருந்த மோட்டார் ரூம்க்கு சென்று கீழே அமர்ந்து கொண்டோம். விடாமல் பலத்த காற்று அடித்தது, ஆகையால் அந்த ரூம் உள்ளே சென்று நின்று கொண்டோம்.
அப்பொழுது மழைத் துளி பானுவின் தொப்புளில் இறங்கியது. திடீர் என்று என்னை அறியாமல் பானுவின் தொப்புள் ஓட்டையில் கையை வைத்து விட்டேன். ஒரு நிமிடம் இருவரும் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக்கொண்டோம். இருவர்க்கும் காம பசி இருப்பது போன்று தெரிந்தது, காலை நேரம் என்பதால் சுன்னி சற்று விறைப்பாக இருந்தது.
அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் சுன்னியில் கையை வைத்தால், ” டேய் குமார் ! என்ன டா ? இவளோ பெரிசா பாம்பு போன்று இருக்கு ” என்று வியப்பாகக் கேட்டாள். ”பெரிசாக இருந்தால் அந்த பாம்பு கூட விளையாடு” என்று கூறினேன். அவள் என்னை நிற்க வைத்து விட்டு கீழே முட்டி போட்டாள்.
பின்பு என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினால், ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி வெளியில் பாம்பு போன்று நீட்டிக் கொண்டு வந்தது. அவள் சுன்னியின் மேல் எச்சு வைத்து மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கி, பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாகத் தெரிந்தது.
அவள் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. அவளின் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னி தொண்டையின் அடி வரை சென்றது, சுமார் 45 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியின் இருந்து கஞ்சி பானுவின் வாயில் இறங்கியது.
அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தால், பின்னர் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்த உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பிறகு அவளைப் பொறுமையாகக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே அணிந்து இருந்த விளையாட்டு மேலாடையைக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பின் விரலை வைத்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்தபடி இருந்தேன். அவள் தலையை முலையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், பின்னர் முலையை நக்கி விட்டு தொப்புள் ஓட்டை போன்ற அந்தரங்க பகுதிகளில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றி எடுத்தேன்.
பின்னர் இறுக்கமாகக் கீழே அணிந்து இருந்த பேண்ட் கழட்டி விட்டேன். உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் முக்கோண வடிவத்தில் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அதைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், சற்று நேரம் கூதிக்கு நாக்கு போட்டேன்.
புண்டை சுற்றி ஈரமான பிறகு சுன்னியை எடுத்து மெதுவாகத் தேய்த்தேன். அவளுக்கு ஒரு விதமான சுகம் பிறந்தது, முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டேன். கண்களை முடி கொண்டு, இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
காலை நேரம் என்பதால் இருவருக்கும் நரம்பில் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. உடம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது, இடுப்பை வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னி அழகாகப் புண்டையின் உள்ளே மற்றும் வெளியில் சென்று வந்தது, அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா இந்த உடற்பயிற்சி சூப்பரா இருக்கு டா ! தினமும் செய்யலாம் ! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர்க் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவுகளைப் பிளந்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவள் சுகத்தில் அழுது விட்டால், பின்னர் சுன்னியை மேலும் வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். எனக்குச் சுகத்தை நன்றாக உணர முடிந்தது, காலை 6 மணி வரை விடாமல் பல்வேறு முறையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வந்து சூத்தில் அடித்தது. அவளின் சூத்து முழுவதும் விந்தாக மாறியது. அதன்பின் அதை எல்லாம் துடைத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். பிறகு தினமும் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். போலீஸ் தேர்வில் இருவரும் தேர்ச்சி பெற்று இறுதியில் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு