வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் நண்பன் மனைவியை ஒத்த கதையை முழுமையாகச் சொல்கிறேன். ஆரம்பத்தில் அவளுடன் தங்கை போன்று தான் பழகி வந்தேன், பிறகு அந்த சாதாரணமாகப் பழக்கமாக ஆரம்பித்து பின்னர் அது ஒரு அதீத காமமாக மாறியது.
என் பெயர் சரவணன், வயது 26. நான் தற்பொழுது ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். பெண்களுடன் பேசி பழகி அதிகபட்சமாக முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன். செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களைச் செய்தது இல்லை, ஆனால் அதிகமாக ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது மற்றுமொரு தனியார் நிறுவனத்துக்கு அதிக சம்பளத்துக்கு மாறிச்சென்றேன். புதிய நிறுவனம் என்பதால் ஆரம்பத்தில் சற்று கடினமாக இருந்தது, ரஹீன் என்ற முஸ்லீம் நண்பர் பழக்கம் ஏற்பட்டது. நான் மிகவும் ஜாலியாக பேசுவதால், ரஹீன் என்னிடம் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர் போன்று மாறினார்.
சில சமயங்களில் அவரின் வீட்டுக்கு அழைத்துக் கொண்டு செல்வர். அவருக்கு நீண்ட நாட்களாகக் குழந்தை இல்லாமல் இருந்தது. அவரின் வீட்டில் ரஹீன் மற்றும் மனைவி மட்டுமே இருந்தார்கள். ஆரம்பத்தில் ரஹீன் மனைவியை மனதார தங்கையை நினைத்துப் பேசினேன். ஆனால் ஆரம்பத்திலிருந்து என்னை அண்ணன் என்று அழைத்து இல்லை.
வீட்டில் செல்லும்போது எல்லாம் கருப்பு நிற படுதா அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். அதிகப்படியாகக் கண்களை மட்டுமே பார்த்து இருக்கிறேன், ரஹீன் வீட்டுக்குச் செல்லும்போது எல்லாம் பால்கோவா வாங்கிக்கொண்டு கொடுப்பேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அடிக்கடி நிறுவனத்தில் எனக்கு மோசமான நிலைமைகள் வர ஆரம்பித்தது.
நான் சிறிய தவறு செய்தலும் தெரியதாக தெரிந்தது, மேலும் ரஹீன் நிறுவனத்தில் நல்ல பெயர் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. ரஹீன் மட்டும் சம்பள உயர்வு நன்றாகக் கிடைத்தது. என்னைப் போன்று மற்ற தொழிலாளிகளும் துயரமான நிலையிலிருந்தார்கள். ரஹீன் மட்டும் நல்ல நிலைமையில் இருக்கிறான் என்று ஒரு நண்பனாகச் சந்தோசம் அடைந்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு தான் ரஹீன் உண்மையான முகம் தெரிந்தது. அவன் போனில் ரகசியமாக நிறுவனத்தில் நடக்கும் விஷயத்தை முதலியிடம் கூறிக் கொண்டு இருந்தான். மேலும் என் பெயரைக் கூறி சரவணன் சரியாக வேலை செய்வது இல்லை, மேலும் சில தொழிலாளிகள் சரியாக வேலைக்கு வருவது இல்லை என்று மொத்த நிறுவனத்தின் கதையும் கூறிக்கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, என்னுடன் இருந்து கொண்டு துரோகம் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று கண்கள் கலங்கியது. இருந்தாலும் அதை எல்லாம் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் எப்பொழுதும் போன்று அவனுடன் பழகிக்கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்குப் பதிலுக்குச் சிறப்பான ஒரு சம்பவத்தைச் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவன் வாழ்வை மறக்கக் கூடாத விஷயத்தைச் செய்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அந்நாள் எனக்குச் சரியான யோசனை வராமல் இருந்தது. அப்பொழுது தான் ரஹீன் மனைவி முகநூலில் தோழியானாள். நான் தினமும் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், ஆரம்பத்தில் தங்கை என்று அழைத்தேன். ஆனால் பதிலுக்கு அண்ணன் என்று அழைக்கவில்லை.
அன்று இரவு போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதில் நண்பன் மனைவியை உடன் இருக்கிறவன் ஓப்பது போன்று வரும், அப்பொழுது தான் ரஹீன் மனைவியை உஷார் செய்து ஒத்து விட்டு அந்த புகைப் படத்தை ரஹீனமுக்கு அனுப்பி வைக்கலாம் என்று தோன்றியது. மறுநாள் முதல் அவளுடன் மெசேஜ் ஜாலியாக அனுப்பினேன்.
ஒரு நாள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் அவசரமாக ஒரு கொப்பை எடுத்துக்கொண்டு வரும்படி ரஹீன் என்னை அவன் வீட்டுக்கு அனுப்பினான். நான் நண்பன் மனைவிக்கு தற்பொழுது உங்களின் வீட்டுக்கு வருகிறேன், உங்களின் முகத்தைச் சற்று காட்டுங்கள் என்று கேட்டேன்.
”சரி ! முதலில் வீட்டுக்கு வாங்க ! அப்றம் காட்டுவேன் ! ” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். அவசர அவசரமாக ரஹீன் வீட்டுக்குச் சென்றேன், கதவை வேகமாகத் தட்டினேன். ஒரு அழகான தேவதை இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் லெகின் அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன், ரஹீன் மனைவி சுகானா மிகவும் கவர்ச்சி கலந்த அழகிலிருந்தாள்.
என்னை சோபாவில் அமர சொல்லிவிட்டு அந்த கொப்பை எடுத்து வந்து கொடுத்தால், பிறகு காபி போட்டுக்கொண்டு வரும்வரை காத்துக்கொண்டு இருக்கச் சொன்னாள். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு காபி குடித்தோம். அவன் கண்களை நகர்ந்தாள் என் கண்களின் மீது கண்களை வைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் பார்வையில் சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து விரைவில் ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன். சிவந்த உதடுகள் ஜெர்ரி பழம்போன்று, உதடுகள் வளைந்த அம்புகள் போன்றும் இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் டாப்ஸ் உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தது மிகவும் அழகாகத் தெரிந்தது. காம்புகள் விறைத்துப் புடைத்துக்கொண்டு டாப்ஸ் வழியாகத் தெரிந்தது. அவளும் மூடில் இருந்தால் என்பதற்குக் கூர்மையான முலைகள் சாட்சி. கீழே குனிந்து காபி கொடுக்கும் பொது முலைகளின் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கு அருமையாகத் தெரிந்தது.
முலை மாற்று இடுப்பை விடச் சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. லெகின் வழியாகத் தொடை வாழைத் தண்டு போன்று தளதள வேண்டு ஆடியது. அவளின் முன்புற தொடைகளின் வழியாக முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று இருந்தாள்.
விரைவில் சுகானாவை உஷார் செய்து ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பிறகு அவசரமாக ஆபீஸ் சென்று அந்த கொப்பை ரஹீன் கொடுத்தேன். பின்னர் ரஹீன் உடன் வீட்டுக்குச் செல்லும்போது எல்லாம் தங்கை என்று கூறுவேன். தனியாக மெசேஜ் செய்யும்போது எல்லாம் ”வா டி ! போ டி !” என்று உரிமையாகக் கூறுவேன்.
அவளுக்கும் என்னிடம் கணவனுக்குத் தெரியாமல் பேசுவது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. ரஹீன் இரண்டு நாட்கள் ஆபீஸ் வேலையாக மும்பை சென்று இருந்தான். அந்த நேரத்தில் சுகானா மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தால், அப்பொழுது ரஹீன் சென்ற அன்றைய தினத்தின் இரவில் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள்.
”உனக்கு மட்டன் பிரியாணி செய்து வைத்து இருக்கிறேன், சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வந்து முழுமையாகச் சாப்பிட்டு விட்டு போ !” என்று மறைமுகமாக இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
நான் ஜட்டி போடாமல் பேண்ட் மற்றும் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு அவசரமாக ரஹீன் வீட்டுக்கு இரவு 9 மணிக்குச் சென்றேன். நான் கையில் பால்கோவா மற்றும் மல்லிகை பூ வாங்கிக்கொண்டு சென்றேன். அவளுக்குக் கொடுத்து விட்டு பிறகு இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். பின்னர் தலையில் பூ வைத்து விட்டு கையில் ஒரு சோம்பு பால் கொடுத்துக் குடிக்கச் சொன்னாள்.
அந்த பாலை குடித்தவுடன் சுன்னி வேகா வேகமாகத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அவள் கீழே குனிந்து முலை மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளைக் காட்டி மூட் ஏற்றினாள். அவளின் மல்லிகை பூ வாசம் ஆளை இழுத்தது, சுகானா அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால், அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். சுகானா அணிந்து இருந்த நைடியை வேகமாகக் கிழித்தேன். உள்ளே ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் வேகமாக முலை மாற்று மேல்பகுதியை நன்றாக நக்கினேன். பிறகு அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாகச் சப்பினேன். எச்சு விட்டு வேகமாக ஊம்பினேன், தலையைத் தொப்புளுடன் அழுத்திக் கொண்டாள். பின்பு கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன்.
புண்டை பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது, ஒரு கையால் கூதியை நோண்டிக்கொண்டு வாயை வைத்து அழுத்தமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியின் ஆழத்துக்கு நாக்கை உள்ளே நுழைத்துச் சப்பினேன். சற்று நேரத்தில் சுவையான விந்து முகத்தில் வந்து அடித்தது, பின்னர் அவளின் சூத்தில் கையால் பளார் பளார் என்று இரண்டு முறை அறைந்தேன்.
சூத்து மிகவும் சிவந்து போனது, பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். பிறகு பிளவை பிளந்து மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். அவள் தலையணை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டால், அவளின் கூந்தலை உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு சூத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சுகானாவின் சூத்தில் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது. என் சுன்னியின் தோல்கள் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது, மிகவும் வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சூத்தின் ஓட்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, விடாமல் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் எஸ் சூப்பர் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம். . . ” வலிக்கிறது டா . . . இன்னும் வேகமாக . . ” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறினாள்.
அவளின் கதறலை காதில் வாங்கிக்கொண்டு நேராகப் படுக்க வைத்தேன். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று வந்தது. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ”இதுபோன்று ஒரு நாளும் என் புருஷன் செய்தது இல்லை, நீ சூப்பரா செய்ற டா !” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
மேட்டர் செய்வது எல்லாத்தையும் ஒரு வீடியோவாக எடுத்துக் கொண்டேன். பிறகு இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலையில் வேகமாக அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் முகம் முழுவதும் விந்தாகப் பரவி இருந்தது, அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தும் குடித்தாள்.
வருடம் ரஹீன் தெரியாமல் இருவரும் சந்தோஷமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். எனக்குத் திருமணம் நடக்க இருந்தது, நான் வேறு ஒரு நிறுவனத்துக்குச் செல்லும்போது ரஹீன் மனைவியுடன் செய்த மேட்டர் விடியோவை அவனுக்கு அனுப்பிவிட்டுச் சென்றேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு