பெண்கள் chat  செய்ய விரும்பினால்  அல்லது உங்கள் கருத்துக்களை என் mail  id  க்கு அனுப்பவும்
.
என் பெற்றோரைச் சந்திக்க நான் கிராமத்திற்குச் சென்றேன். இது  தாய் மற்றும் மகனின் செக்ஸ் கதை . ஒரு நாள் இரவு அம்மாவை நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன். மறுநாள் இரவு அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றாள். அங்கு என்ன நடந்தது?
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் நிதின் . நான் சென்னையில்  வசிக்கிறேன் அங்கு ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் .
இன்று நான் என் அம்மா மற்றும் மகனின் செக்ஸ் கதையை உங்களுக்கு சொல்லப்போகிறேன். நான் எனது கிராமத்திற்குச் சென்று நீண்ட நாட்களாகிவிட்டன.  ஒவ்வொரு நாளும், அம்மாவும் தந்தையும் சில நாட்களுக்கு கிராமத்திற்கு வரும்படி கூப்பிடுவார்கள்.  நான் என் அம்மா அப்பாவை சந்திக்காமல் 2 ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டன. சில நாட்கள் விடுமுறை எடுத்துக்கொண்ட பிறகு, நான் என் அம்மாவைச் சந்திக்க கிராமத்திற்குச் சென்றேன்.
என் அம்மாவின் பெயர் மதுரா. என் அம்மா நீண்ட நேரம் ஒப்பனை கலைஞராக பணிபுரிந்தார். அதன் பிறகு அவள் வீட்டின் பொறுப்புகளில் சிக்கிக் கொண்டாள், பின்னர் ஒப்பனை வேலையை நிறுத்தினாள். இப்போது அவள் ஒரு இல்லத்தரசி. ஆனால் அவள் ஒப்பனை செய்ய விரும்புகிறாள்.
நண்பர்களே, எனது கிராமம் மிகவும் சிறியது. பார்வையிட நல்ல இடமோ எந்த சந்தையோ மாலோ இல்லை. நான் கிராமத்தை அடைந்ததும், நான் வருகிறேன் என்று என் அம்மாவிடம் கூட சொல்லவில்லை.
நான் வீட்டிற்கு வந்தவுடன், என் அம்மா என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தார். அவரைப் பார்த்ததும் என் கண்கள் தண்ணீராகின. அவர் என்னை அவரது மார்பில் இணைத்து, என் தலைமுடியை அன்போடு கோதிநார்.
அவள் என்னை லேசாக திட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் சொன்னாள் – இவ்வளவு நாட்களாக நீ என்னை நினைவில் வைத்திருக்கவில்லையா? நீ என்னுடைய ஒரே ஒரு மகன் மட்டுமே , நீயும்  என்னிடமிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்கிறான். உள்ளே வா கைகளை கழுவு நான் உன்னக்காக  உணவை சமிக்கிறேன் என்றார் .
அம்மா என்னை உணர்ச்சிகளில் நேசித்துக் கொண்டிருந்தார், என் கவனம் என் தாயின் உடலுக்குச் சென்று கொண்டிருந்தது. நான் கிராமத்திலிருந்து சென்னை  சென்றபோது, ​​என் அம்மா மிகவும் எளிமையாகவும், சாதாரணமாகவும் வாழ்ந்து வந்தார். ஆனால் இன்று அவரது வடிவம் மாறிவிட்டது என்று உணர்ந்தேன்.
அவள் மிகவும் மார்டன் அகா மாறியிருந்தால் . அவள் ஒரு மஞ்சள் நிற சேலை அணிந்திருந்தாள், அதன் முந்தானை  மிகவும் ஆழமான கழுத்தில் இருந்தது. தனது மார்பகத்தை  மறைக்க அம்மாவால் முந்தானை  செருகப்பட்டிருந்தாலும், அவளால் என் தாயின் மார்பகங்களை மறைக்க முடியவில்லை அது ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சாரீ .
நான் வீட்டிற்குள் சென்று பையை  வைத்தேன். கைகளை கழுவ நான் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். பின்னர் புதிதாக துணிகளை மாற்றி சாப்பிட சமையலறைக்குச் சென்றேன் .
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில், வீட்டில் பல புதிய விஷயங்கள் தெரிந்தன. புதிய குளிர்சாதன பெட்டி, புதிய ஏசி, புதிய டைனிங் டேபிள். இரண்டு புதிய விஷயங்கள் வாங்கப்பட்ட இரண்டு ஆண்டுகளில் என்ன நடந்தது என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்?
நான் என் அம்மாவிடம், அம்மாவிடம் கேட்டேன், இந்த புதிய விஷயங்கள் அனைத்தும் எப்படி? அப்பாவின் கடையிலிருந்து இவ்வளவு வருமானம் இல்லை, பிறகு இந்த அப்பா  எப்படி இருக்கிறார்?
அவள் சொன்னாள்- இல்லை, கடை இப்போது நிறைய அதிகரித்துள்ளது. நான் பல பெண்களுக்கு ஒப்பனை கற்பிக்கிறேன். எனவே வீட்டின் வருமானமும் அதிகரித்துள்ளது.
நண்பர்களே, நான் வீட்டிற்குள் நுழைந்ததிலிருந்து, நான் என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இன்று அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். என் அம்மாவின் அளவும் 36 – 30 – 34 ஆக இருந்தது. இன்று மஞ்சள் நிற புடவையில் அவள் என்ன ஆச்சரியமாக அழகாக இருந்தாள்!
நாங்கள் டைனிங் டேபிளில் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அம்மா எனக்கு முன்னால் அமர்ந்தாள். நாங்கள் உணவு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். என் கவனம் உணவில் குறைவாகவும், அம்மாவிடம் அதிகமாகவும் இருந்தது. நாங்கள் 2 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு சந்தித்தோம். என் அம்மாவின் கவர்ச்சியான உருவம் என்னை மீண்டும் மீண்டும் அவளைப் பார்க்கும்படி கட்டாயப்படுத்தியது. வளர்ந்து வரும் காமம் மிகவும் அதிகரித்தது, என் மனம் அம்மாவைப் பற்றி சிந்திக்கத் தொடங்கியது.
இதற்காக என் மனதில் ஒரு யோசனை வந்தது. நான் அவளுடன் ஒரு செல்ஃபி எடுக்க விரும்புகிறேன் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னேன். அம்மாவும் தயாரானாள். நான் என் அம்மாவுடன் ஒரு செல்ஃபி எடுக்கும்போது, ​​நான் நெருங்கி , மேலும் பிரேம்களில் அம்மாவை அழைத்து செல்பி எடுத்தேன்.
செல்பி மற்றும் அவரது மார்பகங்களின் பள்ளத்தாக்கில் தாயின் கவர்ச்சியான உருவம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. ஒரு செல்ஃபி எடுத்து, நான் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன். அங்குள்ள மொபைலை எடுத்து அம்மாவின் புகைப்படத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தார். நான் அவள் மார்பகங்களை பெரிதாக்கி பேன்ட் ஸிப் அவிழ்த்து சுண்னியை  வெளியே எடுத்தேன்.
அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பார்த்து, நான் காய் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். வாயை அடிக்கும் போது லேசான சிற்றின்ப ஒலிகள் என் வாயிலிருந்து வர ஆரம்பித்தன – ஆஹ்… மதுரா… ஆஹ்…என்ன அழகு … ஐ லவ் யூ… ஆஹ்… ஸ்ஷ்… ஆஹ்.
என் உற்சாகம் மிக அதிகமாக இருந்தது, நான் வேகமாக கைகளை  நகர்த்திக் கொண்டிருந்தேன்.
இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிடங்களில், என் சுன்னியில்  இருந்து விந்து வெளியிடப்பட்டது.  என் பூல்  மெதுவாக ஓய்வெடுக்க ஆரம்பித்தது. பல நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் விந்து விட்டு மகிழ்ந்தேன். இது ஒரு பெரிய உணர்வு.
பின்னர் நான் குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன். மாலை 7 மணி ஆகிவிட்டதால் எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது. நான் ஓய்வெடுக்க என் அறையை நோக்கி நடந்தேன். நான் தூங்கப் போகிறேன் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னேன். தந்தை வரும்போது, ​​என்னை அழைக்க சொன்னேன் .
அறைக்குச் சென்று மொபைல் ஓட்டும்போது நான் எப்போது தூங்கினேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் எழுந்தபோது இரவு 2 மணி. நான் தண்ணீர் குடிக்க எழுந்து சமையலறை நோக்கி சென்றேன்.
அம்மாவின் அறை வெளிச்சம் இன்னும் இருப்பதை நான் கவனித்தேன். அம்மாவும் தந்தையும் ஓப்பார்கள்  என்று நினைத்தேன். அம்மாவும் தந்தையும் உடலுறவு கொள்வதைப் பார் என்று என் மனமும் யோசிக்கத் தொடங்கியது. நான் அறையில் எட்டிப் பார்த்தபோது, ​​உள்ளே அம்மா மட்டுமே இருந்தாள்.
அம்மா ஒரு புத்தகத்தைப் படித்துக்கொண்டிருந்தாள், ஒரு கட்டிலில்  அமர்ந்திருந்தாள்.
பின்னர் அவர் மூடாக இருப்பதை  உணர்ந்தேன் , அம்மாவின் காட்சியைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அம்மா பிளவுஸ்  மட்டுமே அணிந்திருந்தார்.
அவளது மார்பகங்களைத் தவிர உடலின் எஞ்சிய பகுதிகள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தன. புடவை அல்லது பெட்டிகோட் அல்லது உள்ளாடைகள் இல்லை. அவர் தனது கால்களை விரித்திருந்தார், அதில் தொடைகளின் நடுப்பகுதியில் சில தலைமுடி தெரிந்தது, என் அம்மாவின் புண்டை தலைமுடிக்கு  பின்னால் மறைந்திருந்தது.
புண்டையைப் பார்த்து, என் சுன்னி  எழுந்து நின்று, அங்கேயே பூலை  பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை சென்னைக்கு  செல்வதற்கு முன்பு, நான் அம்மாவைப் ஓப்பேன்  என்று நினைத்தேன் . பின்னர் நான் சமையலறைக்குச் சென்று தண்ணீர் குடித்தேன், என் உற்சாகம் சற்று அமைதியடைந்தது.
அதன் பிறகு நான் என் அறைக்குச் சென்று தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலையில், அம்மா என்னை அழைத்துச் சென்றார். அவர் ஒரு சிவப்பு நிற புடவை அணிந்திருந்தார், அது மிகவும் அழகாக இருந்தது.
எழுந்த பிறகு, நான் காலை உணவை உட்கொண்டேன், பின்னர் என் அம்மாவுடன் கிசுகிசுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கேட்டேன்- என் தந்தை இரவில் வரவில்லையா?
அவர் இரவில் தாமதமாக வந்து பின்னர் வெளியில் டிவி பார்க்கும்போது தூங்கிவிட்டார். இன்று  விரைவில் உனக்காக  வருவார் .
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன். பின்னர், அதே வழியில், பகல் மாறிவிட்டது, இரவு நடந்தது. இன்றும் தந்தை சீக்கிரம் வரவில்லை. எனவே நானும் என் அம்மாவும் இரவு உணவிற்குப் பிறகு என் சொந்த அறையில் தூங்கச் சென்றோம்.
இரவு 11:30 மணிக்கு எழுந்தேன். நான் வெளியே வந்தேன். நான் வெளியே ஹாலை  பார்த்தபோது, ​​என் தந்தை தூங்கிக்கொண்டிருந்தார், அம்மாவின் அறை வெளிச்சமும் அணைக்கப்பட்டது. ஒருவேளை அம்மா இன்று அதிகாலையில் தூங்கியிருக்கலாம். நான் மெதுவாக அம்மாவின் அறையை நோக்கி நகர்ந்தேன்.
நான் மெதுவாக அறை கதவைத் திறந்தேன். அம்மா மறுபுறம் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே நுழைந்து அறை கதவை சாத்தினேன் . பின்னர் நான் மெதுவாக என் அம்மாவின் படுக்கையில் படுத்து தூங்கிவிட்டேன். ஒளி அணைக்க ஐந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆனது. இந்த கட்டத்தில், அம்மா திரும்பி  என் உடலில் கை வைத்தார்.
தூக்கத்தின் தூக்கத்தில் அம்மா முணுமுணுத்தார் – நீங்கள் நேற்று வெளியே தூங்கினீர்கள்… இன்றும் நீங்கள் இவ்வளவு நேரம் தாமதப்படுத்தியிருக்கிறீர்கள்… நிதினும் வீட்டில் இருக்கிறான் , நீங்கள் வெளியே தூங்கினால் நாம் எப்படி ஓக்க முடியும் என்றால் . தயவுசெய்து கொஞ்சம் சீக்கிரம் வாருங்கள், அன்பே!
இதைப் பற்றி பேசுகையில், அம்மா என் பேன்ட் பொத்தானை அவிழ்க்கத் தொடங்கினார். என் இதயம்  துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் மோசமாக சிக்கிக்கொண்டேன். இன்னும் நான் அமைதியாக அமைதியாக கிடந்தேன். அம்மா என் பேண்ட்டை கழற்றினாள், நான் என் இடுப்பை  தூக்கி பேன்ட் இழுக்க ஒரு இடம் கொடுத்தேன்.
பேன்ட் கீழே, அம்மா என் உள்ளாடைகளில் கையை கொடுத்து என் சுண்ணியை  பிடித்தாள். பயம் காரணமாக என் சுன்னி  கூட நிற்கவில்லை.
அம்மா என் சுண்ணியை  கையில் பிடித்துக்கொண்டு , என்ன விஷயம், நீங்கள் ஏதும்  பேசவில்லை, உங்கள் சுன்னி  கூட நிற்கவில்லை?
நான் பதிலளிக்கவில்லை.
அம்மா சொன்னார்- சரி, நீங்கள் விரும்பியபடி, இப்போது நான் அதை நானே நின்று என் புண்டையில் வைத்து ஓக்கிறேன் உங்களை என்றால் .
அம்மா என் பூளை குலுக்க  ஆரம்பித்தாள். இப்போது நானும் உற்சாகமாகத் தொடங்கினேன், என் காக்ஸ் நிமிர்ந்தது. சில நிமிடங்களில் என் பூல்  7 அங்குலமாக வளர்ந்து வணக்கம் செலுத்தத் தொடங்கியது.
என் பூளை  இறுக்கமாக கசக்கிக்கொண்டே அவர் சொன்னார் – ஆஹா… இன்று அது மிகப் பெரியதாகத் தெரிகிறது… இதுவும் மிகவும் பெரியதாக இருக்கிறது . இதை என் வாயில்  வைத்து உறிஞ்சுவேன்.
அம்மா விரைவாக என் பூலை  வாயில் வைத்து சப்ப  ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா என் சேவலை வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். பின்னர் திடீரென்று அம்மா நிறுத்தினார்.
அம்மா தன் கணவர் அல்ல, படுக்கையில் இருக்கும் தன் மகன் என்பதை அறிந்திருக்க மாட்டாள் என்று நான் உணர்ந்தேன். திடீரென்று எனக்கு அருகில் யாரோ ஒருவர் காலடி எடுத்து வைத்தார். அவள் எழுந்து என் மேல் வந்தபோது, ​​அவள் தான் என்பதை அறிந்தேன்.
அம்மா என் பூலை  கையில் பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள். அவளது புண்டை உதடுகள் என் பூலை  சூப்பினைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தன, என் உடலில் செக்ஸ் நெருப்பு எரிந்து  கொண்டிருந்தது. அம்மாவின் புண்டையில் பூலை  வைப்பதன் மூலம், நான் அவளை அறைந்து அவளை ஒப்பேன்  என்று உணர்ந்தேன்.
பின்னர் திடீரென்று அவள் என் பூல்  மீது அமர்ந்தாள், என் சேவல் என் அம்மாவின் புண்டையை கிழித்து உள்ளே உடைந்தது. அம்மா கத்தினாள், எழுந்திருக்க ஆரம்பித்தாள், ஆனால் நான் அவளைப் பிடித்தேன். அவள் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு, நான் மீண்டும் அவளை கீழே அழுத்தி உட்கார வைத்தேன்.
இப்போது என் பூல்  என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் இருந்தது. படிப்படியாக அவள் அமைதியானாள். அவளுக்கு வலி காரணமாக சிந்திக்க  கூட இல்லை, நான் அவளுடைய கணவன் இல்லை என்று உடலைத் தொட்டு அவளால் கூட அடையாளம் காண முடியவில்லை.
அவள் புண்டையை  அசைக்கும்போது என் சேவல் மீது முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்த . நான் வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவும் செக்ஸ் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். தைரியமாக, நான் அம்மாவின் மார்பகங்களைப் பிடித்தேன்.
தந்தை என் அம்மாவை எப்படி ஏமாற்றுவார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அந்த நேரத்தில் என்னால் ஒரு பந்தயம் மட்டுமே விளையாட முடிந்தது, அதனால் நான் விளையாடினேன். அவள் ஒரு பிளவுஸ் அணிந்து  இருந்தாள், நான் அவள் மார்பகங்களை அடித்து அவள் பிளவுசை  அவிழ்க்க  முயன்றேன்.
முதலில் நான் ஒரு கொக்கி திறந்தேன், பின்னர் இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது. இதைச் செய்வதன் மூலம், நான் ஐந்து கொக்கிகளையும் திறந்தேன். நான் பிளவுசை  அகற்றினேன். அவள்  ஒரு  ப்ரா அணிந்திருந்தாள். நான் அவளது ப்ராவுக்குள் இரண்டு விரல்களை வைத்து அவளது முலையை நசுக்கினேன்.
அம்மா விரைவாக என் கையை வெளியே எடுத்து கொக்கி திறக்காமல் அவளது முலையை என் வாயில் வைத்தாள். நான் சொர்க்கத்தை அடைந்ததைப் போல. தாயின் உடலின் வாசனையை எடுத்துக் கொண்டு, நான் அவளது முலையை வெறித்தனமாக சப்ப  ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை சப்பும்  போது, ​​நான் மிகவும் உற்சாகமடைந்தேன், அவளது முலைகளை ப்ராவிலிருந்து வெளியே இழுத்து இரண்டு மார்பகங்களுடனும் விளையாட ஆரம்பித்தேன். நான் மேலே இருந்து மார்பகங்களை சப்பி  கொண்டிருந்தேன், கீழே இருந்து அம்மா புண்டையை  அசைத்து, என் பூலை  இன்னும் வேகமாக ஓக்கும்படி  கட்டாயப்படுத்தினாள்.
நான் என் இடுப்பை  அசைத்தவுடன், அவள் உடனடியாக என் பூலை  சூப்பரா வரை அவளது புண்டையை  நன்றாக தூக்கி கொடுத்தால் . அம்மாவின் யோனி மிகவும் சூடாக இருந்தது. அந்த நேரத்தில் நான் கொண்டிருந்த மகிழ்ச்சியை  வார்த்தைகளில் விவரிக்க முடியவில்லை.
அரை மணி நேரம் ஓத்த பிறகு, இப்போது நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் விந்துவை விடுவேன்  என்று உணர ஆரம்பித்தேன். ஆனால் நான் என் அம்மாவை நிறுத்தவோ, என்னிடமிருந்து பிரிக்கவோ இல்லை.
அவள் வேடிக்கையாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்- ஆஹ்… ஒவ்வொரு நாளும் என்னை இப்படி ஓத்து  கிழிங்க .  ஆஆஆஆ . நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
இதைக் கேட்டவுடனேயே நான் என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விதை விட்டேன் . அம்மா தனது கால்களை அகலப்படுத்தி என் பூளை  மேலும் எடுக்க முயன்றாள்.
பின்னர் அவளும் என் மீது விழுந்தாள். நானும் தூங்கினேன், அம்மாவும் என் மீது தூங்கினாள்.
அதிகாலை ஐந்து மணிக்கு நான் தூங்கிவிட்டேன். என் சேவல் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்தது. அவள் என் மீது தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவரது உடலில் ஒரு துணி கூட இல்லை. ஒளியும் வந்திருந்தது, ஆனால் விளக்கை சிறியதாக இருந்ததால் ஒளி மிகவும் குறைவாக இருந்தது.
பின்னர் அவள் கண்களைத் திறக்க ஆரம்பித்தாள், ஆனால் நான் பயந்து கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா மெதுவாக என் பூலை  அவளது புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தாள்.
அம்மா தனது பேண்டியால் என் பூலை  சுத்தம் செய்தாள். அதன் மீது சிறிது எச்சில் துப்பி, மெதுவாக அதை அவரது வாய்க்குள் வைத்து சப்பினார் . அதை  லேசாக உறிஞ்சி நன்றாக சுத்தம் செய்து படுக்கையில் இருந்து எழுந்தார்.
அவர் எனக்கு ஒரு முத்தம்  கொடுத்தார். நான் மீண்டும் தூங்கிவிட்டேன். புதிதாக, அம்மா துணிகளை அணிந்து என் அறைக்குச் சென்றார்.  பின்னர் என்னை  தேடி ஹாலுக்கு வந்தார்.நான் ஹாலுக்கு  தூங்குகிறேன் என்று அவர் நினைத்தார்.
அம்மா ஹால் லைட் போட்டவுடன்  அதிர்ச்சியடைந்தாள். அப்பா ஹாலில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் என்பதை உணர்ந்தால் . காலை 10 மணியளவில் என் கண் திறந்தது, என் உடலில் உள்ளாடைகள் மற்றும் உடையை வைத்திருப்பதைக் கண்டேன். நான் எழுந்து வெளியே வந்தேன்.
நான் என் அறையில் குளிக்கச் சென்று தயாராக வெளியே வந்தேன். டைனிங் டேபிளில் அம்மா அழுதுகொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன். அவள் அழுவதை நான் பார்த்தபோது மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன். நான் அவரிடம் சென்றபோது, ​​அவர் என்னை கோபத்தில் திட்டினார் .
என்னைத் திட்டுவது  தொடங்கியது – நீ உன் அம்மைவை ஓப்பதை  நினைத்து  வெட்கப்படவில்லையா? நீ செய்தது பெரிய பாவம். எங்காவது  துணி இல்லாமல் தாயுடன் தூங்கிய ஒரு மகனை நீ பார்த்திருக்கிரியா ? தெரிந்தால் மக்கள் என்ன சொல்வார்கள்?
நான் அமைதியாக இருக்க என் அம்மாவிடம் கேட்டேன்- அம்மா நான் உங்கள் அறைக்கு எப்படி வந்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஒருவேளை நான் தூங்க வந்திருக்கலாம். நான் பார்த்தபோது  நேரத்தில், நீங்கள் என்னை ஒத்துக்கொண்டிருந்திர்கள் .
தூக்கத்தில் இருந்ததால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை, ஆனால் அது தொடர்ந்து உங்கள் வாயிலிருந்து வெளிவந்த  ‘ஆ … முனகலை   ரசித்தேன் …  அதனால் தான் நான் எதுவும்   சொல்லவில்லை, படுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அம்மா சொன்னார் –  நான் பாவம் செய்வேன் எந்த தாயும் ஒரு மகனுடன் இதை செய்யமாட்டான் .
இதைச் சொல்லும்போது அம்மா மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தாள்
நான் அம்மாவை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன்.
நான் என் அம்மாவிடம் சொன்னேன் – அதிகம் யோசிக்க வேண்டாம். நீங்களும் நானும் நேற்று இரவு துணி இல்லாமல் தூங்கினோம் என்பது யாருக்கும் தெரியாது. நான் உங்கள் மகன். ஒரு குழந்தையாக நான் உங்கள் பால் குடிப்பேன். நேற்று நடந்ததை  அப்படி நினைத்துக்கொள்ளுங்கள். இதன் மூலம் நீங்கள் எந்த பாவத்தையும் செய்ய மாட்டீர்கள்.
என் வற்புறுத்தலுக்குப் பிறகும் என் அம்மா ஒப்புக் கொள்ளாதபோது, ​​நான் சொன்னேன் – அம்மா, இப்போது இந்த விஷயங்கள் நகரங்களில் மிகவும் சாதாரணமாகிவிட்டன. பெரிய நகரங்களில், எல்லோரும் தங்கள் தாயுடன் செக்ஸ் வைக்கின்றனர் .
அவரால் இன்னும் என் வார்த்தைகளை நம்ப முடியவில்லை. நான் விரைவில் என் மொபைலில் தாய் மற்றும் மகனின் சில ஆபாச வீடியோக்களைக் காட்டி என் அம்மாவை சமாதானப்படுத்தினேன். நாங்கள் எந்த தவறும் செய்யவில்லை என்று நான் என் அம்மாவுக்கு உறுதியளித்தேன்.
அன்று அம்மாவிடம் நிறைய ஆபாச வீடியோக்களைக் காட்டினேன். தாய் மற்றும் மகனுக்கு இடையேயான செக்ஸ், சகோதரி மற்றும் சகோதரருக்கு இடையிலான செக்ஸ், தந்தை மற்றும் மகளுக்கு இடையிலான செக்ஸ், தாய் மற்றும் மகளின் செக்ஸ் போன்றவை.
அதன் பிறகு, அம்மா சற்று சமாதானமானார் .
இதற்கிடையில், நான் அம்மாவிடம் கேட்டேன்- அம்மா,அப்பா உங்களை ஓப்பது இல்லையா
அவர் அமைதியாக சொன்னார் – மகனே, அவர்  சோர்வடைகிறார், இப்போது அவரும் வயதாகிவிட்டார்.
இதைச் சொல்லும்போது அம்மாவின் கண்கள் ஈரமாகிவிட்டன.
பின்னர் நான் என் அம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன். அவரை தனது அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன் .  நான் உங்களுக்காக இருக்கிறேன், நான் உன்னை ஒருபோதும் கை  விடமாட்டேன். உங்கள் நான் நன்றாக பார்த்துக்கொள்கிறேன்
இதைச் சொன்ன பிறகு, நான் என் தாயின் பிளவுஸில் கை வைத்தேன். அம்மாவும் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை. மெதுவாக அம்மாவின் உடைகள் அனைத்தையும் அகற்றினேன். நான் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு அவளை முத்தமிட்டேன், அவள் எந்த வீடியோவைக் காட்டினாலும், எல்லா போஸ்களையும் செய்து என் அம்மாவை ஆசை தீர ஓத்தேன் .
அந்த முழு நாளிலும், நான் பல முறை அம்மாவைப் பார்த்தேன். இப்போது நான் ஒவ்வொரு நாளும் என் அம்மாவுடன் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தேன். நான் கிராமத்திற்கு வந்து ஒரு மாதமாகிவிட்டது,
இந்த இரண்டு மாதங்களில் அம்மா என்னுடன் நிர்வாணமாக தூங்கினாள்.
நானும் அம்மாவும் விருப்பப்படி ஒத்து மகிழ்ந்தோம் அவள் என்னை  அவள் கணவனாக நினைத்தால் நான் சென்னை புறப்பட தயாரானேன் அன்று மட்டும் நாங்கள் 10 முறை ஓத்தோம்.
பெண்கள் chat  செய்ய விரும்பினால்  அல்லது உங்கள் கருத்துக்களை என் mail  id  க்கு அனுப்பவும்
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு