நண்பர்களே இது என்னுடைய நண்பனின் அக்காவை ஒத்த கடை பாகம் – 2
முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு தொடரவும் LINK:
நானும் என் நண்பனின் அக்காவும் பாகம் – 1
அன்றைக்கு ஆட்டோவில் ஆரமித்தது எங்கள் மோகம் சரி தொடருவோம். அன்னைக்கு ஆட்டோவில் இருந்து இறங்கியவுடன் ஆட்டோக்கு காசு கொடுத்து விட்டு ஆட்டோ சென்றதும் என்னை பார்த்து என்ன பன்ன என்று கேட்டால் நான் ஒன்றும் தெரியாதது போல ஒன்னும் இல்லையே என்று சொன்னேன் அவள் சிறிது முறைத்து விட்டு சென்றாள்.
அதிலிருந்து நான் ஆட்டோவில் வரும் பொழுது எல்லாம் அவள் இடுப்பில் கை வைத்துக்கொண்டு தான் வருவேன் யாருக்கும் தெரியாமல்.
இப்படியே கொஞ்சம் நாள் சென்றது ஒரு நாள் ரொம்ப லேட்டாக வந்தோம் ஆட்டோ மட்டும் கிடைத்தது அதில் சின்ன லைட் கூட இல்லை அப்படியே பின்னாடி பக்கத்துல உட்காந்துட்டு வந்தேன் பின்னாடி பார்க்கும் கண்ணாடியும் இல்லை எனவே ரொம்ப ஜாலியா ஆகிடிச்சி எனக்கு.
நான் முதலில் அவளது இடுப்பில் கைவைத்து வந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளுடைய இடுப்புக்கு மேலே கையை உயர்த்தினேன் அவளுடைய முலையில் காய் பட்டது. அவள் என் காதில் வந்து நான் உன்னை விட பெரிய பொண்ணு கையை எடு என்றாள்.
அதையெல்லாம் எப்போவோ நான் மறந்துவிட்டேன். அவ காதில் இந்த ஒரு தடைவை தான் என்றேன்.அப்புறம் அமைதியானாள் அப்படியே அவளுடைய முலையை கசக்க ஆரமித்தேன். பிறகு கையை அவள் சுடி உள்ளே விட்டேன் அவளுடைய ப்ராவை தூக்கி விட்டேன். அவள் முலை என் விரலில் பட்டது.
அவள் உடம்பு சிறிது சூடு ஆனது. அவள் வேண்டாம் என்றால் நான் கேட்பதாக இல்லை. அவளுடைய கழுத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்ன செய்வது என தெரியாமல் முழித்தது கொண்டு இருந்தாள். நான் நன்றாக அவள் முலையை அழுத்தினேன் அவள் சிறிய காம்பை திருகினேன்.
பிறகு கையை மெதுவாக எடுத்தேன். அவளுடைய தொப்பைக்கு கீழாக கையை கொண்டு சென்றேன் அவள் முதலில் கையை தடுத்தாள் பிறகு நான் ஒத்துக்க வில்லை எனவே அவள் கையை விட்டுவிட்டாள்.
அப்படியே அவளோட லெக்கிங்ஸ் உள்ளே கையை விட்டேன் அவளோட புண்டையை தடவினேன் அவள் கண்ணை சிறிதாக மூடிய படி இருந்தாள். பிறகு அவளுடைய ஜட்டி மேலையே நான் தடவ ஆரமித்தேன் அவள் முனக ஆரமித்தாள் சத்தம் குறைவாக.
அப்படியே சிறிது நேரம் விரலால் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஜட்டி ஈரமாக ஆனது. நான் மெதுவாக கையை வெளியே எடுத்து ஜட்டி உள்ளே விட்டான் அவளுக்கு ஈரமாக ஒழுக ஆரமித்தது. அப்படியே விரலால் அவளது பருப்பு மேலே தேய்த்தேன் அவளோட ஒரு கையை பிடித்து என் சுன்னி மேல் வைத்தேன்.
அவள் என்னுடைய பாண்ட் மேலேயே தேய்க்க ஆரமித்தாள். அப்போது அவளுடைய புண்டையில் வேகமாக தேய்த்தேன் அவள் முனக ஆரமித்தால் வண்டி சத்தத்தில் ஆட்டோ ஓட்டுனருக்கு கேட்கவில்லை.
நான் அப்படியே அவளுடைய லிப் இல் ஒரு கிஸ் நாக்கால் கொடுத்தேன் என் நாக்கை அவளுடைய வாய்க்குள் விட்டேன் அவள் அவளுடைய நாக்கை என் வாயிக்குள் விட்டால் சிறிது நேரம் கிஸ் கொடுத்து இருப்போம் எங்கள் இறங்கும் இடம் வந்துவிட்டது. எனவே அவள் டிரஸ் சரி செய்து கொண்டு இறங்கினாள் நானும் இறங்கினேன்.
நான் அவளிடம் வீட்டுக்கு சென்று கால் செய்கிறேன் என்றேன் அவளும் தலையை ஆட்டிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றாள். நான் வீட்டுக்கு போனதும் அவளுக்கு கால் செய்தேன். நான் எப்படி இருந்தது என்றேன் அவள் நன்றாக இருந்தது என்றாள். சரி அடுத்த வாரம் வெளியே போகலாம் என்றேன் அவள் கொஞ்சம் யோசித்து சரி என்றாள்.
அதன் பிறகு நான் ஒரு வாரம் அந்த நாளுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் எப்போது வெளியே செல்வது என்று.
பிறகு அவளை வெளியே அழைத்து சென்று பிறகு ஒயோ ரூம் போட்டு அவளுக்கு போதை ஏத்தி விட்டு அவளோட எப்படி எல்லாம் ஓத்தேன் என்று அடுத்த பதிவில் விரிவாக சொல்கிறேன். chennai people contact:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு