வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்குக் கிடைத்த சுகமான செக்ஸ் சுகத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சில பெண்கள் காமத்தில் மிகவும் அதீத ஆர்வமும், ஆசையிலும் இருக்கிறார்கள். அதிலும் கணவன் சரி இல்லாத வேலைக்குப் போகும் மனைவிமார்களின் காம செயல்கள் மிகவும் அதிகமாக இருக்கும். அப்படிப்பட்ட கதையைத் தான் தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன்.
என் பெயர் நவீன்,வயது 27. தற்பொழுது தனியார் நிறுவனத்தில் என்ஜினீயராக பணியாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறேன். பார்ப்பதற்கு மிகவும் வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் விரிந்த மார்போடு பெண்களைச் சுலபமாகக் கவரக்கூடிய அழகில் இருப்பேன். ஆனால் சிறுவயது முதல் இன்ஜினியரிங் முடிக்கும் வரை ஆண்களுடன் மட்டுமே கல்லூரியில் படித்து இருக்கிறேன்.
பெண்களின் வாசனை சற்றும் பார்க்காத மனிதனாக வளர்ந்து இருந்தேன். அதற்குப் பதில் தினமும் ஆபாசப் படம் பார்க்கும் பழக்கம் இருந்தது. பல்வேறு வகையான படங்களையும் பார்த்து சுன்னியில் கஞ்சி தீரும் அளவுக்குக் கையடித்து ஆனந்தமாக இருப்பேன். சில சமயங்களில் சுன்னியின் மேல் வழுவழுப்பாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்கு எண்ணெய் தேய்த்துக் கொண்டு கையடிப்பேன்.
சிறுவயது முதல் பலமுறை கையடிப்பதால் சுன்னி தடிமலாகவும், நீண்டு பெரியதாகவும் வளர்ந்து இருந்தது. ஒரு பெண் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக்கொண்டால் தொண்டை வரை இறங்கி ஏறும். ஆனால் பெண்ணின் வாயில் விட்டு ஆட்ட இதுவரை வாய்ப்பு கிடைத்தது இல்லை. நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் மாற்று ஒரு நண்பனுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், அவன் மிகவும் சோர்வாக இருந்தான்.
சோர்வின் காரணத்தைக் கேட்டேன், ”நேற்று ஐந்து முறை ஒரு பெண்ணை பல்வேறு முறையில் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்தேன், ஆகையால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது ” என்று சகஜமாகக் கூறினான். எனக்கு அவன் சொன்னவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது, பின்னர் மேட்டர் அடித்த முழு கதையும் கேட்டேன்.
விரைவில் ஒரு பெண்ணை இதுபோன்று மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனதில் எண்ணம் பிறந்தது. ஆனால் என் நிறுவனத்தில் முழுவதும் ஆண்கள் மட்டுமே வேலை செய்து வருகிறார்கள். அன்று முதல் பெண்களைத் தேட ஆரம்பித்தேன், ஆனால் ஒரு பெண்ணும் கிடைக்கவில்லை. ஒரு நாள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் தொழிலாளிக்குக் கையில் அடிபட்டது.
அவசரமாக அவனை அழைத்துக் கொண்டு அருகிலிருந்த கிராம சுகாதார மையத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன். அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தேன், கண்டிப்பாக அந்த நர்ஸை ஆசை தீர உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது. அவனை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன், முதல் உதவி செய்தார்கள்.
சிறியளவு மருத்துவமனை என்பதால் ஒரு நர்ஸ் மற்றும் ஒரு உதவியாளர் மட்டுமே இருந்தார்கள். அந்த நர்ஸிடம் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளின் பெயர் தேவி, வயது 29. திருமணம் முடிந்து குழந்தை இல்லாமல் இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். அவளின் அழகைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
அவள் கூந்தலைத் தலையின் மேற்புறத்தில் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அதைக் கழட்டிவிட்டால் சூத்து வரை கண்டிப்பாக வரும். ஈர்க்கும் கண்களில் ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று கண்ணாடி அணிந்து இருந்தாள். உதட்டில் சின்னதாக லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், இறுக்கமான சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கப் ப்ரா அணிந்து கொண்டு முலையை இழுத்துக் கட்டிவைத்து இருந்தால், அந்த ப்ராவின் வழியாக முலையின் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது. மேல் வழியில் எட்டிப்பார்த்தேன், பிங்க் நிறத்தில் ப்ரா அழகாகத் தெரிந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. அவளின் சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
இரண்டு தொடைகளும் வாழை தண்டு போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருக்கும். தொடைகளின் நடுவில் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருப்பது போன்று இருக்கும். அது மட்டும் பகல் நேரமாக இல்லாமல் இருந்தால் கண்டிப்பாகத் தேவியைக் குனிய வைத்து புண்டையிலும், சூத்திலும் மாற்றி மாற்றி ஒத்து இருப்பேன்.
அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சியை அழகாகத் தூக்கிக் காட்டினாள். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அடிக்கடி அவளைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்கு வருவேன். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போன்று பழகினோம். போன் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது அவளின் கணவரைப் பற்றிக் கூறினால், தினமும் குடித்து விட்டு வருவதால் அடிக்கடி சண்டை வரும் இரவில் சந்தோஷமாக இருந்து பல நாட்கள் ஆயிற்று என்று சோகமாகக் கூறினாள்.
அவளின் பேச்சிலிருந்த ஏக்கம் நன்றாகத் தெரிந்தது, விரைவில் உனக்கு ஒரு விருந்து வைத்து விடுகிறேன் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன். பின்னர் இருவருக்கும் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். எனக்கு நைட் ஷிபிட் வந்தது, நிறுவனத்தில் ஒருவனுக்கு மீண்டும் கையில் அடிபட்டது.
இரவு 11 மணிக்கு அவனை அழைத்துக்கொண்டு மருத்துவமனைக்கு வந்தேன். தேவி மட்டும் தனியாக இருந்தால், அந்த நிலையில் பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அடிபட்டவனுக்கு முதலுதவி செய்து நிறுவனத்துக்கு அனுப்பி வைத்தேன், பிறகு எனக்கு வயிற்று வலி என்று கூறினேன். அவள் நோயாளிகள் படுக்கும் படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னாள்.
இரவு 11.30 மணிக்கு இருவர் மட்டுமே மருத்துவமனையிலிருந்தோம். அவள் வெளிக்கதவை லாக் செய்து விட்டு பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என்று அருகில் வந்தால், பின்னர் ” நவீன் உங்களின் ஷிர்ட்டை சற்று கழட்டுங்கள், வயிற்றுப் பகுதியை அழுத்திப் பார்க்க வேண்டும் ” என்று கூறினாள். நான் மேலாடையை அவசரமாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் மெதுவாக நெஞ்சின் மீது கையை வைத்து பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு வயிற்றுப் பகுதிக்கு வந்தால், மேல் மற்றும் கீழ் வயிற்றுப் பகுதியை மென்மையாக அழுத்திப் பார்த்து ”வலிக்கிறதா ?” என்று கேட்டாள். அவள் உடம்பை தொட்டவுடன் சுன்னி விறைத்துக்கொண்டு எழுந்து நின்றது, ஜட்டியின் உள்ளே புரண்டு தவித்தது.
பிறகு என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டே மேலும் உங்களைப் பரிசோதிக்க பேண்ட் கழட்டப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு அவசரமாகக் கழட்டிவிட்டாள். தற்பொழுது படுக்கையில் ஜட்டியுடன் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். ஜட்டியின் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்துவிட்டு சுன்னியை கையால் பிடித்தாள்.
உங்களின் வயிற்று வலிக்குச் சுன்னி தான் காரணம் ஆகையால் அதைப் பிடித்து மருத்துவம் பார்த்தால் சரி ஆகிவிடும் என்று கூறினாள். பிறகு என் ஜட்டியைப் பொறுமையாகக் கழட்டிவிட்டு சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தால், சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும் 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. ஒரு நிமிடம் ஆச்சரியத்தில் வாயில் கையை வைத்துக் கொண்டு பார்த்தாள்.
”வாயில் சுன்னியைத் தான் வைக்க வேண்டும், கையை இல்லை ” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். ” ஹ்ம்ம்….கண்டிப்பாக நவீன் ” என்று கூறிவிட்டு பொறுமையாகத் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் சுடிதார் மேலே கையை வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக எச்சு விட்டு மெதுவாக ஆட்டினாள். பூலின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. என்னைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதடு பட்டவுடன் மேலும் விறைத்துக்கொண்டது.
ஆரம்பத்தில் மெதுவாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் சற்று நேரத்தில் வேகத்தைக் கூட்டினால், சுன்னி உள்ளே வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது. எனக்குச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு தொண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேர ஊம்பலுக்குப் பின்னர் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு நர்ஸின் வாயில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். பின்னர் இருவரும் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி சுடிதாரின் டாப்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலையைப் பிசைந்து ப்ராவின் மேல் சப்பினேன்.
ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து இழுத்தேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டாள். பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையைச் சப்பினேன்.
பிறகு தேவி அணிந்து இருந்த லெகின் பேண்ட் கழட்டினேன். உள்ளே அணிந்து இருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். புண்டையின் சின்னதாக ஒரு மூடி கூட இல்லாமல் ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவளை முதலில் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்தேன்.
சூத்து செக்க சிவந்து போனது. பிறகு சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளை நன்றாகப் பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியைப் பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன்.
”அஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹா நவீன் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அம்ம்மா ! ”என்று கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னால் இருந்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு குதிரை ஓடுவது போன்று சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகம் கலந்த வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சுமார் ஒரு மணி நேரம் விடாமல் சூத்தை நன்றாக ஓத்துமுடித்தேன்.
பின்னர் நேராகப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோல்மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன். பிறகு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு, முலையை கையால் பிசைந்து என்ஜோய் செய்தாள்.
”ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கு டா ! ஆஹா இன்னும் வேகமாக ஆஹா இன்னும் வேகம் ! சூப்பர் டா நவீன் ! நல்ல இருக்கு !…. ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் . . . . .” ஆழ்ந்த சுகத்தில் கண்களை சொக்கிய நிலையில் மயங்கி இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் மேலும் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கியது, சந்தோஷத்தில் திளைத்தாள். உன்னைப் போன்று இதுவரை என் கணவன் ஒருநாளும் மேட்டர் செய்தது இல்லை டா ! நீ சூப்பரா பண்ற ! என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
பின்னர் சுமார் இரண்டு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு விந்தை முழுவதும் புண்டையில் இறக்கி விட்டு மீது இருந்த விந்தை முலை மாற்று முகத்தில் அடித்து விட்டேன். பின்னர் இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டோம்.
அதன்பின் அரிப்பு எடுக்கும்போது எல்லாம் மருத்துவமனையை ஹோட்டல் போன்று மாற்றி மேட்டர் செய்ய ஆரம்பித்து விடுவோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு