வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் நிதின். இது என் அக்காவை பற்றியது
பெண்கள் chat  செய்ய விரும்பினலோ அல்லது கருத்துக்களை என் mail  id  க்கு  அனுப்புங்கள்
.
என் சகோதரியின் புண்டை நெருப்பை நான் எப்படி குளிர்வித்தேன் என்பதை கதையில் கூறுவேன்.
நான் இருபது வயதானவன். எனது ஆண்குறியின் அளவு சுமார் 7 அங்குலங்கள் மற்றும் தடிமன் 3 அங்குலங்கள். எந்தவொரு பெண்ணின் அல்லது பெண்ணின் நீரையும் வெளியேற்ற என் சுன்னி  போதுமானது. ஆனால் முதல் முறையாக அவருக்கு என் சகோதரியின் புண்டை கிடைத்தது.
நண்பர்களே, எங்களுக்கு 18 உறுப்பினர்கள் அடங்கிய கூட்டுக் குடும்பம் உள்ளது. எனக்கு மூன்று சகோதரிகள் மற்றும் ஒரு சகோதரர் உள்ளனர். இந்த கதை எனது சகோதரி சுஜாதா மற்றும் அவருக்கு 22 வயது. நான் என் சகோதரியை விட இரண்டு வயது இளையவன்.
சுஜாதாவின் உடல் அளவு  32-30-34 ஆகும், அவளை வார்ப்பித்தலே மூட் ஏறும். எனக்கும் சுஜாதாவுக்கும் இடையே அடிக்கடி சண்டை ஏற்பட்டது. அவருக்கு எப்போதுமே சமைக்கத் தெரியாது என்று அவதூறாகப் பேசினேன்.
என்னுடைய இந்த விஷயத்தில் அவள் கொஞ்சம் எரிச்சலையும் கோபத்தையும் அடைந்தாள். பின்னர் அவள் மீண்டும் தனது கோபத்தை வெளிப்படுத்தினாள். ஒரு நாள் கிராமத்தில் ஊர்வலம் நடத்தப்பட்டு கிராம மக்கள் அனைவரும் அழைக்கப்பட்டனர்.
நாங்களும் செல்ல ஆரம்பித்தோம். சுஜாதா வீட்டில் சாதாரண ஆடைகளில் வசித்து வந்தார், ஆனால் இன்று அவர் ஒரு இறுக்கமான உடையை அணிந்திருந்தார், அதன் கீழ் ஒரு பொருத்தப்பட்ட கவுன் இருந்தது.
அவளது கூர்மையான தொடைகளைப் பார்த்து, என் கவனத்தை மீண்டும் மீண்டும் அவள் உடலில் காம எண்ணம் ஏற்பட்டது . அவளது உடையில் அவளது இறுக்கங்கள் இறுக்கப்பட்டன. முதல் முறையாக நான் சுஜாதாவை நோக்கி ஈர்க்கப்பட்டேன்.
திரும்பி வந்த பிறகு, சுஜாதாவின் மனம் என் மனதில் இருந்து வெளியே வரவில்லை. என் சுன்னி  நிமிர்ந்தது, அதைப் பற்றி யோசித்த பிறகு நான் தூங்கினேன். அன்று முதல், நான் அவர் மீது அதிக கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.
துவைக்கும் போது அவளது உள்ளாடைகளை பல முறை பார்த்தேன். அவள் துவைக்கும் பொது இடுப்பை மேலே தூக்குவாள், அவளது உள்ளாடைகளைக் காண முடிந்தது. பின்னர் நான்பாத்ரூம் சென்று காய் அடித்து விட்டு தான்  வருவேன்.
இதேபோல், இது பல நாட்கள் தொடர்ந்தது மற்றும் சுஜாதா மீதான என் ஈர்ப்பு அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது. ஒரு நாள் அவள் குளியலறையில்  குளிப்பதை  கண்டேன், அதனால் அவள் வெளியே வந்தவுடன், நான் குளிக்க வேண்டும் என்ற போலிக்காரணத்தில் குளியலறையில் நுழைந்தேன்.
அவளது கருப்பு உள்ளாடைகளும் ப்ராவும் அங்கே ஈரமாக இருப்பதை நான் பார்த்தேன். நான் அவளது ஈரமான உள்ளாடைகளை தூக்கி அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டையின் லேசான மணம் எனக்கு அதில் வந்து கொண்டிருந்தது, என் பூலை  எழுப்பியது.
அவளது உள்ளாடைகளை என் வாயில் தடவி, நான் நக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் நானும் சுண்ணியை  வெளியே எடுத்தேன்.  நக்கும்போது, ​​அவர் பேண்டியை உறிஞ்சி, பின்னர் பேண்டியை சுன்னி மீது வைத்து அதை கை  அடிக்க  ஆரம்பித்தேன் .
நான் சகோதரியின் புண்டையை நக்குவது போல் உணர்ந்தேன். நான் என் உள்ளாடைகளை அவளது உள்ளாடைகளில் விட்டுவிட்டு வெளியே வந்தேன். பின்னர் நேரம் விரைவில் கடந்துவிட்டது.
அவள் கை பம்பில் துணிகளைக் கழுவச் சென்றபோது, ​​நானும் அவளுடன் சென்றேன். அவள் பேண்டியைப் பார்த்தபோதுஅதில் என் கஞ்சி இருந்தது . அவர் கொஞ்சம் சந்தேகப்பட்டு ஒரு முறை என்னைப் பார்த்தார், ஆனால் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை.
இப்போது எனக்கு அதிக தைரியம் இருந்தது. நான் ஒவ்வொரு நாளும் அவளது உள்ளாடைகளை படம்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவளும் என் செயல்களுக்கு கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்தாள். ஒருவேளை அவரது சந்தேகம் என் மீது ஆழமடைந்து கொண்டிருக்கலாம்.
பல முறை நான் காலையில் எழுந்திருக்கும்போது, ​​என் சார்ட்ஸ்ல்  என் பூல்  இறுக்கமாக இருக்கும். நான் கால்கள் விரித்து தூங்குவேன், என் கூடாரம் இறுக்கமாக இருக்கும். பல முறை சுஜாதா அந்த நேரத்தில் அறையை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தார்.
ஒருவேளை அவள் என் பூலை பார்த்திருப்பாள் . இதேபோல், நாட்கள் கடந்து கொண்டிருந்தன. இப்போது வரை என்னால் முன்னேறத் துணிய முடியவில்லை அல்லது என் சகோதரியிடமிருந்து எந்த அறிகுறியும் இல்லை.
ஒரு இரவு மின்சாரம் தடைபட்டது ஒரு விஷயம். வீட்டில் வெளிச்சம் இல்லை. எல்லோரும் தங்கள் சொந்த அறைகளில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. அதனால் நான் என் படுக்கையை எடுத்துக்கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். சுஜாதா ஏற்கனவே அங்கேயே தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
எங்கள் இருவரையும் தவிர யாரும் கூரையில் இல்லை. நானும் என் படுக்கையை அதற்கு அருகில் வைத்தேன். இப்போது என் கவனம் மீண்டும் மீண்டும் அவரது உடலை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது. என் சகோதரியின் உடலைத் தொடுவதற்கு எனக்கு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நான் அவரிடம் மெதுவாக நகர்ந்து அவன் வயிற்றில் கை வைத்தேன். என் இதயம் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவரிடமிருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை. பின்னர் நான் மெதுவாக அவள் வயிற்றில் இருந்து கையை உயர்த்தி அவள் மார்பில் வைத்தேன்.
என் கை நேராக அவள் முலைக்காம்புக்கு சென்றது. ஆ… அவள் முலையைத் தொட ஆரம்பித்தது. பின்னர் அதை மெதுவாக, லேசாக அழுத்தினேன்.
இப்போது கூட சுஜாதாவிடமிருந்து எந்த எதிர்வினையும் இல்லை. பின்னர் நான் அவளது பாவாடையை  முழங்கால்களில் நகர்த்த ஆரம்பித்தேன்..
நான் அவளது பேண்டியை மெதுவாகத் தொட்டபோது, ​​என் உடலில் ஒரு தீ இருந்தது. வெறும் புண்டையைத் தொடுவதால் என் காமம் முற்றிலும் அதிகமானது. நான் அவளது புண்டையை பிடித்து கடினமாக தேய்த்தது போல் உணர்ந்தேன்.
பின்னர் நான் என் கையை அவளது பேன்டிக்குள்  வைத்து அவள் கைகளை மெதுவாக அவளது குண்டிகள் வரை நகர்த்தினேன். என் இன்னொரு கை  அவளது ப்ராவை தொட்டது . முன்பு ஒரு முறை, அவள் ப்ராவின் மேலிருந்து முலையை மெதுவாகப் பிடித்தேன். அதை அனுபவித்தேன்.
இப்போது நான் ப்ரா இல்லாமல் அவளது முலைக்காம்பை உணர விரும்பினேன். அதனால்தான் ப்ராவின் அடியில் இருந்து என் விரலை செருக ஆரம்பித்தேன். என் விரல் துளைத்தது மற்றும் அவளது மென்மையான மென்மையான தலைப்பை என் விரலில் உணர்ந்தேன். ஆனால் பின்னர் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள், நான் பீதியடைந்து என் கையை வேகமாக வெளியே இழுத்தேன்.
நான் மறுபுறம் தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இப்போது அவள் எழுந்துஇருக்கலாம் அவள் பேண்டி இறங்கி கண்டால், அவள் ஒருவேளை புரிந்து கொண்டாள்.
நடுங்கும் போது அவர் என்னிடம் கேட்டார்- நீ எப்போது வந்த?
நான் திரும்பி சொன்னேன் – நான் மிகவும் தாமதமாக வந்துவிட்டேன். நீ நல்லா  தூங்கின .
இதைக் கேட்ட அவள் மீண்டும் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவர் திரும்பிவிட்டார், அவரது முலை என்னை நோக்கி திரும்பியது. அவரது கால்கள் உள்நோக்கித் திரும்பின, அதனால் கழுதை என்னை நோக்கி அதிகமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து நான் மீண்டும் செயலில் இறங்கினேன்.
நான் பேன்டியை கழற்றிவிட்டு   என் பூலை  அவளது புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையை முன்னோக்கி எடுத்துக்கொண்டு, அவளது உள்ளாடைகளுக்கு மேலே இருந்து அவளது முலையை  கசக்க  ஆரம்பித்தேன்.
சகோதரியின் புண்டையை உணர்ந்தவுடன், நான் அவளது புண்டையில் ஒரு விரலை வைத்து அவள் புண்டையில் வேகமாக ஆட்ட  ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது சுஜாதா எப்படி நடந்துகொள்வார் என்பதைப் பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை, பின்னர் அவள் என்ன நித்தலும் பரவாயில்லை என்று ஓக்க  நினைத்தேன் .
விரல் அவள் புண்டையில் சென்றவுடன், அவள் திகிட்டு  எழுந்து அவள் என் கன்னத்தில் அறைந்தாள்.
உன் ஆக் கவிடம் இதையெல்லாம் செய்யும்போது  உனக்கு வெட்கப்படவில்லையா என்றால் ?
நான் அவளிடம் மன்னித்துவிடு என  கெஞ்சினேன் அனால் அவள் கண்டுகொள்ளவில்லை
அவள் இத்தலம் எப்போதிலிந்து  என  என்னிடம் கேட்டல் நான்  அமைதியாக இருந்தேன்
அவள் – வேறு என்ன பார்த்தாய்?
நான் சொன்னேன் – குளிக்கும்போது உன் புண்டையைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
நான்- நான் உன்னை ஒரு முறை முத்தம் முட்டும் கொடு னு சொன்னேன் . அவள் முதலில் மறுத்தால் சிறிது நேரம் கழித்து  ஒப்புக்கொண்டால்
ஆம் என்று சுஜாதா சொன்னவுடன், நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து என் உதடுகளை அவள் உதட்டில் வைத்தேன். நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் வாய் திறக்கவில்லை
பின்னர் நான் அவரது இடுப்பில் என் கையை வைத்து என் நாக்கை அவரது வாய்க்குள் செருக முயற்சிக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் என் நாவுக்கு வழி கொடுத்து என் நாக்கை அவரது வாய்க்குள் நுழைத்தார்.
இப்போது நான் அவரது உதடுகளின் எச்சை குடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் கைகள் அவளது குண்டிகளை அடைந்தன, நான் அவளது குண்டிகளை அழுத்தினேன்.
சுஜாதாவும் இப்போது சூடாகிவிட்டாள், அவள் கைகள் என் தலையின் பின்புறத்தில் வந்திருந்தன. நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை உறிஞ்சுவதில் மும்முரமாக இருந்தோம்.
நானும் மகிழ்ச்சியாகி,  கீழே புண்டை அருகில் சென்றேன். அவளது புண்டையில்  வாயில் மேலே வைத்து நாக்கு போட்டேன்
நான் புண்டை பருப்பை  உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடனே கால்களை மேலும் விரித்தாள். நான்
சுஜாதாவின் புண்டை இப்போது என் முன் நிர்வாணமாக இருந்தது. நான் அவள் தொடைகளைப் பிடித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டை தண்ணீரை விட்டு வெளியேறியது மற்றும் புண்டை சாற்றை நக்குவதில் எனக்கு அற்புதமான சுவை கிடைத்தது.
ஒரு குறுகிய காலத்தில், சுஜாதா சத்தமாக துடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது துணியை அகற்றி என் துணிகளையும் அகற்றினேன். இப்போது அவள் எனக்கு முன்னால் ப்ராவில் மட்டுமே இருந்தாள், நான் உள்ளாடைகளில் இருந்தேன்.
நான் அக்காவின் ப்ராவை அகற்றி அவளது முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சகோதரியின் மார்பகங்கள் மிகவும் கடினமாக இருந்தன. நான் ஒரு குழந்தையைப் போல குடித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது நான் மீண்டும் கீழே வந்து அவளது புண்டையை வாய் வைத்து உள்ளே சுழல ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தது போல் முனகினாள் , என் தலையை அழுத்தும் போது, ஆஆஆஆஅ
அவளின்  நிலை எனக்கு புரிந்தது. ஆனால் இந்த வாய்ப்பை முழுமையாகப் பயன்படுத்த விரும்பினேன்.
நான் சொன்னேன் – நான் உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்றேன்  அவள் வெறி பிடித்தவள் போல் என்னை  சீக்கிரம் வந்து ஓலுடா என கத்தினால்
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் 69 நிலையில் இருந்தோம், அக்கா என் பூலை வாயால்  சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் போதையில் இருப்பதை  போல் உணர்ந்தேன் , சகோதரியின் புண்டையை என்  நாக்கால் புணர ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நிமிடங்களில், அவள் மீண்டும் கத்தினாள் – ஆஹ்… … என்ன வேகமா ஓலுடா ஆஹ்… சீக்கிரம்… இனி நிறுத்த வேண்டாம்.
இதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அவளது கால்களைப் பிரித்து அவளுக்கு இடையில் வந்தேன்.எனது பூலை  அவளது புண்டை பிளவில் வைத்து தள்ளினேன் . ஆனால் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால், நழுவியது.
சுஜாதா என் பூல்  மீது எச்சில்  துப்பினாள், பின்னர் என் சுன்னியில் வைத்து சொருகினாள்
நான் ஒரு அடி அடித்தபோது, ​​பூல்  ஒரே நேரத்தில் பாதி நுழைந்தது. அவள் சத்தமாக கத்தினாள், நான் என் கைகளை அவள் வாயில் வைத்தேன்.
சகோதரியின் புண்டை திரை  கிழிந்தது . நான் அவள் வாயை அழுத்திக்கொண்டே இருந்தேன், அவள் வலியை வெளிப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது எந்த செயலையும் செய்வது சரியல்ல என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியால் முனகிக்கொண்டே இருந்தால் சிறிதுநேரத்திக்கு பிறகு அமைதியானாள் இப்போது நான் அவள் வாயிலிருந்து என் கையை அகற்றியபோது, ​​அவள் சத்தம் போடவில்லை
இந்த வழியில் மெதுவாக நான் சுஜாதா ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு அடியிலும் நான் சுன்னியை  இன்னும் சிறிது தூரம் ஊடுருவினேன். சுஜாதாவின் புண்டை என் சுண்ணியை  முழுவதுமாக உல் வாங்கியது
பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது புண்டையில் ஒக்கும்  வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது பெருமூச்சு விட்டாள் – ஆஹ்… … என் புண்டையை அடித்து கிழிடா என  முனகிக்கொண்டே இருந்தால் .
நான் அவளது புண்டையை வேகமாக ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். அவரது கடினமான ஃபக்கின் 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவனது புண்டையில் விந்தை விட்டேன் . எல்லா விந்தையும்  அவள் புண்டையில்  நான் நிரப்பினேன்.
அதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக தூங்கினோம். பின்னர் இரவில் என் கண்கள் திறந்தன. நான்  மீண்டும் புண்டையை நக்க  ஆரம்பித்தேன், நாங்கள் இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை சூடாகினோம்.நாங்கள் இரண்டு முறை ஒத்துவிட்டு . பின்னர் நாங்கள் ஆடைகளை அணிந்து தூங்கச் சென்றோம். அடுத்த நாள், நான் தீதிக்கு ஒரு கருத்தடை மாத்திரை கொடுத்தேன்.
அதன்பிறகு, எத்தனை முறை அக்காவை ஓத்தேன்  என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பெண்கள் chat  செய்ய விரும்பினலோ அல்லது கருத்துக்களை என் mail  id  க்கு  அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு