இந்த சம்பவம் நடந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. அப்போ என் மனைவி கர்ப்பமாகி இருந்தால். பின் குழந்தை பிறந்தபோது அவளுக்கு நெறைய தையல் போடா பட்டதால் நாங்கள் எட்டு மாதத்திற்க்காவது செக்ஸ் செய்ய கூடாது என்று மருத்துவர் சொல்லிவிட்டார்.
ஏற்க்கனவே கர்பமாக இருந்தபோது செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததே எனக்கு ஒரு மாதரி இருந்தது, என்னால் ஒழுங்க வேலை கூட செய்யமுடியவில்லை. நாளுக்கு நாள் நான் பிட்டு படம் பார்ப்பது அதிகம் ஆகிக்கொண்டே போனது, அது என்னை செக்ஸ் செய்ய மேலும் தூண்டியது.
என் மனைவி என் போனை எடுத்து நெறைய நோன்டுவாள், அதே சமயம் அவள் தோழிகளுக்கு என் போனில் இருந்து மெசேஜ் அனுப்புவதும் வழக்கம். ஒரு நாள் அப்படி என்னோட போனில் இருந்து அவள் தோழிக்கு மெசேஜ் அனுப்பினால். அவள் தோழி கிட்ட என் நம்பர் இல்லை. என் மனைவி மெசேஜ் அனுப்பும்போது இரவு ஒரு மணி. அவள் தோழி பெயர் தேவி. நான் அடுத்த நாள் மதியம் வேலையில் இருக்கும்போது எனக்கு ஒரு மிஸ்ட் கால் வந்தது. எனக்கு போனில் அதிகம் வேலை என்பதால் எந்த காலையும் விட முடியாது. உடனே அந்த நம்பருக்கு கால் செய்தேன்.
அந்த பக்கம் ஒரு பெண் என்பது தெரிந்தது. யார் பேசுறிங்க என்று கேட்டேன். ஆனால் அவள் கொஞ்சம் ரூடாக பேசினால். நான் என்னை பற்றி எதுவும் சொல்லாமல் காலை கட் செய்து வைத்தேன்.
ஆனால் அவள் விடாமல் அடிக்கடி எனக்கு மிஸ் கால் செய்து தொந்தரவு செய்ய ஆரம்பித்தால். அவளிடம் ஒரு பொய்யான பெயரை நான் சொன்னேன், அவள் தனது பெயரை ஜெனி என்று சொன்னால். சரி என் வேலையே முடித்துவிட்டு பேசுறேன் என்று சொன்னேன். மாலை அவளுக்கு போன் செய்தபோது அவளுக்கு என் குரல் மற்றும் நான் பேசும் அழகு பிடித்து இருக்கிறது என்று சொன்னால்.
பின் பேசும்போது இருவரும் பொய்யான தகவல்கள் அனைத்தையும் பரி மாற ஆரம்பித்தோம், செயும் வேலை, திருமணம் ஆனது எல்லாமே பொய்யாக சொல்லி பரிமாறிக்கொண்டோம். அவளது குரலும் நல்லா இருக்கு உன் குரலில் பாட்டு கேட்டால் நல்லா இருக்கும் போல என்று சொன்ன உடனே அவள் ஒரு பாட்டு பாடினால்.
பின் இப்படியே எங்கள் நட்பு தொடர ஆரம்பித்தது. நெறைய மெசேஜ் மற்றும் கால் பேச ஆரம்பித்தோம். டபுள் மீனிங் கொண்ட பேச்சும் அதிகம் ஆரம்பித்தது, ஒரு நாள் அவளுக்கு நல்லா மூடு ஏறிவிட்டதாக கூறினால், அவள் சுய இன்பம் கொள்ள போவதாகவும் கையில் எதையோ எடுத்து விட்டு ஆட்டுவதாகவும் கூறினால்.
எனக்கும் மூடு ஏறி என்கிட்டே ஒன்னு இருக்கு அது கொஞ்சம் சூடா இருக்கும் என்றேன், என்ன அது என்று கேட்டால், நான் அப்புறம் சொல்றேன் அது கடையில் கிடைக்காது என்று சொன்னேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து அவள் என்னை நேரில் பார்க்கவேண்டும் என்று கூறினால். எனக்கும் அவளை பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை அதிகமானது. ஆனால் அதற்க்கு முன் அவளை சந்தித்தால் எந்த பிரச்சனையும் வராது என்பதை தெரிந்துகொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவளிடம் என்னை பற்றி பல உண்மையான விசியங்களை சொன்னேன். இதை அவளிடம் சொன்ன உடனே அவள் போனை கட் செய்தாள். என்ன எதோ தப்ப நடக்கற மாதரி இருக்கே என்று நினைத்தேன். அவளுக்கு நான் பல மெச்செஜ் அனுப்பினேன், அவள் ஓகே என்று மட்டும் மெச்செஜ் அனுப்பினால். நான் போன் செய்தாள் அவள் கட் செய்தாள். எனக்கு அவள் மீது ரொம்ப கோவம் வர ஆரம்பித்தது, அடுத்த நாள் ஒரு லேண்ட் லைன் போனில் இருந்து அவளுக்கு போன் செய்து பேசினேன், அவள் எடுத்தால் அப்போது “என் பேரு தேவி, நான் உங்க மனைவியின் தோழி” என்று சொன்னால். நீங்க யாருன்னு தெரியாது அதனால் நான் அப்படி பேசிவிட்டேன் என்று சொன்னால்.
அத்தோடு விடவில்லை அவள் என்னையும் திட்ட ஆரம்பித்தால், எப்படி உன் மனைவியை நீ ஏமாற்றலாம் என்று. எனக்கு வருத்தமாக இருந்தது, எனது நிலைமை மற்றும் இரண்டு மாதம் செக்ஸ் இல்லாமல் இருந்ததால் என்னால் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை எனது வேலையும் சரியாக பண்ண முடியவில்லை என்று சொன்னேன். பின் அவள் அமைதியாக பேசி அப்படி சொல்லாதே என்று சொன்னால். அடுத்த நாள் என்னக்கு கால் செய்தாள். நான் அப்போது கோவில் இருந்ததால் என்னால் அட்டென்ட் செய்ய முடியவில்லை நான் கோவிலில் இருப்பதாக சொல்லி மெசேஜ் அனுப்பினேன். என்ன திடீர்னு என்று கேட்டால். இனிக்கி என் பிறந்தநாள் என்று கூறினேன்.
நான் உன்னை சந்திக்க வேண்டும் என்று கூறினால். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு மாலை ரயில்வே நிலையத்தில் சந்திக்கலாம் என்றேன். அவள் சென்னையில் இருந்து கொஞ்சம் தூரம், நான் அவளை இதுவரை பார்த்தது இல்லை, அதனால் அவள் எப்படி இருப்பாள் என்று யோசித்தேன். அவளை நேரில் பார்த்தேன் அவள் எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சி கொடுத்தால், குட்டையாக, கருப்பாக ஒரு சுடிதாரில் வந்தால். என் இதயம் உடைந்து போனது, ஆனால் அவள் என்னிடம் நல்லா பேசினால் அதனால் நானும் பேசினேன்.
ஏற்க்கனவே அவள் வந்தால் அவளை வீட்டில் விடுகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தேன் அதனால் அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்றேன். ரோடு மோசமாக இருந்தது பிரேக் அடித்து அடித்து செல்லும்போது அவளது பந்துகள் ரெண்டும் என் மீது பட்டுக்கொண்டே இருந்தது. ஆரம்பத்தில் அது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றாலும் போக போக அதை என்ஜாய் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் போக போக அவள் பந்துகள் வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தது, அவள் நல்லா மூடில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அவள் எனக்கு மிக அருகில் வந்து இறுக்கமாக அமர்ந்தால், எனது வாழ்வில் நான் செக்ஸ் காக ஏங்குவதை பற்றி பேசினால். அவளுக்கும் காம ஆசை அதிகம் இருப்பதாகவும் நெறைய பிட்டு படம் பார்த்து ஓக்க ஆசையாக இருப்பதாகவும் கூறினால்.
பின் அவள் முளை அவள் முதுகில் படுவது தெரிகிறதா என்று கேட்டால், ஹ்ம்ம் ஆமாம் அதனால என் சுன்னி பெரிதாவத்தையும் கூறினேன். திடீர்னு என் பேண்டில் கை வைத்து என் பேண்டுக்குள் கைவிட்டால். என் பேண்டில் சுன்னி தடித்து இருந்தது. அவள் அதை நல்லா பிடித்து தடவினால். மணி இரவு ஒன்பது இருக்கும் அந்த இடம் நல்லா இருட்டாக இருந்தது, அந்த இடத்தில் யாருமே இல்லை. நான் உன் முலைகளை தொடலாமா என்று கேட்டேன். தொட்டா மட்டும் போதுமா அதுக்கு மேலே வேண்டும் என்றால். சரி நான் அதை சப்புவேன் என்றேன். அதை கேட்ட உடனே எனது கையை படித்து அவள் முலைகளுக்கு எடுத்து சென்றால்.
கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்கள், இருட்டான ரோடு, யாரும் இல்லாத இடம் நான் ஒத்த கையில வண்டியை ஓட்ட அவள் எனது இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்தேன். ஆனால் எனக்கு வாட்டம் வரவில்லை. என் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்திவிட்டு திரும்பி இரு கைகளால் நல்லா அமுக்க ஆரம்பித்தேன். இருந்தாலும் எனக்கு வாட்டம் வரவில்லை. வண்டியில் இருந்து இறங்கி அருகில் இருந்து சின்ன சுவற்றில் அவளை உட்க்கார வைத்துவிட்டு நல்லா அமுக்கினேன்.
அவள் உடனே முனங்கிக்கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்தால். அவள் முனங்கள் சத்தம் அதிகமாக வர நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் சுடிதாரை மேலே தூக்கிவிட்டு பிராவை கழட்டிவிட்டு நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் முலைகளை.
நான் மெல்ல அடிக்க கடிக்க அவள் முனங்கள் சத்தம் அதிகரித்தது, நான் சப்புதுவதை மெல்ல குறைக்க சரி சரி சத்தம் போடா மாட்டேன் நல்லா சப்பு என்று சொல்ல நான் நல்லா சப்பினேன். ஒரு வெட்ட வெளியில் இப்படி செய்வது எனக்கு ஒரு பயத்தை கொடுத்தது. அவளுக்கு என் சுன்னியை பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்ல நான் அவளை இறக்கி நிற்க வைத்துவிட்டு நான் பைக்கில் அமர்ந்தேன்.
இருட்டாக இருந்ததால் அவள் அதை பார்க்க முடியவில்லை, நான் அவள் போனில் இருந்து லைட் அடித்து காட்ட ஐயோ அணைக்கு நீ சொன்னியே இது தான அது பெருசா என்று கேட்டால். அவள் அதை தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தால். பின் அதை பிடித்து நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தால். எனது சுன்னியை லேசாக பல்லால் கடிக்க எனக்கு வலித்தது இருந்தாலும் ஒரு சுகம்.
எனக்கு விந்து வரும்போது அவளை நிறுத்த சொன்னேன், அவள் நிறுத்த கஞ்சி என் சுன்னியில் இருந்து நேராக அவள் வாய் மற்றும் கழுத்தில் அடித்தது. அவள் எழுந்து நின்றால். அது அவள் சுடிதார் முழுக்க இருந்தது. அவள் சிரித்தாள். உன்னோட சுன்னியில் இருந்து புல்லட் வேகத்தில் வரும் விந்தை பார்க்கும்போது எனக்கு ஆனந்தமாக இருந்தது என்றால்.
என்னிடம் இருந்த கை குட்டையை அவளிடம் கொடுக்க அவள் விந்தை நன்றாக துடைத்துகொண்டல். பின் என் சுன்னிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். பின் தூரத்தில் ஒரு வண்டி வருவது போல இருக்க நாங்க அங்கிருந்து கிளம்பினோம். ஆனால் வண்டி சென்றவுடன் அவள் திடீர் என்று மீண்டும் என் பேண்டில் கை விட்டால். அவள் அதை தடவினால்.
பின் அவளுக்கு புண்டை அறிப்பாக இருப்பதாக கூறினால், நான் அங்க கை போடவா என்று கேட்டேன், வண்டியை ஓட்டிக்கொண்டே ஒரு கையை அவளிடம் கொடுக்க அவள் என் கையை அவள் புண்டையில் வைக்க நான் அதை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் என் மீது சாய்ந்துகொண்டு உச்சம் அடைந்தாள். அவளை இப்போது ஓத்தே ஆகா வேண்டும் என்று தோன்றியது, ஆனால் இந்த இடத்தில் எப்படி ஓப்பது.
அதனால் வண்டி வராத பொது வண்டியை நிறுத்தி விட்டு அவள் உடம்பை தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். மணி பத்து ஆகிவிட்டது, அவள் வீட்டில் இருந்து கால் வர ஆரம்பித்தது, என்னை வீட்டுக்கு கிட்ட விட்டுடு என்று சொன்னால். நான் அருகே இருந்த ரயில் நிலையத்தில் விட்டேன். அவளும் கிளம்பி போக நான் நகருக்குள் திரும்பினேன்.
திரும்பி போகும்போது அவள் எனக்கு கால் பண்ணிகிட்டே இருந்தால். நான் அவளுக்கு திரும்ப கால் செய்தேன். அவள் உச்சத்தின் உச்சியில் இருந்ததாகவும் இதே போல மீண்டும் ஒரு அனுபவம் வேண்டும் என்று சொன்னால். சரி மீண்டும் ஒரு நாள் பகலில் சந்திக்கலாம் என்று கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு