வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த செக்ஸ் சம்பவம் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் கதை. முதலில் அதைப் பார்க்கும்போது இதுபோன்று எல்லாம் நமக்கும் நடக்காத என்று ஏங்கினேன். பிறகு எங்களுக்கு எல்லோருக்கும் சிறப்பாகக் கிடைத்தது, தற்பொழுது இந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் உணர்வை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு இரண்டு நண்பர்களுடன் விஜிபி விளையாட்டு பொழுதுபோக்கு பூங்காவுக்குச் சென்றோம். சிறுவயதில் பெண்களிடம் அதிகமாகப் பேசி, பழக்கமால் இருந்தவர்கள் என் நண்பர்கள். நான் மட்டும் பெண்களிடம் சற்று நன்றாகப் பேசி நட்டுக்கொள்வேன். சில சமயங்களில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
ஆனால் இதுபோன்று எந்த ஒரு சுகத்தையும் என் நண்பர்கள் அனுபவித்தது இல்லை. ஆகையால் இதுபோன்று பூங்காவுக்குச் சென்றால் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது. ஆகையால் அனைவரையும் அழைத்துக் கொண்டு பூங்காவுக்குச் சென்றேன். அது சனிக்கிழமை என்பதால் அதிகமாகக் காதல் ஜோடிகள் மற்றும் காதல் ஜோடிகள் என்ற பெயரில் சில கள்ளக் காதல்கள் வந்து இருந்தது.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முதலில் பார்த்தோம். அந்த பெண் ஒரு ஆண் நண்பருடன் வந்து இருந்தால், உடன் வந்தவன் ஒல்லியாக ஒன்றுக்கும் உதவாதவன் போன்று தெரிந்தான். அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு, கந்தகங்களால் கவர்ந்து இழுத்தாள். அவளின் தோற்றத்தைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
அவள் மாடர்ன் பெண் போன்று தெரிந்தால், கூந்தலை லூசாக கழட்டிவிட்டுக் கொண்டு, கண்களின் மை வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். முகத்தில் மேக்கப் சற்று அதிகமாக இருந்தது, அவளின் சிவந்த உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போட்டுகொணஜெர்ரி பழம் போன்று வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் மற்றும் அம்பு வளைந்து இருப்பது போன்று அழகாக இருந்தது.
காது, மூக்கு, கன்னம் நெற்றி என்று எல்லாம் பகுதிகளும் செதுக்கி வாய்த்த சிலையைப் போன்று அருமையாக இருந்தது. அவளின் அந்தரங்க பகுதியைப் பற்றிக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்துகொள்ளவேண்டும். அவளின் இரண்டு முலைகளும் மொழு மொழு வென்று வெண்ணெய் தடவியது போன்று தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் கருப்பு நிறத்தில் டாப்ஸ் அணிந்து இருந்தால், உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ராவை இறுக்கமாக போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்துகொண்டு இருந்தது. அவள் கீழே ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வெண்மையான தொடையைப் பச்சையாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. கண்டிப்பாக அவள் சூத்தில் பல்வேறு முறையில் ஒழு வாங்கி இருப்பாள் என்று தோன்றியது. மொத்தத்தில் மூன்று ஆண்களுக்குச் சலிக்காமல் ஒத்துழைப்பால் என்று தோன்றியது. அவர்கள் இருவரும் நேராக எங்களின் அருகில் நடந்து வந்தார்கள். அவன் ஆண் நண்பனை ஏமாற்றி அந்த பெண்ணை உஷார் செய்து கும்பலாக ஒத்து விடலாம் என்று கணக்கு செய்து விட்டேன்.
அவர்களுக்குப் பூங்காவைப் பற்றி அதிகமாகத் தெரியவில்லை, ஆகையால் அருகில் வந்து எங்களிடம் உதவி கேட்டார்கள். நங்கள் மிகவும் நட்பாக வழிகளைக் கூறிக்கொண்டு இருந்தோம். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அனைவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகிக்கொண்டோம். மூன்று நபர்களிலிருந்து ஐந்து நபர்களாக மாறினோம்.
அவளின் பெயர் ரேஷ்மா, வயது 27 இருக்கும். அவளின் ஆண் நண்பன் பெயர் ஆகாஷ். மொத்தத்தில் அனைவரும் நண்பர்கள் போன்றும் மாறினோம். ஒரு விளையாட்டில் ஐந்து பேர் ஒன்றாக விளையாடுவது போன்று இருந்தது. அனைவரும் அருகருகில் அமர்ந்து கொண்டோம், ரேஷ்மாவின் ஒரு புறம் ஆகாஷும் மற்றுமொரு புறம் நானும் அமர்ந்து கொண்டேன்.
அவளின் மென்மையான தேகம் மேலே உரசியது, எனக்குச் சுன்னி விரைவாகத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அந்த விளையாட்டு மிகவும் வேகமாக இருந்தது, ரேஷ்மா பயத்தில் என் கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். அவளின் ஒரு முலை தோள்பட்டை மீது மிகவும் அழுந்திக் கொண்டது. அவளின் கூர்மையான கோபுரம் போன்ற முலைக் காம்புகள் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அடுத்த விளையாட்டில் என் மற்ற நண்பர்களுடன் இதுபோன்று நெருக்கமாக இருந்தால், ரேஷ்மா ஒரு கள்ளக்காதலியாக ஆகாஷுக்கு இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. எங்கள் மூவரிடம் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தால், ஆகாஷுக்கு இந்த அந்தரங்க விஷயங்கள் ஒன்றும் தெரியவில்லை. சற்று நேரத்தில் திடீர் என்று ஆகாஷுக்கு ஒரு போன் வந்தது.
அவன் எங்களிடம் ரேஷ்மாவை பாதுகாப்பாகப் பார்த்துக்கொள் சொல்லிவிட்டு அவசரமாக வெளியில் சென்றான். ரேஷ்மாவும் ஆகாஷ் திரும்ப வரும்வரை எங்களுடன் இருப்பதாகக் கூறினாள். அதன்பின் மூவரும் மாற்றி மாற்றி சூத்தை சீண்டுவது, முலையைத் தெரியாமல் கசக்குவது போன்று அழுத்துவது போன்று காம விஷயங்களைச் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் எல்லாத்தையும் மிகவும் ஜாலியாக எடுத்துக்கொண்டால், அவளின் காம்புகள் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் ப்ராவின் வழியாக முலை தூக்கிக்கொண்டு இருப்பதை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது. பின்னர் அனைவரும் ரேஷ்மாவை அழைத்துக்கொண்டு நீச்சல் குளத்துக்கு சென்றோம். அனைவரும் தண்ணீரில் சந்தோஷமாக ஆடி படி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது ஒரு காதல் ஜோடி தண்ணீர்க்குள் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அதைப் பார்த்ததும் எனக்குச் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது, அருகிலிருந்த ரேஷ்மா அதைப் பார்த்து விட்டுச் சிரித்தாள். அவளையும் அதுபோன்று தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. பின்னர் மூவரும் ரேஷ்மாவை நடுவில் நிற்க வைத்து விட்டுச் சுற்றி நின்று விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம்.
தண்ணீரை ரேஷம்வின் முகத்தில் அடித்து விளையாடினோம். சில சமயத்தில் முலையைக் கிள்ளி விளையாடினோம். அவளும் பதிலுக்கு எங்களின் சுன்னியை கையால் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் மூவரும் தனியாகச் சென்று ஒருவரின் பின் ஒருவராக ரேஷ்மாவை தண்ணீரில் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று பேசிக்கொண்டோம்.
அவளுக்கும் அதில் முழு சம்மதம் இருந்தது, முதலில் நான் தைரியமாக அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துத் தூக்கினேன். அவளும் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்தால், நீச்சல் குளத்தில் அதிகமாகக் காதல் ஜோடிகள் இருந்ததால் இதுபோன்று காம விஷயத்தை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. தண்ணீர் கழுத்து அளவு இருந்ததால் நீருக்கு அடியில் நடக்கும் விஷயம் யாருக்கும் தெரியவில்லை.
அவளின் ப்ராவை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று தண்ணீர்க்குள் தெரிந்தது. எனக்குப் பாதுகாப்பு வலயமாக நண்பர்கள் சுற்றி நின்று கொண்டார்கள். அவளும் பதிலுக்குத் தண்ணீர்க்குச் சென்று என் ஷார்ட்ஸை கழட்டினாள். நான் அவளின் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் சுன்னியை கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட சுகமாக இருந்தது. அவளின் முலையை வாயில் வைத்து அழுத்தமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவள் தண்ணீர்க்குள் சென்று சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. முதலில் சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழ் இறங்கும் அளவுக்கு நன்றாகக் குலுக்கி விட்டாள்.
பின்னர் நீச்சல் குளத்தின் அடியில் சென்று சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மூச்சு திணறும்போது மட்டும் மேலே வந்து மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் கீழே சென்று ஊம்பச் சென்று விடுவாள். அவளின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து தொண்டை அடி ஆழம் வரை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 20 நிமிடங்கள் விடாமல் ஊம்பி சுன்னியை மேலும் விறைக்கச் செய்துகொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வேகமாக ரேஷ்மாவின் வெய்யில் இறங்கியது. இதுபோன்ற மற்ற நண்பர்களுக்கு நன்றாக ஊம்பி விட்டு விந்தை குடித்தாள். அதன்பின் அவளின் ஷார்ட்ஸை கழட்டி புண்டையைப் பார்த்தேன்.
நீருக்குள் கூதி பளபள வென்று ஷாவ் செய்து மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. மூவரும் தண்ணீருக்குள் சென்று கூதியை நக்கச் சென்று விட்டோம். அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்மீது அமர வைத்து முகத்தைப் புண்டைக்கு நேராக வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் உடம்பு மிகவும் சூடாக செக்ஸ் செய்வதற்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. கூதியை ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கினேன், அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள். புண்டையை நன்றாக விரித்து வைத்து அழுத்தமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வந்தது.
அதை நீருடன் சேர்க்க விடாமல் வாயால் உறிந்து குடித்தேன். பின்னர் மற்ற இரண்டு நண்பர்களும் மாற்றி மாற்றி ரோஷாமாவின் கூதியை நக்கி விட்டார்கள். அவள் சுகத்தில் ”ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் மூவருக்கும் அருகில் வந்து, ” உங்களைப் போன்று அருமையாக செக்ஸ் செய்யும் நண்பர்களை இப்பொழுது தான் பார்க்கிறேன்” என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
பின்பு அவளின் ஷார்ட்ஸை முழுமையாகக் கழட்டினோம். அவள் நீச்சல் குளத்தில் முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தால், அவளைத் தூக்கி இடுப்பில் அமர வைத்து சுன்னியை எடுத்து மெதுவாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். அந்த நேரத்தில் மாற்று ஒரு நண்பன் அவளுக்குப் பின்னால் நின்று கொண்டு சுன்னியைச் சூத்தில் தேய்த்தான்.
”டேய் ! ரெண்டு பெரும் ஒரே நேரத்தில் கூதி மற்றும் சூத்தில் விட்டு ஆட்டிவிடுங்க டா !” என்று ஆவேசமாகக் கூறினாள்.
அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்து சுன்னியைப் புண்டையில் சொருகினேன், அதே நேரத்தில் பின்னால் இருந்து நண்பன் சூத்து ஓட்டையில் சொருகினான். ”அஹ்ஹஹ்ஹ. . . ” என்று கத்தினாள்.
நான் முன்னாலும், நண்பன் பின்னாலும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூதி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. வேகா வேகமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம். நண்பன் ரேஷ்மாவின் சூத்தை பிடித்து நன்றாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . .இன்னும் வேகமாக டா !” என்று சுகத்தில் தண்ணீரில் மிதந்தாள்.
எனக்குக் கண்கள் சொருகிக் கொண்டு சென்றது, அவளின் கூதி ஆழத்துக்குச் சென்று வந்தது. பின்னர் விந்து பீறிக்கொண்டு ரேஷ்மாவின் கூதியில் இறங்கியது. நண்பன் விந்தும் சூத்தில் இறங்கியது. இறுதியாக மூன்றாவது நண்பனும் புண்டை மற்றும் சூத்தில் மாற்றி மாற்றி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
”ஆஹா ஆஹா செம்மையான சுகமாக இருக்கிறது டா! நீங்கள் எனக்கு எப்பொழுதும் நண்பர்களாக இருக்க வேண்டும் ” என்று சுகத்தில் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நீச்சல் குளத்திலிருந்த மற்றவர்கள் பார்ப்பதற்கு முன்பு அனைத்து அந்தரங்க விஷயத்தையும் முடித்து விட்டோம். அதன்பின் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டோம். இறுதியாக எல்லாம் முடிந்த பின்னர் ஆகாஷ் வந்தான். பிறகு ரேஷ்மாவின் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
நீச்சல் குளத்தில் அது ஒரு மறக்க முடியாத சிறப்பான தரமான செக்ஸ் சம்பவம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு