வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
என்னோட இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி : bawahath98 .
இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக . என்னோட நம்பர் ( 8 நான்கு மூன்று 8 0 0 0 எட்டு 9 ஆறு)
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
வணக்கம் நான் தினேஷ் இந்த கதைல என் காலேஜ் தோழி தேவி கூட நடந்த அனுபவத்தை சொல்ல போறேன் .
நான் தினேஷ் எனக்கு சொந்த ஊரு கன்னியாகுமாரி நான் படிச்சது வேலை பாக்குறது எல்லாம் சென்னைல தான் .
நான் காலேஜ் படிக்கும் போது என்கூட தேவின்னு ஒரு பொண்ணு படிச்சா ஆனா நான் காலேஜ் படிக்கும் பொது எந்த பொண்ணுங்க கிடைக்கும் அதிகமா பேசுனது இல்ல .
ஆனா எனக்குள்ள காம ஆசை மட்டும் அதிகமா இருந்துச்சு நான் கதை படிச்சும் பிட்டு படம் பார்த்தும் என் ஆசைகளை அப்போ அப்போ அடக்கிக்கிட்டேன் .
இருந்தாலும் என் ஆசைகள் மட்டும் அடங்கவே இல்லை நானும் காலேஜ் முடிச்சிட்டு சென்னைல ஒரு பேங்க்ல வேலைக்கு சேர்ந்தேன் .
எனக்கு போர் அடிக்குற நேரம் நான் இன்ஸ்டாகிராம்ல போய் கொஞ்ச நேரம் கூட படிச்ச பசங்க கிட்ட பேசுவேன் .
ஒரு நாள் அதே மாதிரி பேசும் போது என் பிரண்ட் இன்ஸ்டா பேஜ்ல இருந்த தேவி idகு மெஸ்சேஜ் பண்ணுனேன் .
அன்னைக்கு நைட் அவளும் எனக்கு ரிப்ளை மெஸேஜ் பண்ணுனா நான் என்ன பன்னுர எங்க வேலை பாக்குற எல்லாம் கேட்க அவளும் எனக்கு பதில் சொன்னாள் .
அதுக்கு பிறகு அவ எனக்கு அடிக்கடி மெஸேஜ் பண்ண நானும் அவளுக்கு மெஸேஜ் பண்ணி நாங்க நல்ல பிரண்ட்ஸ் ஆனோம் .
அதன் பிறகு நான் தேவி கிட்ட பேசாம தூங்குறதே இல்ல தேவியும் என்கிட்டே நல்ல பேசுனாள் .
முதலில் சாதாரணமாக ஆரம்பிச்ச எங்க பேச்சு போக போக வேற மாதிரி போய் கடைசியா செக்ஸ் பத்தி பேசுறதுனு போனது .
அவளும் என்கிட்ட அவ நம்பர் தந்து பேச நாங்க இரவுல வாட்’ஸ் ஆப் மூலமா மெசேஜ் பண்ணி பேசுனோம் .
நான் அவ போட்டோ கேட்க அவளும் மறுப்பு சொல்லாம அனுப்புவாள் .
நாங்க எப்போ பேசுனாலும் முதலில் நார்மலாக பேசுவோம் நேரம் போக போக புல்லா செக்ஸ் பத்தி மட்டும் பேசுவோம் .
நான் தேவி கிட்ட எப்போ செக்ஸ் பத்தி பேசுனாலும் முதலில் வேணாம், அப்படி பேசாத, ஆரம்பிக்காத அப்படினு சொல்லுவாள் .
ஆனா நான் என்ன டிரஸ் போட்டிருக்க என்ன பண்ணுறன்னு கேட்க அவ உடனே பதில் சொல்லுவா முதலில் மறுப்பவள் அவளுக்கு மூடு ஏறுனதும் ம்ம், அப்பறம், சொல்லுன்னு மட்டும் பதில் சொல்லுவா .
என்ன இருந்தாலும் அவளும் பொண்ணு தான அவளுக்குனு வெட்கம் நாணம் இருக்கத்தானே செய்யும் ஆனால் தேவி பயங்கர மூடு ஆனதும் நான் அவ கிட்ட எப்படி செக்ஸ் பத்தி பேசுனாலும் அவ உடனே பதில் சொல்லுவா .
நான் இப்படியே தேவி கிட்ட பேசி தினமும் இரவு அவள் புண்டையில் தண்ணியை வடிய விடுவேன் .
தேவியும் அவள் போட்டோக்களை அனுப்பி என்னை சூடாக்கி விட்டு கை அடிக்க வைத்து விடுவாள் .
இப்போ தேவி பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க .
தேவி பார்க்க கயல் ஆனந்தி மாதிரி இருப்பாள் அவ உதட்டை பார்த்தாலே சப்பனும் போல இருக்கும் .
கொஞ்சம் குள்ளமான உயரம் அதான் அவ கிட்ட எனக்கு பிடிச்சதே .
பாக்குறதுக்கே ரொம்ப அழகா மங்களகரமா இருப்பா தேவி .
அவ உதடு தேன் குடிக்குறதுக்குனா 32 சைஸில தேவியோட முலை ரெண்டும் கொஞ்சம் கூட தொங்காம சுடிதார்ல கூர்மையா குத்திக்கிட்டு நிக்கும் .
அத பார்குறவங்களுக்கு அவ காம்புல வாய் வச்சு பால் குடிக்க தோணும் .
தொப்பை கொஞ்சம் கூட இல்லாத அழகான வயிறு அதன் நடுவுல சின்னதா ரொம்ப அழகான தொப்புள் குழி .
மடிப்பு இல்லாத 30 சைஸ் இடுப்பு கொஞ்சம் தூக்கலான அவ நடந்தா ஆடுற 32 சைஸ் குண்டி .
தேவி தெருவுல நடந்து வந்த எல்லா ஆண்கள் கண் பார்வையும் அவ மேல தான் இருக்கும்.
அவ அழகை வர்ணிக்க வார்த்தை போதாது, மொத்தத்துல தேவி பிரம்மன் செதுக்குண அழகான சிலை அப்படி சொல்லலாம் .
இந்த அழகு பதுமை கிட்ட பேசுறதே பெருசு இதுல அவ கிட்ட செக்ஸ் பத்தி பேசுனதும் ஒரு தடவையாச்சும் தேவியை அனுபவிக்க மாட்டோமான்னு நெனச்சேன்.
அதுகவே தினமும் தேவி கிட்ட பேசுனேன் அவளும் என் கிட்ட பேச எங்க பேச்சு வீடியோ கால் வரைக்கும் போச்சு .
வீடியோ காலில் தேவி டீ-ஷர்ட் லெகின்ஸ்ல தான் அதிகமா பேசுவ அவ பேசும் போது அவள் அழகை வர்ணிக்க அவள் வெட்கப்படும் போது செம அழகா இருக்க .
டீ-ஷர்ட்ல அவ முலைகள் அழகை ரசித்து கொண்டே டீ-ஷர்ட் கிளீவேஜ் வழியா தெரியும் அவளோட முலைகளை ரசித்து கொண்டே அவ கிட்ட பேச தேவி எங்க டா பாக்குற பொறுக்கின்னு சொல்லுவாள் .
நான் தேவி உன்ன ஒரு நாள் முழுசா பொறுக்குறேனு சொல்ல அவ அத கேட்டு சிரிப்பாள். இப்படியே போக ஒரு நாள் நாங்க வெளிய மீட் பண்ணலாம்னு பேசுனோம் .
நாங்க பேசுனது போல ஒரு நாள் ஒரு காஃபி ஷாப்ல மீட் பண்ணி பேசுனோம் . நான் தேவி கிட்ட பேசி அவளை மஹாபலிபுறம் பீச் க்கு கூப்பிட்டேன் .
தேவியும் உடனே வரேன்னு சொல்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்பி மஹாபலிபுரம் போக அன்னைக்கு வேலை நாள் என்பதால் பீச்ல கூட்டம் குறைவாக இருக்க நாங்க அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டே நடந்து ஒரு மறைவான இடத்துல உட்கார்ந்து கடல் அலைய ரசிக்க அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம் .
கடல் காத்துல தேவி துப்பட்டா விலக அவளோட முலை சுடிதார்ல குத்திக்கிட்டு நிக்க நான் மெதுவா அதை பார்த்து ரசித்தேன் .
உடனே தேவி என்னை பார்த்து பொருக்கி எங்க டா பாக்குறன்னு கேட்க
நான் பொறுக்குறதுக்கு தான் பாக்குறேனு சொன்னேன் .
தேவி மெல்ல வெட்கப்பட்டு சிரிக்க நான் உடனே கொஞ்சம் எட்டி அவ கன்னத்துல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் .
தேவி என்னை விளையாட்டாக அடிப்பதற்க்கு கைகளை கொண்டு வர நான் அவள் கைகளை மடக்கி கட்டி போட்டு அவளை இழுத்து என் மடியில் வைத்து அவள் உதட்டில் நச்சுனு முத்தம் கொடுத்தேன் .
இது தான் எங்களுக்கு கொடுக்கற முதல் முத்தம் .
தேவி அந்த முத்தத்துக்கே கண்ணை மூட நான் மெதுவா அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து உரிய தேவியும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் .
நான் தேவி கைகளை விட்டுட்டு என் கைகளை கொண்டு போய் அவ சுடிதார் மேல வச்சு அவள் முலைகளை மெதுவா அழுத்தி கசக்கினேன் .
தேவி கண்களை இன்னும் இறுக்கமாக மூடி என் கீழ் உதட்டை சப்ப, நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் தேவி சுடி டாப்சை மெதுவா மேல தூக்கி அவ பேண்ட் குள்ள கைய விட்டு ஜட்டிக்கு மேல மெதுவா புண்டைய தடவினேன் .
நான் தேவி புண்டையில் கை வைத்ததும் அவள் கால்களை நெருக்கமாக வைத்து கொள்ள நான் அவள் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவினேன் .
தேவி புண்டையில் சுத்தமாக முடி இல்லாமல் சேவ் பண்ணி வைத்தது போல இருக்க நான் அவள் புண்டையை தடவ தேவி புண்டையில் இருந்து மெல்ல நீர் கோர்த்து வழிந்தது .
தேவி கால்களை நெருக்கமாக வைத்து கொள்ள நான் விரல்களால் அவள் புண்டை உதட்டை தேய்த்து மெதுவா அவள் புண்டைக்கு மசாஜ் செய்ய தேவி என் உதட்டை கவ்வி கடித்து சுவைத்து கொண்டிருந்தாள் .
நான் தேவி சுடி டாப்ஸை தூக்கி ப்ராவோட ஒரு முலையை கசக்கி அடுத்த முலைய சுவைக்க இன்னொரு கை புண்டையில் விளையாட மெதுவா தேவி புண்டையில் விரலை நுழைக்க முயற்சி பண்ண தேவி அவ கால்களை நெருக்கமாக வைக்க விரலை நுழைக்க முடியாமல் தவித்தேன்.
நான் தேவி கீழ் உதட்டை சப்பி தேன் குடித்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்க தேவி சுகம் தங்க முடியாமல் என் உதட்டை கடித்து கொண்டே உச்சம் அடைய நான் என் கைகளில் அவள் புண்டை தீர்த்தத்தை வழித்து எடுத்து என் நாக்கில் வைத்து சப்பினேன் .
தேவி கண் திறந்து பார்த்து என்னை விளையாட்டாக அடிக்க வர நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு எப்படி இருந்துச்சுனு கேட்டேன் .
தேவி ஐயோ கைய விடுடா டிரஸ் எப்படி கலஞ்சு இருக்கு பாரு டா யாராச்சும் வந்தா அவ்ளோதான் சொல்ல நான் தேவி கைகளை விடுவித்தேன் உடனே தேவி சுதாகரித்து கொண்டு அவள் சுடிதாரை சரி செய்து கொண்டாள் .
பின்னர் நாங்கள் எழுந்து கொஞ்ச நேரம் அங்க சுத்தி கொண்டு வீட்டுக்கு கிளம்பி போனோம் .
அன்னைக்கு இரவு தேவி சாட்டிங் வந்ததும் அவ கிட்ட எப்படி இருந்துச்சு இன்னைக்கு பண்ணுனதுனு கேட்டேன் .
தேவி அதுக்கு சூப்பரா இருந்ததுன்னு சொல்ல நான் தேவி கிட்ட நாம கல்யாணம் பணிக்கலாமான்னு கேட்டேன் .
தேவி அது முடியாதுடா சொல்லி, நான் காலேஜ் படிக்கும் பொது ஒரு பையன லவ் பண்ணுனேன்.
ஆனா சீக்கிரமே நாங்க பிரிஞ்சிட்டோம் அதனால எங்க அப்பா அம்மா பாக்குற பையனையே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் சொல்லிருக்கேன் அவங்க பேச மீற மாட்டேன் என சொன்னாள் .
எனக்கு அது வருத்தமாக இருக்க உடனே தேவி நாம கடைசி வரைக்கும் நல்ல பிரண்ட்ஸ இருப்போம் .
என் கல்யாணம் முடியுற வரைக்கும் சேர்ந்து சுத்துவோம்ன்னு தேவி சொன்னாள் .
நான் உடனே இது வெளிய தெரிஞ்ச உன் வாழ்கைக்கு பிரச்சனை வந்துரும் இது தப்பா ஆயிரும்னு சொன்னேன் .
தேவி டேய் நான் அந்த மாதிரி பொண்ணு இல்லைடா உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் அதான் அப்படி சொன்னேன் சொல்ல .
நான் ‘ஐயோ தேவி நான் தப்பா சொல்லல உன்ன மாதிரி பொண்ணு கெடச்ச யாருக்கு தான் பிடிக்காது அதன் கல்யாணம் பன்னிக்கலாமான்னு கேட்டேன் என சொல்ல.
தேவி ப்ளீஸ் டா கல்யாணம் மட்டும் நாம பணிக்க முடியாது வேற என்ன வேணாலும் கேழு நான் தரேன்னு சொன்னாள் .
நான் என்ன வேணாலும் தருவியான்னு கேட்க. தேவி ஆமாடா என்ன முழுசா தரேன் எடுத்துக்கோனு சொல்லி நான் லவ் பண்ணும் போது அவன் முத்தம் தந்தா பிடிக்காது பயமா இருக்கும் ஆனா நீ கொடுத்த முத்தம் எனக்கு பிடிச்சிருக்குனு சொல்ல.
நான் உடனே ‘தேவி உன்கிட்ட நான் அந்த மாதிரி எண்ணத்துல பழக்கலன்னு சொல்ல.
தேவி டேய் தெரியும் டா நீ அந்த மாதிரி பையன் இல்ல எதையும் எதிர் பாக்காம பழகுறவன் டா நீ அதான் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்ன்னு சொன்னாள் .
அதன் பின்னர் நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக பேசினோம் . என்ன தான் பகலில் நல்ல நண்பர்களாக பேசினாலும் இரவில் எங்க பேச்சு செக்ஸ் பத்தியே இருந்தது .
தேவி முதலில் டேய் சும்மா இருடா ஆரம்பிக்கதனு சொன்னாலும் போக போக நல்ல பேசுவாள் .
சில நாட்கள் நாங்கள் விடியும் வரை அதை பத்தியே பேசி கொண்டிருப்போம் . தேவியும் நான் கேட்க கேட்க அவளோட இந்நேர்ஸ் கலர் வரைக்கும் சொல்லுவா.
இப்படியே போய் கொண்டிருக்க எங்கள்
இருவர் உடல்களும் அந்த சுகத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க மாட்டோமா என ஏங்கி கொண்டிருந்தது .
ஒரு நாள் தேவி எனக்கு காலையிலே போன் பண்ணி அவளோட பிரண்ட் ஒருத்தி ஊருக்கு போயி இருப்பதாகவும் அவள் இருந்த வீட்டில் எதோ முக்கியமான பைலை எடுத்து ஆஃபிஸில் கொண்டு போய் கொடுக்கணும் கூட துணைக்கு வானு கூப்பிட்டாள் .
நானும் போக தேவி பிரண்ட் வீடு ஊருக்கு வெளிய ஒரு இடத்தில் இருக்க அங்க அவள் வீடு மட்டும் தனியாக இருந்தது .
தேவி சாவி போட்டு கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போக வீடு ஒரு வாரம்
பூட்டியே இருப்பதால் கொஞ்சம் தூசியாக இருந்தது .
தேவி என்கிட்ட நாம இந்த பைலை என் ஆஃபிஸில் கொடுத்து விட்டு வந்து இத கொஞ்சம் சுத்தம் பன்னுவோம் அப்படினு சொன்னாள். நானும் சரி என சொன்னேன் .
தேவி ஆபீஸ் போய் அங்க எல்லாத்தையும் கொடுத்து விட்டு தேவி வெளிய வர நாங்கள் கிளம்பி அந்த வீட்டுக்கு போனோம் .
பைக்கில் போகும் பொது தேவி என்னை நெருங்கி உட்கார என் முதுகில் அவள் முலைகள் அழுத்த எனக்கு பயங்கர மூட் ஆனது .
நான் இன்னைக்கி முடிந்தால் தேவியை முழுசாக அனுபவித்து விட வேண்டும் என நினைத்து கொண்டே அவள் பிரண்ட் போனோம் .
வீட்டுக்குள்ள போனதும் கதவை அடைத்து விட்டு தேவி பின்னால் இருந்து நான் கட்டி பிடித்து அவள் கூந்தலை ஒதுக்கி பின் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க தேவி சொக்கி போய் ஆரம்பிக்காதடா வேலை இருக்கு விடுன்னு சொன்னாள் .
நான் தேவி சொல்வதை காதில் வாங்காமல் கைகளை முன்னால் கொண்டு போய் அவள் முலைகளை சுடிதார் மேல கசக்கி அவளை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் .
சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு விலக தேவி போதும்டா நீ வேலைக்கு கிளம்பு மதியம் வரும் போது எனக்கு ஏதாச்சும் சாப்பிட வாங்கிட்டு வானு சொன்னாள் .
நானும் கிளம்பி என் பேங்க்கு போய் லீவு சொல்லிவிட்டு அப்படியே ஒரு கடைக்கு போய் ரெண்டு பேருக்கும் பிரியாணி வாங்கிட்டு அப்படியே தேவிக்கு மல்லிகை பூ, சாக்லேட், தேன் எல்லாம் வாங்கிக்கிட்டேன்.
அவ பிரண்ட் வீட்டுக்கு போறதுக்கு முன்னாடி ஒரு மெடிக்கல் ஷாப்ல இனி அடிக்கடி யூஸ் ஆகும்னு ஒரு டஜன் கண்டோம் வாங்கி வச்சிக்கிட்டேன் .
அப்படியே நேர தேவி பிரண்ட் வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்ட தேவி திறக்க நான் அசந்து போனேன் .
தேவி குளித்து முடித்து அழகா தளி விரி கோலமாக நிக்க அவள் பச்சை நிற சுடியும் கருப்பு நிற பாண்டும் போட்டிருக்க அது அவளுக்கு இன்னும் அழகாக இருக்க நான் வாங்கிட்டு வந்ததை தேவி கிட்ட கொடுக்க அவ டேபிளில் வைத்து விட்டு வர நான் அவளை நெருங்கி கட்டி அணைக்க டேய் போய் குளிச்சிட்டு வானு என் கிட்ட ஒரு துண்டை கொடுத்து அனுப்பி வைத்தாள் .
நான் குளிச்சிட்டு அப்படியே வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வந்தேன்.
நேர போய் தேவியை கட்டி அணைக்க தேவி விடுடா உனக்கு எப்போவும் இதே நினைப்பு தான் சொன்னாள் .
நான் உடனே என் தேவி கிட்ட நான் பண்ணாம வேற யார் பண்ணுவானு கேட்டு நான் வாங்கி வந்த மல்லிகை பூவை அவள் தலையில் வைத்தேன் .
இப்போ தேவியை திருப்பி இப்போ தான் அந்த பூவுக்கு அழகு அத வச்ச அப்பறம் நீயும் செம அழகுன்னு சொல்ல தேவி வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள் .
நாங்கள் அப்படியே சாப்பிட போக சாப்பிட்டு முடித்ததும் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்க்க எனக்கோ பயங்கர மூட் ஆனது .
நான் அப்படியே தேவியை நெருங்கி அவள் கைகளை பிடித்து தடவி கொண்டே அவள் கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் .
தேவி ம்ம் என்று கழுத்தை வளைத்து சினுங்க நான் மெல்ல முன்னேறி அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தேன் .
கொஞ்சம் நேரம் அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க தேவி மறுப்பேதும் சொல்லாமல் எனக்கு ஒத்துளைத்தாள் . நான் அப்படியே தேவி கீழ் உதட்டை சப்பி அதில் இருந்து வரும் தேனை சுவைத்து கொண்டே அவள் நெஞ்சில் கை வைத்து தேவியின் பிஞ்சு மாங்காய்களை அமுக்கி கொண்டிருந்தேன் .
தேவி ம்ம்ம் என கண்ணை மூடி முனகி கொண்டிருக்க நான் மெதுவா அவள் முலைகளை பிசைந்து விட்டு சுடிகுள்ள கை விட்டு அவள் வயிற்றை தடவினேன் .
தேவி இதழ்களில் தேன் குடித்து விட்டு என் தலையை தூக்கி அவள் முகத்தை பார்க்க தேவி மெல்ல கண் திறந்து பார்க்க நானும் அவளை பார்க்க.
தேவி கண்களில் ஒரு தாபம் தெரிய நான் மெதுவா அவளை பூ போல தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன் .
தேவியை படுக்கையில் பூ போல படுக்க வைத்து அவள் அருகில் படுத்து அவள் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே தேவி சுடி டாப்ஸை மேல தூக்கி அவள் தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன் .
தேவி உள்ள கருப்பு நிற ஜிம்மியும் ப்ளூ கலர் ப்ராவும் போட்டிருக்க, தேவி கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து வேணாம் டா பயமா இருக்குனு சொல்ல நான் ஒன்னும் ஆகாது பயப்படாதனு சொன்னேன் .
நான் அப்படியே தேவி முலைய தடவி கொண்டே அவள் கழுத்துக்கு கீழ இருந்து முத்தம் கொடுத்து அவள் முலை மூடாத பகுதிகளை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜிம்மியை கழட்டி எறிந்தேன் .
கருப்பு ப்ரால தேவியோட 32 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் மாங்காய் போல இருக்க நான் அதை கை வைத்து அழுத்தி கொண்டே அவள் வயிற்றில் இருந்து முலை வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன் .
தேவியின் தொப்புளுக்கு நாக்கு போட்டு கொண்டே அவள் பேண்ட் குள்ள கை விட்டு ஜட்டி மேல தேவி புண்டைய தடவ அவள் புண்டை கொஞ்ச ஈரமாக இருந்தது.
நான் தேவி புண்டைய தடவி கொண்டிருக்க அவள் நெஞ்சை தூக்கி காட்டி காலை விரித்து ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என கண்ணை மூடி முனக .
என் கையை மெதுவாக வெளிய எடுத்து தேவி பேண்ட் நாடாவை கழட்டி விட்டு அவள் ஜட்டி குள்ள விறல் விட்டு தடவ அவள் சுத்தமாக சேவ் செய்த புண்டையில் என் விறல் பட்டதும் தேவி துடித்தாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு நடுவுல தஞ்சம் புகுந்து மெதுவா அவ பேண்ட்ய ஜட்டியோட சேர்த்து கீழ இறக்க தேவி அவள் குண்டியையும் கால்களையும் தூக்கி காட்டி வழி விட்டாள் .
நான் அப்படியே அவள் கொலுசணிந்த பாதங்களை தடவி விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் பளிங்கு பாதங்களையும் தொடைகளையும் நக்கியும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டும் அவள் புண்டையை நெருங்கி .
தேவி புண்டையில் வாய் வைத்து அழுத்தி இச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுக்க தேவி குண்டியை தூக்கி காட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள்.
நான் தேவி புண்டையை சுத்தி முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் புண்டை உதடுகளை நாக்கை நீட்டி தீண்ட தேவி கால்களை விரித்து துடித்தாள்.
தேவி புண்டை உதடுகளை வாயில் கவ்வி உறிஞ்சி எடுக்க தேவி சுகம் தாங்காமல் காம சுகத்தில் துடித்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினாள் .
என் விரல்களால் தேவி புண்டையை விரித்து உள்ளே ஒரு விரலை விட்டு குத்த தேவி புண்டை நல்ல இறுக்கமாக இருக்க அவள் புண்டைக்குள்ள இருந்து அமிர்தம் போல அவள் மதநீர் லேசாக கசிய என் விரலை வெளியே எடுத்து என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பிவிட்டு விரல்களால் அவள் புண்டை உதட்டை விரித்து மெல்ல அதில் முத்தம் கொடுத்தேன் .
தேவி அவள் கால்களை அகட்டி வைக்க நான் அவள் புண்டைக்குள்ள வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உதட்டை வைத்து அவள் புண்டையை உறிந்தேன் .
தேவி சுகம் தாங்காமல் கால்களை மடக்கி அசைத்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் என முனங்க .
என் நாக்கை மடித்து கூர்மையாக்கி அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்கி தேவிக்கு புண்டை சுகம் கொடுக்க தேவி என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே அவள் குண்டியை தூக்கி என் வாயில் வைத்து இடித்தாள் .
நான் கொஞ்ச நேரம் நாக்கு போட்டதில் தேவி சுகம் தாங்காமல் அவள் புண்டையில் இருந்து தேனை வடிய விட நான் என் வாயில் அவள் புண்டை மொத்தமும் கவ்வி கொண்டு தீர்த்தம் குடிப்பது போல குடித்தேன் .
நான் முழுவதும் நக்கி குடித்து விட்டு எழுந்து தேவியை பார்க்க,
தேவி சோர்ந்து போய் படுத்திருக்க .
என் துண்டை உருவி எரிய என் சுன்னி முழு விறைப்பில் கத்தி போல நீண்டு கொண்டிருந்தது .
அப்படியே தேவி மேல படுத்து அவள் உதட்டை உரிய அவள் புண்டை மேல என் சுன்னி அழுத்தி நசுங்கி சுகம் கொடுக்க அவள் முலையை பிராவோடு கசக்கி அவள் முதுகில் கை வைத்து தடவி ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி அதை அவள் உடம்பில் இருந்து கழட்டி வீசி எறிந்தேன் .
இப்போ தேவி என் முன்னால் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருக்க நான் அவள் கால்களை நல்ல அகட்டி வைத்து விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து தேவி புண்டை வாசலில் வைத்து மெதுவா உள்ளே நுழைக்க .
தேவி வலி தாங்காமல் ஐயோ இவ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் என பல்லை கடித்து கொண்டு வலியில் முனங்க நான் மெதுவா உள்ளே நுழைக்க அவள் கன்னி திரை தட்டு பட மெதுவா என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முலையை தடவி கொண்டே கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து அவள் புண்டையில் குத்த என் சுன்னி அவள் கன்னி திரையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே போனது .
தேவி வலி தாங்காமல் ஆஆஆஆ ஐயோஓஓ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் முடியலடா ப்ளீஸ் வெளிய எடுத்துருன்னு சொல்ல நான் அவள் பேச்சை காதில் வாங்காமல் என் சுன்னி முழுசையும் அவள் புண்டை ஆழத்தில் புதைத்து விட்டு அவள் முலை காம்பில் வாய் வைத்து சப்பினேன் .
தேவி முலை காம்பை சுவைக்க அவள் முலை காம்புகள் திடீரென தீண்டியதில் அவளுக்கு மீண்டும் காமம் துளிர் விட நான் ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சுவைக்க அடுத்த முலை காம்பை கையில் வைத்து திருக தேவி சுகத்தில் திணறினாள் .
நான் அவள் புண்டைக்குள் இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுக்க என் சுன்னியிலும் தேவி புண்டையிலும் ரத்த இருக்க நான் அப்படியே அவளை தூக்கிட்டு பாத்ரூம் போய் தண்ணி விட்டு அவள் புண்டையையும் என் சுன்னியையும் கழுவிட்டு நாங்கள் வெளியில் வர .
என் துண்டை எடுத்து அவள் புண்டையையும் சுன்னியையும் சுத்தமாக துடைத்து விட்டு தேவியை படுக்கையில் படுக்க வைத்து விட்டு .
ஒரு கண்டோம் எடுத்து என் சுன்னியில் மாட்டி விட்டு தேவி கால்களை விரித்து வைத்து மெதுவாக அவள் மேல படுத்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் விட .
தேவி புண்டை இப்போ கொஞ்சம் இளக்கமாக இருக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் ஈசியாக உள்ளே போனது .
நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை உருவி மீண்டும் அவள் புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
தேவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ் என முனக நான் அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து உதட்டை உரிந்து கொண்டே தேவியை ஓக்க.
தேவி சுகம் தாங்க முடியாமல் பிதற்றி கொண்டு இருக்க நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு தேவியை நல்ல வேகமாக ஓத்தேன் .
தேவியும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என முனங்கி கொண்டே குண்டியை தூக்கி காட்டி என் குத்துக்களை அவள் புண்டையில் வாங்கினாள் .
நிமிட அவளை நன்கு ஓக்க தேவி அவள் புண்டையை நல்ல இறுக்கமாக வைக்க எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கு உச்சம் வர போகிறது என்று நானும் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து தேவியை ஓக்க அவள் உச்சம் அடைந்து களைத்து போக நானும் அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் விட கண்டோம் போட்டு இருந்ததால் அவள் புண்டைக்குள் இருந்த கண்டோமில் என் விந்து முட்டி நின்றது .
நான் அவளை விட்டு பிரிந்து கீழ படுத்து மூச்சு வாங்க நான் அப்படியே எழுந்து பாத்ரூம் போய் கண்டோம் கழட்டி போட்டுட்டு வந்து படுக்கையில் படுக்க.
தேவி அவள் உடம்பை என் துண்டை எடுத்து மூடி கொண்டு படுத்திருந்தாள். அவளோட முலைகள் பாதி மட்டும் மறைத்திருக்க தேவியோட கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க அவளோட திரை இல்லாத பாதி முலைகள் மீண்டும் எனக்கு வெறி ஏத்த .
நான் அவள் உடம்பில் இருந்த துண்டை உருவி அவள் முலையில் கை வைத்து அழுத்தி கொண்டே கசக்கினேன் .
அப்படியே ஒரு கைய கீழ கொண்டு போய் அவளோட புண்டையை தடவி சூடேற்ற தேவி மீண்டும் காமத்தில் துடிக்க.
நான் தேவி முலைகளை வாயில் கவ்வி இரண்டு முலைகளையும் கடித்து கொண்டே ஒரு முலை காம்பை பற்களில் வைத்து கடித்து கொண்டே அடுத்த முலையையும் அதே போல கடித்து அவள் முலைகளில் பால் குடிப்பது போல செய்ய.
அப்படியே அவள் புண்டைக்கு வாய் கொண்டு போய் அவள் புண்டையில் இருந்து வடிந்து கொண்டிருந்த அமிர்தத்தை நக்கி குடித்து என் தாகத்தை போக்கி கொள்ள தேவி சுகம் தாங்க முடியாமல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்மஹாஹா ஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ம்வ்வ்வ்வ உஉஉஉஉ என பிதற்றி கொண்டே இருந்தாள் .
அப்படியே தேவியை எழுப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே அவளை திருப்பி நிற்க வைத்தேன் .
தேவியை டாகி ஸ்டைலில் குனிய வைத்து என் சுண்ணியில் காண்டோம் எடுத்து மாட்டி விட்டு அப்படியே அவள் குண்டி வழியாக என் சுண்ணியை நுழைத்து மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
தேவி அவள் குண்டியை முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸா ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே என் குத்துக்களை அவள் புண்டையில் வாங்கினாள் .
நானும் தேவி புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு குத்தி கொண்டே அவள் குண்டியை கசக்கி கொண்டே கையை முன்னால் விட்டு அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன் .
சிறிது நேரத்தில் தேவி உச்சம் அடைந்து சுகம் தாங்காமல் அவள் மதன நீரை வடிய விட்டாள். அப்படியே அவள் சுகம் தாங்காமல் சரிந்து முன்னால் விழ .
அப்படியே அவள் அருகில் ஒருக்களித்து படுத்து தேவி கால்களை தூக்கி கையில் வைத்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து ஓக்க நான் அவள் முலையை வாயில் கவ்வி கொண்டே ஓத்தேன் .
தேவியும் சிணுங்கி கிட்டே நல்ல புண்டையை முன்னால் தள்ளி இடிக்க கொஞ்ச நேரத்துல தேவி உச்சம் அடைய நானும் உச்சம் அடைந்து கண்டோம் குள்ள என் விந்தினை பாய்ச்சினேன் .
அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மூச்சி வாங்கி கொண்டு எழுந்து பாத்ரூம் போய் கண்டோம் கழட்டி போட்டு விட்டு என் சுண்ணியை கழுவி கொண்டு படுக்கையில் வந்து படுக்க.
தேவி அவள் உடம்பில் ஒரு போர்வையை எடுத்து போட்டு கொண்டு தூங்கினாள் .
இருவரும் அப்படியே தூங்க மாலையில் நான் எழ தேவி போர்வை விலகி அவள் முலைகள் தெரிய மீண்டும் எனக்கு சுன்னி தூக்கி கொண்டது .
அவள் முலைகளில் என் பல் தடங்கள் கொஞ்சம் பதிந்து இருக்க நான் அப்படியே அவள் முலையை தடவி கொண்டே மெல்ல முலைகளில் வாய் வைத்து உரிந்து கொண்டே கடிக்க் தேவி கண் திறந்தாள் .
தேவி சிணுங்கி கொண்டே ம்ம்ம்ம்கூம் என சினுங்க அப்படியே அவள் போர்வையை விலக்கி விட்டு அவள் முலையை கடித்து சப்பி விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையை தடவ .
அப்படியே தேவி கிட்ட பேசி அவளை என் மேல் வந்து உட்கார சொல்லி என் சுன்னி மேல அவளை பொறுமையாக உட்கார சொல்ல அவளும் மெதுவாக உட்கார என் சுன்னி முழுசும் அவள் புண்டைக்குள் சென்று மறைந்தது .
தேவியை அப்படியே மெல்ல எழுந்து மேலும் கீழும் உட்கார சொல்லி கொண்டு அவள் முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் தேவி சுகம் தாங்காமல் புண்டை நீரை வடிய விட அவளால் அதற்க்கு மேல் தாங்க முடியாமல் சரிந்து விழுந்தாள் .
தேவி நெற்றியில் இருந்த குங்குமம் வியர்வையில் கரைய அவள் தலையில் இருந்த மல்லிகை பூ வாடி கசங்கி போய் இருக்க நான் தேவியை தூக்கி கொண்டு குளிக்க பாத்ரூம் போக .
தேவியை சுவற்றில் சேர்த்து வைத்து வச்சு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் ஒரு காலை தூக்கி விரைத்த என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்தேன் .
எனக்கு அது பயங்கர சுகமாக இருக்க தேவி கண்ணை மூடி கொண்டு ஓழ் வாங்கினாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு விந்து வருவது போல இருக்க நான் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டை மேல அடித்து விட்டேன் .
நாங்கள் குளிக்க எனக்கு தேவி சோப்பு போட்டு விட நான் அவள் அழகிய கூந்தலுக்கு ஷாம்பு போட்டு அப்படியே அவள் உடம்பிற்க்கும் புண்டைக்கும் சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டேன் .
தேவி வெளியில் வந்து ஒரு துண்டை எடுத்து அவள் உடம்பில் இருந்த நீர் துளிகளை துடைத்து விட்டு அவளோட பிரண்ட் நயிட்டிய எடுத்து போட்டுக்கிட்டா .
நான் தேவியை நெருங்க அவள் கூந்தலை துவட்டி கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கன்னத்தில் ஆசையாய் முத்தம் கொடுத்து எப்படி இருந்துச்சு தேவின்னு கேட்க அவள் திரும்பி என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கையால் முகத்தை மூடி கொண்டாள் .
நான் தேவி கிட்ட தேவி எனக்கு ஒரு ஆசை நாம ரெண்டு பேரும் இன்னைக்கு நைட் இங்கயே இருப்போமான்னு கேட்க .
தேவி யோசித்து சரிடா செல்லம்னு உனக்காக இது கூட பண்ண மாட்டேனான்னு சொல்லி அவள் வீட்டில் எதோ பொய் சொல்லி சமாளித்து அனுமதி வாங்கினாள் .
நான் என் உடைகளை போட்டு கொண்டு எங்களுக்கு சாப்பாடு வாங்க போனேன்.
நான் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி விட்டு தேவிக்கு மல்லிகை பூ வாங்கி கொண்டு வீட்டுக்கு போனேன் .
வீட்டுக்கு போனதும் தேவி தலையில் மல்லிகை பூவை வைத்து விட்டு இருவரும் அமர்ந்து சாப்பாடு சாப்பிட .
சாப்பிட்டு முடித்ததும் நாங்கள் படுக்கைக்கு போக அங்க அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் உதட்டை சப்பி கொண்டு அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்த சாக்லேட்டை பிரித்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு அதை என் வாயால் கடித்து சாப்பிட்டேன் .
நான் அப்படியே அவள் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து கசக்கி கொண்டே அவள் நயிட்டிய தலை வழியாக கழட்டி எறிந்தேன்.
தேவி முலைகளில் தேன் விட்டு அதை சுத்தி நக்கி விட்டு அவள் கடித்து காம்பை பிடித்து கடித்தேன்.
அப்படியே அவள் தொப்புளிலும் தேன் விட்டு நக்கி விட்டு அவள் புண்டையில் தேன் விட்டு நக்க தேவி கால்களை விரித்து வைத்து என் தலையை பிடித்து அமுக்க நான் நக்கி கொண்டே இருக்க தேவி உச்சம் அடைந்து புண்டையில் இருந்து தேனை வடிய விட நான் அதை நக்கி குடித்தேன் .
நான் என் ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி விட்டு என் சுன்னியில் கொஞ்சம் தேன் விட்டு தேவி வாய் அருகே கொண்டு செல்ல அவள் மெதுவா என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
தேவி சிறிது நேரம் என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்ப என் சுன்னி முழு விரைப்புல இருக்க அத அவள் வாயில் இருந்து எடுத்து சுன்னியில் கண்டோம் மாட்டி விட்டு அவள் மேல படுத்து தேவி புண்டையில் வைத்து தேய்க்க .
தேவி சுகத்தில் கால்களை விரித்து வைக்க நான் மெதுவாக அவள் உள்ளே இறங்க தேவி மறுபடியும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸா ஆஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹஹஹஹ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ம்வ்வ்வ்வு உஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸாஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க அன்று விடியும் வரை அவளை 5 முறை எனக்கு பிடித்த பொஷிஷன்ல ஓத்து இருவரும் சுகம் கண்டோம் .
தேவியும் சலிக்காமல் என்னுடன் நன்றாக ஓல் வாங்கினாள் . அப்படியே இருவரும் சோர்ந்து போய் தூங்க காலையில் எழுந்து இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தோம்.
நான் தேவிக்கு டிரஸ் போட்டு விட அவள் முலைகளில் என் பல் தடம் வடுக்கள் போல இருக்க அதில் முத்தம் கொடுக்க தேவி விலகி அதன் ஆசை தீர பண்ணியாச்சு இன்னும் உனக்கு அடங்கலையானு கேட்க .
நான் இது அடங்குற விஷயமா னு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவள் ட்ரெஸ்ஸ போட்டு விட நாங்கள் கிளம்பி வீட்டுக்கு போக .
பைக்கில் வரும் போது தேவி என் மீது சாய்ந்து எனக்கு முழு சுகத்தையும் கொடுத்துட்டா டா எனக்கு கல்யாணம் ஆகுற வரைக்கும் நீ தான் எனக்கு புருஷன்னு சொன்னாள் .
ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா அது போல தான் நானும் மாதம் ஒரு முறை தேவி புண்டையில் வித விதமாக ஓத்து சுகம் கொடுத்தேன் .
………………… முற்றும் ……………….
வாசகர் வாசகிகளே என் கதை எப்படி இருந்துச்சு கருத்தை மெயில் பண்ணுங்க (  )
என்னோட இன்ஸ்டாகிராம் ஐடி bawahath98 .
கையடிச்சியும் விரல் போட்டும் கேரட்  விட்டும் கூதியை குடையாமல் எனக்கு  மெயில் பண்ணுங்க இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக என்னோட நம்பர் ( 8*********)
அடுத்த கதையை வெறி  ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு