நீங்கள் என்னுடன் chat  செய்ய விரும்பினாலோ அல்லது கருத்துக்களை கூற என் மின் அஞ்சலை  தொடர்பு கொள்ளவும் 
செக்ஸ் வீடியோக்களைப் பார்த்து நான் செக்ஸ் பற்றி அறிந்தேன். என் ஆசிரியர்களில் ஒருவர் என்னை பள்ளியில் என் காமத்திற்கு பலியாக்கினார்!
இந்த கதை என்னுடையது மற்றும் நீலு மாம் செக்ஸ். நான் அவர்களை எப்படி ஃபக் செய்தேன்? தெரிந்துகொள்ள படிக்கவும்!
செஸ்  உலகில் காலடி எடுத்து வைக்கும் அப்பாவி சிறுவனிடமிருந்து பயணம் !!
என் பள்ளி மாம் செக்ஸ் கதை உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
பெண்கள் தங்கள் புண்டையை அடிப்பதன் மூலம் தங்கள் புண்டையை அனுபவிக்க முடியும்.
நான் திருச்சில்  வசிப்பவன். என் ஆண்குறியின் அளவு 6 அங்குலங்கள், இது மிகவும் அடர்த்தியானது, இது எந்த புண்டையையும் ஊடுருவ தயாராக உள்ளது.
எனக்கு 19 வயதாக இருந்த அந்த நாட்களைப் பற்றியது. நான் 12 ஆம் வகுப்பு மாணவனாக இருந்தேன், வகுப்பின் பின்னால் உள்ள பெஞ்சில் உட்கார்ந்திருந்தேன். அந்த நேரத்தில் எனக்கு செஸ்  பற்றி எதுவும் தெரியாது.
நீலு எங்கள் வகுப்பில் மேடம் ஆங்கிலம் கற்பித்தார். அவள் புடவை அணிந்தாள். சுமார்  23-24 க்குள் இருந்திருக்க வேண்டும், 34 இன் சடலம், 34 இடுப்பு, இடுப்பு தெளிவாகத் தெரிந்தது.
ஒரு காலத்தில், வகுப்பு நடந்து கொண்டிருந்தது, அவள் கரும்பலகையில் ஏதோ எழுதுகிறாள், யார் இல்லை என்று எழுதுகிறாள் என்பதையும் அவள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவள் வந்து என் பின்னால் நின்று என் நண்பனின் நகலைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் பெஞ்சிற்கு மிக அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள், அவளது கீழ் முதுகு என் முதுகில் உரசியது .
நான் என் முதுகில் சூடாக உணர்ந்தேன்.
அவள் எடையை எல்லாம் என் முதுகில் போடுவது போல் இருந்தது.
நான் மிகவும் விசித்திரமாக உணர்ந்தேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு எனது நண்பர்கள் மொபைல்களைக் கொண்டுவரத் தொடங்கினர், நாங்கள் அனைவரும் பள்ளியில் செஸ்  திரைப்படங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
செஸ்  என்றால் என்ன, அதை எப்படி செய்வது என்று அப்போது எனக்குத் தெரிந்தது.
அதைப் பற்றி யோசித்துப் பார்த்தால், நான் நின்று கொண்டிருந்தேன், நான் நிறைய முடிவுகளை தொடங்கினேன்.
இப்போது எனக்கு புண்டை தேவை.
ஒரு நாள் நீலு மேடம் வகுப்பில் சோதனை செய்து கொண்டிருந்தபோது ரோஹித்தின் பணம் திருடப்பட்டது.
மேடம் முழு வகுப்பிலும் சரிபார்க்கத் தொடங்கினார்.
என் எண் வந்ததும், அவர்கள் என்னை நிற்கச் சொன்னார்கள், ஆனால் காலையில் மொபைலைப் பார்த்த பிறகு என் சேவல் நிமிர்ந்ததால் என்னால் நிற்க முடியவில்லை.
அவர் குனிந்து சரிபார்க்க ஆரம்பித்தபோது; அவன் கை என் சேவல் மீது இருந்தது.
அவள் அதிர்ச்சியடைந்து என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் பயந்துவிட்டேன்.
ஆண்குறியின் அளவை எடுப்பது போல அவர் என் சேவல் மீது லேசாக அழுத்தம் கொடுத்தார்.
நான் இளமையாக இருப்பதை அவள் புரிந்துகொண்டாள்.
சரி, பணம் எங்கோ விழுந்தது.
சேகரிக்கப்பட்ட சோதனை நகல்களை நீலு மேடம் பெற்றுக் கொண்டாள்.
இது 4:00 கடந்திருந்தது. நான் கிளம்பினேன் , எல்லோரும் வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தார்கள். நானும் வகுப்பிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
மேடம் கேலரியின் முன்புறத்தில் இருந்து நீலு வருவதை நான் பார்த்தேன்.
அருகில் வந்த பிறகு அவர் என்னிடம் சில பிரதிகள் பிடித்து என்னிடம் கூறினார் -நீ இங்கயே நில் , நான் வருகிறேன்.
அவரது உரத்த குரலைக் கேட்டு, என் மனம்  வெடித்தது.
நான் அங்கே வகுப்பில் தங்கினேன், அவள் கிளம்பினாள்.
அவள் ப்ரின்சிபாலிடம்  புகார் செய்யச் சென்றிருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் பயந்தேன், பயத்தில் என் சேவல் சுருங்கியது. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை!
என்னிடம் பிரதிகள் இருந்ததால் இப்போது என்னால் கூட செல்ல முடியவில்லை.
பள்ளி முழுவதும் காலியாக இருந்தது. ஆசிரியர்கள் அனைவரும் சென்றிருந்தனர். தங்கியிருந்தவர்கள் மட்டுமே சில சிறப்புப் பணிகளைச் செய்ய வேண்டியிருந்தது அல்லது பேப்பரை  சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது.
சுமார் அரை மணி நேரம் கழித்து அவள் வந்தாள், அவர்களைப் பார்த்து நான் எழுந்து நின்றேன்.
என் முகத்தைப் பார்த்த அவள் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது என்று புரிந்தது.
அவள் பெஞ்சில் அமர்ந்து பேப்பரை  சரிபார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவர் கேட்டார் – என்ன நடந்தது, நீ ஏன் பயப்பற்ற காலையில் நல்ல இருந்த
அவள் என் சேவலை நோக்கி குறுக்காக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் சொன்னேன் – அன்று காலை காரணமாக நான் பயந்தேன். நீங்கள் ப்ரின்சிபாலிடம்  புகார் செய்யச் சென்றிருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர் என்னை நேரடியாகப் பார்த்து- சரி?
இப்போது அவள் எழுந்து நின்றாள். அவள் இன்று நீல நிற புடவை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் என் அருகில் வந்தாள்.அப்போது அவள் கண்களில் காமத்தை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவன் உதடுகள் மிகவும் போதையாக இருந்தன. அவனது காமக் கண்கள் என்னை முழு மனதுடன் பார்க்கும்படி கட்டாயப்படுத்தின.
இப்போது எனக்குள் இருந்த பயம் முடிந்துவிட்டது, என் சேவல் அதன் வடிவத்தை எடுக்கத் தொடங்கியது.
இப்போது சொல்ல எதுவும் இல்லை, எல்லாம் கண்களில் நடக்கிறது.
அவளும் நானும் தயாராக இருந்தாள்!
இது என் வாழ்க்கையின் முதல் ஃபக் ஆக இருக்கும், அவர்களுக்குத் தெரியாது.
சூடாய் திரைப்படங்களைப் பார்த்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன் என்றாலும். ஆனால் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் நிறைய இருக்கிறது.
அவள் என்னிடம் வந்தாள்
நான் அவனது அடைத்த கன்னங்களை என் கைகளால் பிடித்து அவன் உதடுகள் திறந்தேன்.
நான் என் உதடுகளை அவர்களின் உதட்டில் வைத்தேன்- அச்சச்சோ! அவன் உதடுகள் அவன் உடலின் வெப்பத்தை உணர ஆரம்பித்தன.
நான் அவள் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவளும் என்னை ஆதரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் நாக்கில்!
இப்போது என் கைகள் அவன் இடுப்புக்கு மேல் நகர்ந்து அவன் இடுப்புக்கு வந்தன.
உஃப்… இன்று வரை நீலு மேடத்தின் இடுப்பை நான் தூரத்திலிருந்து பார்த்தேன், இன்று நான் அவற்றை என் கைகளால் மூடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நண்பர்களே, இது போன்ற ஒரு விஷயம். நீங்கள் சிந்திக்கத் தொடங்கும் போது, யாரும் தங்களைத் தடுக்க முடியாது.
சூடான புண்டையை நிறுத்தி நிற்கும் பூளை  அடக்குவது  மிகவும் கடினம்.
இப்போது நான் அவரது உடலின் வெப்பத்தை உணர்ந்தேன்.
என் தலையை முத்தமிட்டு, அவள் தலைமுடியை மிகவும் சத்தமாக முத்தமிட்டாள்.
இப்போது நான் அவளது புண்டையை அவள் ரவிக்கைக்கு மேல் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னிடம் மேலும் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளது புண்டையிலிருந்து வெளியேற ஆசைப்பட்ட நான் அவளது அங்கியை திறந்தேன்.
இப்போது அவள் கருப்பு ப்ரா திறக்க தயாராக இருந்தது.
நான் அவர்களைப் பின்தொடர்ந்து ப்ராவைத் திறக்க ஆரம்பித்தேன், தோள்களில் முத்தமிட்டேன். என் சேவல் அவரது கழுதைக்கு அருகில் ஒரு கொடூரமான வடிவத்தில் இருந்தது.
ஒருவேளை இப்போது அவர்கள் என் சேவலின் வெப்பத்தை உணர ஆரம்பித்தார்கள், அவர்கள் நேரடியாக என் சேவலைப் பிடித்தார்கள்.
அவர் என் கையை உணர்ந்தவுடன், என் சேவல் தட்டியது. நான் என் புண்டையை நேரடியாகத் திறந்து என் சேவலை அவனுக்குக் கொடுப்பேன் என்று உணர்ந்தேன்.
இப்போது நான் அவளது நிர்வாண புண்டையை பின்னால் இருந்து பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாம் செக்ஸ் இருந்து சூடாக இருந்தது.
மெதுவாக நகர்ந்து, முன்னால் இருந்து பெட்டிகோட்டுக்குள் என் கைகளை வைத்தேன்.
என் கைகள் பேண்டிக்குள் நுழைந்தவுடன் என் விரல்கள் ஈரமாகிவிட்டன.
டீச்சரின்  புண்டையில் முடி இருந்தது.
அவள் இரு கால்களையும் பரப்ப ஆரம்பித்தாள்;.
இப்போது அவரது திரவம்  வெளியே வந்து கொண்டிருந்தன. அவள் சூடாகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவர்களை பெஞ்சில் உட்கார வைத்து அவர்களின் புடவைகளைத் தூக்க ஆரம்பித்தேன். வெள்ளையான  தோல் தொடைகளைப் பார்த்த பிறகு நான் அவநம்பிக்கை அடைந்தேன். அதன் பிறகு நான் அவளது உள்ளாடைகளை அகற்றினேன்.
அவர் இரண்டு கால்களையும் விரித்தார்.
நீலு மேடத்தின் தலைமுடி மூடியது, ஈரமான புண்டை இப்போது எனக்கு முன்னால் இருந்தது.
மேடம் என் முன்னால் இருந்த பெஞ்சில் உட்கார்ந்து இரு கால்களையும் விரித்து மார்பகங்களைத் திறந்தாள்.
நான் என் உள்ளாடைகளில் என் பேண்ட்டை கீழே வைத்தபோது, என் பசியுள்ள பூல்  காற்றில் அலைகளை உருவாக்க ஆரம்பித்தது.
இதைப் பார்த்த நீலு மேடம் என் பூளை பிடித்து கண்களால் என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தான். இப்போது நான் அவர்களின் கண்களில் காமத்தை தெளிவாகக் கண்டேன்.
அவள் என் சேவலை அவள் வாய்க்கு அருகில் நகர்த்த ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அதை அவள் வாயில் எடுக்க மறுத்துவிட்டாள்.
நான் என் ஒரு கையை அவர்களின் புண்டையில் வைத்தேன்.
நோய்வாய்ப்பட்டவர் உடலுறவில் நிரப்பத் தொடங்கினார் – அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
நான் அவனது தலையைப் பிடித்து என் சேவலை அவன் வாயில் வைத்தேன், என் சேவல் அவன் உதடுகளைத் தொட்டது ஆனால் அவன் கேட்கவில்லை.
அவள் என் சேவலை இன்னும் கடினமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு பெண் சூடாகும்போது, அவள் புண்டையைப் பார்த்து அவள் உருவாகிறாள். இந்த நேரத்தில் நீலு அதே மேடம்.
இப்போது நான் அமர்ந்தேன்.
நீலு மேடத்தின் சுருள் ஹேரி ஈரமான புண்டை எனக்கு முன்னால் இருந்தது. நான் அவளது தொடைகள் இரண்டையும் தூக்கி என் தோள்களில் வைத்து என் வாயை அவளது புண்டையில் நேரடியாக வைத்தேன்.
“உஃப் … அவளுக்கு மிகவும் சூடான புண்டை இருந்தது … பருக்கள் நிறைந்தது!”
நான் அவள் புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நீலு மேடம் மீண்டும் பெருமூச்சு விடத் தொடங்கினார் – ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
இப்போது நான் அவர்களின் புண்டையை மிகவும் இறுக்கமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையைப் பிடித்து அவள் புண்டையில் மிகவும் சத்தமாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவர்களின் நாக்கை அவர்களின் ஜூசி புண்டைக்குள் வைத்தேன்.
ஒருவேளை அவள் இந்த தாக்குதலுக்கு தயாராக இல்லை, அவளால் தன்னைத் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை, பெஞ்சில் பின்னோக்கி விழுந்தாள்.
அவன் கால்கள் இரண்டும் எழுந்து, நான் அவனது வாயை என் புண்டையில் வைத்தேன்.
நீலு மேடம் அவளது புண்டையை மிகுந்த வேடிக்கையுடன் நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் புணர்ந்தேன்.
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
மாம் ஒரு கையால் தன் புண்டையை மிகவும் கடினமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இது மிகவும் சூடாக இருந்தது.
அவள் நடுங்க ஆரம்பித்ததும், என் தலையை அவளது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து புண்டையில் அழுத்தி, இரண்டு தொடைகளாலும் இறுக்கினாள்.
இப்போது அவள் விழுந்து கொண்டிருந்தாள், என் வாய் அவள் புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அமைதியடைந்து தொடைகளைத் திறந்தாள்.
இப்போது நான் எழுந்து எழுந்து நின்று பெஞ்சில் உட்கார்ந்தேன்.
அவர்களின் அரவணைப்பைப் பார்த்து, என் சேவல் கிழிந்து கொண்டிருந்தது.
அவரது நிர்வாண கண்கள் மீண்டும் என் சேவலைப் பார்க்க ஆரம்பித்தன. அவன் மீண்டும் என் சேவலைப் பிடித்து நகர்த்த ஆரம்பிதேன் .
மீண்டும் நான் அவன் தலையைப் பிடித்து அவன் வாயை நோக்கினேன். இந்த நேரத்தில் அவர் என் சேவலை உதட்டில் தடவினார்.
அவர்களின் முழு இளமையைப் பார்த்து, என் சேவல் இந்த வாயின் முழு இன்பத்தைப் பெற்றது.
இப்போது அவள் புண்டையை ஃபக் செய்ய தயாராக இருந்தாள், என் சேவலும் அவளது புண்டையை ஈரமாக்க ஆசைப்பட்டாள்.
நான் அவற்றை பெஞ்சில் வைத்தேன்.
இப்போது நீலு மேடம் மேலிருந்து நிர்வாணமாகவும் கீழேயும் இருந்தார்; பெட்டிகோட்களும் புடவைகளும் நடுவே கட்டப்பட்டிருந்தன.
அவளும் ஒரு பெயர் மட்டுமே… இல்லையென்றால் அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள், என் புண்டையை என் முன்னால் என் புண்டையுடன் பிடிக்க ஆர்வமாக இருந்தாள்!
என் சேவலும் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் நீலு மேடத்தின் இரண்டு தொடைகளையும் தூக்கி என் குண்டியை அவளது புண்டையில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
… Mamah Aaaaaaaaaaaaaaaaaaam … Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaha ஹ்ம்ம் … UUU oof … AAAA aaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhh .. – அவள் Siskaria மீண்டும் வரை பூர்த்தி தொடங்கியது
மேலும் அகாசியா பிசைந்து கொள்ளத் தொடங்கியது.
இப்போது நான் என் சேவலை புண்டை துளை மற்றும் ஒரு சிறிய புஷ் பின்னால் வைத்து ஒரு வலுவான புஷ் ‘கபகாகக் வைத்தேன்
நீலு மேடம் சிஹுவாங்க் எழுந்தார்.
என் சேவலில் பாதி அவள் புண்டைக்குள் ஊடுருவியது.
நான் இரண்டாவது உந்துதல் செய்தேன், என் முழு சேவலும் அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தது.
நீலு மேடம் என்பதை அறிந்த என் காக்ஸ் இன்னும் கோபமடைந்து நான் அவர்களைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சேவல் அவளது புண்டைக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தது, அவளும் மகிழ்ச்சியுடன் என் சேவலை உள்வாங்கினாள் .
அவர்களின் வாயிலிருந்து உரத்த குரல்கள் வந்தன – ஆ… உம்ம்ம்… ஓ… ம்ம்ம்ம்…
இப்போது நான் அவர்களின் புண்டையில் இருந்து காக்ஸ் அகற்றி அவற்றை நின்று நானே பெஞ்சில் அமர்ந்தேன். நான் அவர்களை என் மடியில் உட்காரச் சொன்னேன்.
அவன் இருபுறமும் கால்கள், என் சேவலைப் பிடித்து என் புண்டையில் அமைத்து என் மடியில் அமர்ந்தான்.
இப்போது நீலு மேடம் என் அருகில் இருந்தது, என் சேவல் அவளது புண்டையில் ஊடுருவியது. அவன் தன் இரு கைகளையும் என் கழுத்தில் வைத்து என்னிடம் ஒட்டிக்கொண்டான்.
அவளது முலைகள் என் மார்பிலிருந்து கசக்கி அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் முத்தமிட ஆரம்பித்தன.
அவள் என் சேவல் மீது நகர ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவனது காண்டில் கை வைத்து அவனது புண்டையை புணர ஆரம்பித்தேன்.
“ஆ… உம்… உம்… உக்… ஓஹூ… ஓ… ஆஆஆ!”
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் சத்தமாக நடுங்க ஆரம்பித்தாள், என் மீது எடையை எல்லாம் அசைத்தாள்.
அவள் மீண்டும் விழுந்தாள்.
எங்கள் உடல்கள் இரண்டும் வியர்வையால் நனைந்தன.
அவள் சிறிது நேரம் என் மீது படுத்து மெதுவாக முத்தமிட்டாள்.
என் சேவல் இன்னும் அவள் புண்டையில் ஊடுருவியது.
இப்போது நான் அவர்களின் தொடைகளுக்கு அடியில் கைகளை வைத்து அவற்றைப் பிடித்து நானே எழுந்து நின்றேன்.
அவள் என்னிடம் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவர்களை சுவருக்கு அழைத்துச் சென்று சுவரில் அமர்ந்து நிற்கும் நிலையில் அவர்களைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தரையில் ஒரு காலால் என்னை ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஒரு கையால் அவள் தொடையைத் தூக்கினேன், மறுபுறம் அவள் இடுப்பில் இருந்தது, என் சேவல் அவளது புண்டைக்குள் ஏறிக்கொண்டிருந்தது.
அவள்  வாயிலிருந்து மீண்டும் ஒரு சூடான பெருமூச்சு வந்தது – உம்… ஓஃப்… .. ஓஹோஹ்ஹ்ஹ்… அச்சச்சோ!
நான் அவற்றை சுவரில் இருந்து அகற்றி நேரடியாக தரையில் வைத்தேன், பின்னர் இதுபோன்று புணர ஆரம்பித்தேன்.
அவர்கள் என் கழுத்தில் கைகளை வைத்து தொடைகளைத் தூக்கி என்னைச் சுற்றி ஒரு வட்டத்தை உருவாக்கினார்கள்.
இப்போது அவள் சுதந்திரமாக ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவரது மார்பகங்கள் மிகவும் கடினமாக நகர்ந்தன.
“ம்ம்ம்ம்…
நான் தரையில் கை வைத்து என் குண்டியை அவளது புண்டையில் நக்கப் போகிறேன்.
இப்போது என் சேவலின் நீர் வெளியேறவிருந்தது. அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தபோது நான் இறுக்கமாக இருந்தேன்.
நான் 20-25 ஐ அடித்தேன், பின்னர் என் குண்டியை அவளது புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன், நான் இயக்க  ஆரம்பித்தேன்.
நீலு மேடம் என் விழுந்த பூளை  பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் உதட்டில் புன்னகையும், முகத்தில் திருப்தி உணர்வும் இருந்தது.
நான் அவரது பெட்டிகோட் மூலம் என் சேவலை சுத்தம் செய்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்து தீவிரமாக முத்தமிட்டோம், பின்னர் அவள் வெளியே சென்றாள்.
நண்பர்களே, இது என் வாழ்க்கையின் முதல் ஃபக் !
இதற்குப் பிறகும், நான் பல முறை சோசன் நீலு மேடம் செய்திருக்கிறேன். அந்த முழு கதையையும் வரும் காலங்களில் நான் உங்களுக்கு கூறுவேன்.
எனது நீலு மேடம் சோட்னின் பள்ளி மாம் செக்ஸ் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி.
நீங்கள் என்னுடன் chat  செய்ய விரும்பினாலோ அல்லது கருத்துக்களை கூற என் மின் அஞ்சலை  தொடர்பு கொள்ளவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு