என்னுடன் பேச  விரும்பினாலோ அல்லது கருத்துக்களை என் mail id க்கு அனுப்புங்கள்

ஒரு இரவு என் மைத்துனரின் கணவர் எங்களுடன் தங்கினார். அவர் வேறொரு அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார், அதனால் நான் என் மனைவியின் புண்டையை ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். அவர் எங்கள் இருவரையும் ஜன்னலிலிருந்து பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை நான் பார்த்தேன்.
எனது வீடு  சென்னையில்  இருந்தது. என் பெயர் விஷால், நான் என் மனைவி நிலா  மற்றும் எனது ஆறு வயது மகனுடன் இரண்டு படுக்கையறை பிளாட்டில் வசித்து வந்தேன். நான் 2007 இல் மட்டுமே திருமணம் செய்து கொண்டேன். என் மனைவி நிலவின்  சைஸ்  32-28-34, எங்கள் திருமணம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
நான் ஒவ்வொரு இரவும் என் மனைவி நிலவுடன்  உடலுறவு கொள்வேன். என் மனைவி படுக்கையில் என்னை மிகவும் ரசித்தாள்.
ஒருமுறை என் மூத்த சகோதரியின் கணவர் (என் மைத்துனர்) ராஜீவ் சில வேலைகளுக்காக சென்னை  வந்தார். ராஜீவ் எங்கள் சொந்த பிளாட்டில் தங்கினார்.
அன்று மாலை, ராஜீவும் நானும் மது குடிக்க வெளியே சென்று இரவு பத்து மணிக்கு வீடு திரும்பினோம். என் மகன் அப்போது தூங்கிக்கொண்டிருந்தான். என் மனைவி எங்களுக்காக காத்திருந்தார்.
வீட்டிற்கு வந்த பிறகு, நாங்கள் உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்கத் தயாரானோம். என் மனைவி ராஜீவின் படுக்கையை வேறொரு அறையில் வைத்திருந்தாள். அவர் அங்கே தூங்கச் சென்றார். நாங்கள் இருவரும் ராஜீவிலிருந்து விலகி எங்கள் அறையில் உடலுறவு கொள்ள ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது ராஜீவ் ஜன்னல் அருகே நின்று எங்களை பார்த்துக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். இதைப் பார்த்து நான் மிகவும் உற்சாகமாகி, நிலவை  மிகவும் சத்தமாகப் ஓக்க  ஆரம்பித்தேன்.
சில நேரங்களில் நான் நிலவின் முலையை  அடிப்பேன், அதனால் நான் அவளை தலைகீழாக மாற்றி என் பூளை  மனைவியின் வாயில்  வைத்தேன்.
திடீரென்று,புண்டையை  ஒருகடிதேன் நிலா  மிகவும் சத்தமாக, ‘உம்ம்… ஆஹ்… ஹா… யஹ்… ’மீண்டும் சத்தமாக கத்தினாள்.
நிலா சொன்னால்  – இன்று நீங்கள் என்னிடம் சொல்லாமல் புண்டையை கடித்து  வைத்தீர்களா? இன்று அதிகமாக குடித்தீர்களா?
சிரிக்கும் போது நான் அவளிடம் சொன்னேன் – ஆம் ராணி, இன்று என் மனநிலை திடீரென்று கழுதையாக மாற்றப்பட்டது. நீங்கள் வேடிக்கையாக இருங்கள்.
அவள் புண்டையை  அசைக்கும்போது புண்டை புணர்ச்சியை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். அவரது மைத்துனர் ராஜீவ் எங்கள் இருவரின் ஓலையும்  பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார் என்பது அவருக்குத் தெரியாது.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் என் தண்ணீரை நிலவின் புண்டையில் நன்றாக ஒத்துவிட்டு தூங்கினேன்.
நான் இரவில் எழுந்தபோது, ​​ராஜீவ் நிலவின்  மறுபக்கத்தில் என் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு மெதுவாக நிலவின் முலையை  அழுத்திக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன்.
நான் அமைதியாக கிடந்தேன். பின்னர் ராஜீவ் நிலவின் முலையை  ஒன்றை வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். என் மனைவி தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள், அதனால் அவளுடன் யார் என்று அவளுக்குத் தெரியவில்லை.
ராஜீவ் ஒரு கையால் முலையை  அழுத்திக்கொண்டிருந்தான், மற்றொன்று வாயிலிருந்து பால் உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து, அவளும் சூடாக இருந்தாள். அறையில் இருள் இருந்தது, அதிலிருந்து ராஜீவ் தன்னுடன் இதையெல்லாம் செய்கிறார் என்று அவருக்குத் தெரியாது.
பின்னர் நிலா தூக்கத்தில் நன் என்று நினைத்து  ராஜீவை அவள்  மேல் இழுத்தாள் . ராஜீவும் அந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு, தனது சுண்ணியை  புண்டையின் மேல் வைத்து லேசாகத் தள்ளினான், இதன் காரணமாக அவனது சுன்னி சூப்பரா என் மனைவியின் புண்டைக்குள் நுழைந்தது.
என் மனைவியின் மைத்துனரின் சுன்னி  என் பூளை  விட தடிமனாக இருக்கலாம், இதன் காரணமாக என் மனைவி மிகவும் சத்தமாக கத்திவிட்டு எழுந்தாள்.
நானும் பயந்துவிட்டேன், ஆனால் படுத்துக்கொண்டு அமைதியாக நடந்து கொண்டேன்.
முதலில், என் மனைவி ராஜீவை அவள் அருகில் பார்த்தாள், பின்னர் அவள் மிகவும் பயந்தாள், அவள் அவசரமாக எழுந்தாள் .
மறுபுறம், ராஜீவும் மிகவும் பயந்துவிட்டார், எனவே இருவரும் மெதுவான குரலில் பேச ஆரம்பித்தனர்.
நிலா -அண்ணி…… விடு… நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்… இதெல்லாம் என்ன?
இதற்கிடையில், ராஜீவின் சுன்னி நிலவின்  புண்டையிலிருந்து பிரிக்கப்பட்டு காற்றில் தொண்ணூறு டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டிருந்தது.
நிலவின்  கண்கள் ராஜீவின் பூளுக்கு  சென்றன, எனவே ராஜீவின் சுண்ணியை  பார்த்து அவர் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டார். நானும் அவரது சேவலைப் பார்த்தேன். ராஜீவின் பூல்  என்னை விட பெரியதாகவும் தடிமனாகவும் இருந்தது.
ராஜீவின் பூளை  பார்த்து நிலா  மிகவும் பயந்தாள். இந்த பீதியில், அவர் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருக்கிறார் என்பது கூட அவருக்குத் தெரியாது… மேலும் ராஜீவ் அவரை முறைத்துப் பார்க்கிறார்.
பின்னர் ராஜீவ் அவளிடம்  வந்து மெதுவாக பேச ஆரம்பித்தார் – நிலா , நீங்களும் விஷாலும் செக்ஸ்  செய்து கொண்டிருந்தபோது, ​​நான் தூங்க முடியாது என்று ஜன்னல் வழியாக பார்த்தேன். உங்கள் படுக்கையறையில் நான் இங்கு வந்தபோது, ​​நீங்கள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன், விஷலும் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறான். நான் உங்களுக்கு அருகில் இங்கே படுத்துக் கொண்டேன், பின்னர் நீங்கள் என்னை இழுத்தபோது, ​​நான் என் பூளை  உங்கள் புண்டையில் தள்ளினேன்.
இப்போது நிலவுக்கு  முழு விஷயமும் புரிந்தது.அப்போது அவள் நிர்வாணத்தை உணர்ந்தாள். இப்போது நிலா  மிகவும் பதற்றமடைந்து பெட்ஷீட்டை இழுத்து மூடினாள். இப்போது இருவரும் மிகவும் அமைதியானார்கள்
நிலா  ராஜீவிடம் மெதுவாக சொன்னார் – நீங்கள் வேறு அறைக்குச் சென்று தூங்கச் செல்லுங்கள்.
ஆனால் ராஜீவ் அவருடன் பேசத் தொடங்கினார் – தயவுசெய்து,நிலா , இது நடந்திருந்தால், இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கட்டும்.
ஆனால் நிலா  மிகவும் பயந்தாள். ராஜீவ் நிலவை  நெருங்கி கையைப் பிடித்து கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தான்.
பின்னர் ராஜீவ் நிலவின்  முகத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்து முலையை  அழுத்த ஆரம்பித்தார். என்ன செய்வது என்று என்னால் யோசிக்க முடியவில்லை… நான் எழுந்தால், நிலா  மிகவும் பயப்படுவாள், அவளுடைய மரியாதை என் கண்களில் விழும். அது அவரது மரியாதைக்குரிய விஷயம் ஆனால் ராஜீவின் அடர்த்தியான பூல்  மீது நிலவுக்கு  ஆசை  இருந்திருக்கலாம், அதனால் அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று புரியவில்லை.
பின்னர் மெதுவாக ராஜீவ் தனது பெட்ஷீட்டை இழுத்து அவளது முலையை  அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
மெதுவாக, நிலவும் மூடனால்  கொண்டிருந்தாள். அது அவரது வாயிலிருந்து கத்த ஆரம்பித்தாள்
இதெல்லாம் நிலவின்  வாயிலிருந்து வெளியே வந்து கொண்டிருந்தது.
இப்போது, ​​ராஜீவ் கூட அவளுக்கு ஆசை  இருப்பதை புரிந்து கொண்டார், ஆனால் அது பயமாக இருக்கிறது. இதை உணர்ந்த அவர், நிலவை  வேறொரு அறைக்கு இழுக்கத் தொடங்கினார், அவளும் அமைதியாக அவருடன் சென்றார்.
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அமைதியாக எழுந்து அவரது அறைக்கு வெளியே பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ராஜீவ் என் மனைவியின் பாலை மிகவும் தீவிரமாக அழுத்திக்கொண்டிருந்தார், இப்போது யிஷாவும் அவளது சேவலை கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் ராஜீவ் என் மனைவியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான், இது நிலவை  சூடேற்றியது.
ராஜீவ் நிலவிடம் பூளை ஊம்ப சொன்னான் , ஆனால் நிலா  மறுத்துவிட்டார். ஆனால் சிறிது நேரத்தில் அவள் அவன் பூளை  உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். இதற்கு முன்பு நிலா  என் பூளை  ஒருபோதும் உறிஞ்சவில்லை என்பதை இங்கே ஒரு விஷயத்தைச் சொல்கிறேன்.
என் பூல்  எழுந்து நிற்கத் தொடங்கியதைப் பார்த்து, அவள் மைத்துனரின் சேவலை மிகுந்த வேடிக்கையுடன் உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து ராஜீவ் தனது பூளை நிலவின்  வாயிலிருந்து வெளியேற்றினான். ராஜீவின் முழு சேவலும் யிஷாவின் துப்பினால் பிரகாசித்துக் கொண்டிருந்தது.
இருப்பினும், நிலா  இன்னும் ‘இல்லை இல்லை ..’ செய்து கொண்டிருந்தார், ஆனால் ராஜீவ் நிறுத்தும் மனநிலையில் இல்லை. ராஜீவ்  கால்களுக்கு இடையில் வந்து தனது பூளை  என் மனைவியின் புண்டையில் வைத்து என் மனைவியின் புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது அடுத்த கதையை அவரது சொந்த வார்த்தைகளில் கேளுங்கள்… அதுவரை நான் என் சேவலை அசைக்கிறேன்.
நிலா – ராஜீவ், அதைச் செய்யாதே …அவர்  கண்டுபிடித்தால், எனக்கு என்ன நடக்கும்..
ராஜீவ் – என் வாழ்க்கையில் எதுவும் நடக்காது… விஷால் குடிபோதையில் தூங்குகிறான், அவரிடம் யார் சொல்வார்கள்.
நிலா  அவனிடம் சொல்வதை நிறுத்தினாள்.
பின்னர் ராஜீவ் தனது பூளை  என் மனைவியின் புண்டையில் மாட்டிக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தான். அவள்  எதுவும் சொல்லவில்லை… அதனால் அவன் நிலவின்  இரு குண்டிகளையும் அவள் கைகளால் பிடித்து கடுமையாக அடித்தான். அவரது பூல்  ஒரு பக்கவாதத்தில் யிஷாவின் புண்டைக்குள் ஊடுருவியது.
ராஜீவ் தனது பூளை நிலவின்  புண்டைக்குள் தள்ளியிருந்தார்.
இஷா-ஆ அம்மா… ஆஹா மிகவும் கொழுப்பாக இருக்கிறார்… ராஜீவை நல்லா அப்படிதான் வேகமாக ஓக்க  சொன்னால் … அதுதான்.
ஆனால் ராஜீவ் நிலவின்  உதடுகளை உறிஞ்சிப் பிடிக்க ஆரம்பித்தான், இது அவளுக்கு  சிறிது நிம்மதியைக் கொடுத்தது, அவள் அமைதியாகிவிட்டாள்.
ராஜீவ் – விஷால் பூல் மிகவும் சிறியதா ?
இதைச் சொல்லி, தனது முழு பூளையும்  யிஷாவின் புண்டைக்குள் தள்ளினான்.
என் மனைவி நிலா  உறுமிக் கொண்டிருந்தாள்.
ராஜீவ் இதைச் சொல்லி என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்த பூளை நன்றாக  ஓத்தார்  – எடுத்துக்கொள், என் சகோதரி, முழு சுன்னியும் உன் புண்டையில்  உள்ளது.
நிலா -ஆ… அம்மா !
அவள் ராஜீவை அவனிடமிருந்து தள்ளத் தொடங்கினாள்.
ஆனால் ராஜீவ் அவரை இறுக்கமாக பிடித்து மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தார்.
யிஷா ‘ஓ ஓ ..’ என்று பெருமூச்சு விட ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது ராஜீவ் நிலாவை கடுமையாக ஓக்க  ஆரம்பித்தார். ஆனால் இன்னும் யிஷா ‘ஆ மெதுவாக…’ என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நிலா  – ஆ … என்னை  என்ன கொன்றுவிடு… ஒரு முழு விலங்காக இரு… நான் உன்னிடம்  மாட்டிக்கொண்டேன்.
ராஜீவ் ஒரு சிரிப்புடன் கூறினார்- உன்னை ஓத்து  கிழிக்க போகிறேன்
சிறிது நேரம் கழித்து, இயேசுவும் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தார். அவரும் ராஜீவை இறுக்கமாக பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தார்.
இப்போது நிலவின்  புண்டை ரசிக்கத் தொடங்கியது, அவர் காக்ஸ் உள்ளேயும் வெளியேயும் நக்க ஆரம்பித்தார் என்பதையும் ராஜீவ் புரிந்து கொண்டார்.
நிலாவின்  புண்டை வேகம்  எடுக்க ஆரம்பித்திருந்தது. அவரது இரண்டு கால்களும் காற்றில் எழுந்தன.
அப்போதே, நிலா  உரத்த சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள். நிலா  இப்போது உச்சம்  போகிறார் என்பதை ராஜீவ் புரிந்து கொண்டார்.
இதைப் பார்த்த ராஜீவ் இப்போது மற்றும் வேகமாக நிலாவின்  புண்டையில் தனது பூளை ஓக்க  ஆரம்பித்தார். சில தருணங்களில், இருவரும் ஒன்றாக ஓத்தனர் , ராஜீவ் தனது விந்துவை  என் மனைவியின் புண்டைக்குள் பீச்சி  அடித்தார் .
பூல் சுருங்கிய  பிறகு, அவர் யிஷாவின் மார்பில் குவிந்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நிலா  சொன்னாள் – எழுந்திருக்காதே!
ராஜீவ்- அவர்களை தூங்க விடாதீர்கள்.
நிலா  – எழுந்திரு… நீ என்ன செய்தாய்…. இப்போது நான் கர்ப்பமானாள், நான் என்ன செய்வேன்?
ராஜீவ் – என்ன செய்வது… சரி, உங்களுக்கு எதுவும் நடக்காதா என்ன .  அது உங்களுடையது என்று உங்கள் கணவர் சொல்லுங்கள்.
நிலா  –  விஷாலுக்கு நான் என்ன பதில் தருவேன்?
ராஜீவ் – சொல்லாதீங்க .
இதைச் சொல்லி, அவர் என் மனைவியின் முலையை  கையில் பிடித்து மீண்டும் அமுக்க  தொடங்கினார்.
என் மனைவி நிலா  அவரது சைகையைப் புரிந்துகொண்டு சொல்லத் தொடங்கினார் – இல்லை… இப்போது எனக்கு தைரியம் இல்லை… நான் ஒரே நேரத்தில் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன் . என்னை விடுங்கள்
இதைச் சொல்லி, ராஜீவிலிருந்து விடுபட்டு பாத்ரூமுக்குச் சென்றாள். நானும் அமைதியாக என் படுக்கைக்குச் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் அன்பான மனைவி என் படுக்கைக்கு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டாள். அவர் முதலில் என்னைச் சரிபார்த்தார், பின்னர் என் அருகில் படுத்துக் கொண்டு தூங்கினார்.
இது என் வாழ்க்கையில் இதுபோன்ற ஒரு திருப்பத்தை எடுத்த என் மனைவியின் ஓல்  கதை, நான் இன்று வரை என் மனதில்  மறைத்து வைத்திருந்தேன்.
இன்று உங்கள் முன்னால் என் மனைவியின் கதையை எழுதுவதன் மூலம், நான் மிகவும் லேசாக உணர்கிறேன். இது எனது சிறந்த செக்ஸ் கதை.
என்னுடன் பேச  விரும்பினாலோ அல்லது கருத்துக்களை என் mail id க்கு அனுப்புங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு