வணக்கம் நண்பர்களே, புதிதாகத் திருமணம் முடிந்த ஒரு வருடத்தில் மாற்று ஒரு ஆண்டியைப் பார்த்து மயங்கிய கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது என் வாழ்வில் உண்மையாக நடந்த செக்ஸ் கதை, இதைப் படித்து விட்டு சுன்னி மற்றும் புண்டையில் வடியும் விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்குத் தயாராக இருங்கள் !
என் பெயர் அஷோக், வயது 27. பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன். மூன்று வருடங்களாக ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன். அவள் பார்ப்பதற்குத் தளதள வென்று வெள்ளையாக அழகாக இருப்பாள். அவள் மேல் அதிகமான பாசம் இருந்தாலும், அதை விட அதிக காம எண்ணம் புதைந்து இருக்கும்.
இருவரும் இதுவரை அதிகபட்சமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் மட்டும் முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறோம். அதைத் தவிர மற்ற எந்த அந்தரங்க வேலையும் செய்து பார்த்தது இல்லை. அவளை வீட்டின் சம்மதத்துடன் திருமணம் செய்து முடித்து ஆசை தீர மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று கனவு கண்டு வைத்து இருந்தேன்.
ஆகையால் அவளின் முத்தத்தைத் தவிர வெறும் எதுவும் செய்தது இல்லை. மற்ற பெண்களையும் பார்க்காமல் காதலிக்கும் பெண்ணை மட்டும் உருகிக் காதலித்தேன். இறுதியாக வீட்டில் சம்மதம் வாங்கி திருமணம் செய்து முடித்தேன். இருவருக்கும் முதலிரவு ஏற்றப்பட்டுச் செய்தார்கள், என் நீண்ட நாள் ஆசையை முழுமையாக நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
முதலில் அவளைச் சேலையைக் கழட்டி விட்டு மேற்புற வேலைகளைச் செய்து முடித்து உதட்டில் வைத்து முடித்தேன். பின்னர் கீழ் பாவாடை மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியைப்[புண்டையில் விடத் தயார் ஆனேன். பிறகு பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன், அவள் வலியால் துடித்துப் போனாள்.
அதைப் பார்த்ததும் மேட்டர் அடிப்பதை நிறுத்தினேன், பிறகு நாக்கை வைத்து கூதியை நக்கச் சென்றேன். ” வேண்டாம் , வேண்டாம் ! ” என்று தள்ளிவிட்டாள். எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, அதன்பின் பல்வேறு முயற்சிகள் செய்தும் கூதியில் சுன்னியை விட்டு மேட்டர் அடிக்க அனுமதிக்கவில்லை. அவள் பயந்து விட்டால் என்று அன்று தொந்தரவு செய்யாமல் உறங்கி விட்டேன்.
பிறகு தினமும் மேட்டர் அடிக்க செல்லும்போதும் எல்லாம் அதைத் தவிர்த்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மிகவும் மன வேதனையாக இருந்தது. என் மனைவியின் பெற்றோர்களிடம் மறைமுகமாக இதைப்பற்றிக் கூறினேன். பிறகு அவளைச் சமாதானம் செய்து இரவு அனுப்பி வைத்தார்கள். குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதற்குக் கண்டிப்பாகக் கூதியில் உள்ளே விட்டு விந்தை இறக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
அன்று இரவு கஷ்டப்படு சுன்னியைக் கூதியில் விட்டு விந்தை இறக்கி விட்டேன். ஒரு முறை கூட முழுமையாக மேட்டர் அடிக்காமல் விந்தை மட்டும் கூதியில் நன்றாக இறக்கி விட்டேன். மனைவியும் கூதியில் விந்து சென்று விட்டது இதற்கு மேல் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு அமைதியாகப் படுத்துத் தூங்கி விட்டாள்.
அவளுக்கு செக்ஸ் மீது ஆசை இருக்கிறதா ? இல்லையா ? என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்குச் சிறுவயதிலிருந்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்பது மிகுந்த ஆசை ஆனால் மனைவி இதுபோன்று செய்வது மிகவும் மனக்குறையாக இருந்தது. அடுத்த இரண்டு மூன்று வாரங்களில் வாந்தி எடுத்தாள்.
அவள் மாசமா இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது, எனக்குத் தினமும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். ஆனால் அவள் சம்மதம் தெரிவிக்காமலிருந்ததால் கையடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன். சில சமயங்களில் விவாகரத்து வாங்கிவிடலாம் என்று தோன்றும், ஆனால் காதலித்த பெண்ணை அதுபோன்ற செய்யக்கூடாது என்று அமைதியாகச் சென்று விடுவேன்.
ஒரு நாள் சோகத்தில் சரக்கு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நண்பனிடம் முழு செய்தியும் கொட்டி தீர்த்தேன். ”ஒரே குடும்பமாக இருப்பதால் உன் மனைவி கூச்சப் பட வாய்ப்பு இருக்கிறது, ஆகையால் நீ தனிக்குடித்தனம் அழைத்துக் கொண்டு சென்று விடு ” என்று யோசனை கொடுத்தான். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் அவளைத் தனியாக அழைத்துக் கொண்டு ஒரு குடியிருப்புக்குச் சென்று விட்டேன்.
தனியாக இருந்தும் எந்த மாற்றமும் இல்லாமல் இருந்தால், வாழ்க்கையை மிகவும் வேதனையாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். தனியாகச் சென்று 3 மாதங்கள் முடிந்தது. அப்பொழுது பக்கத்துக்கு வீட்டுக்குப் புதிதாக ஒரு மாமி மற்றும் மாமா வாடகைக்கு வந்து இருந்தார்கள்.மாமாவுக்கு 40 வயது தாண்டியிருந்தது, மாமிக்கு சுமார் 29 வயது இருக்கும். என்னை விட இரண்டு வயது மூத்தவள் போல் தெரிந்தது.
மாமி பார்ப்பதற்குத் தளதள வென்று தக்காளிப் பழம் போன்று இருந்தால், முதல் முறையாக மாற்று ஒரு பெண்ணின் மீது கவனம் திசை திரும்பியது. மாமியின் பெயர் கீர்த்தனா, மிகவும் இளமையாக இருந்தார்கள். சில நாட்களில் எங்களிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினார்கள். கீர்த்தனா மாமி ஒரு முறை கீழே குனிந்து கோலம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் அவளின் முலைக் காம்புகளை நன்றாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பார்க்கிறேன் என்று தெரிந்தும் நன்றாக முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு முறை மாமா இல்லாத நேரத்தில் மாமி வீட்டுக்குச் சென்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். ”மாமி ! நான் நன்றாகப் பாயசம் செய்வேன், உங்களின் வீட்டில் மாமா செய்வாரா ?” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினேன்.
”மாமாவுக்கு ஒன்றும் தெரியாது, நீ ஒரு நாள் பாயசம் செய்து கொடு டா !” என்று உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டு கூறினாள். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது மாமா சரியாக மாமிக்கு வேலை செய்வதில்லை என்று. பின்னர் இரண்டு நாட்களுக்கு என் மனைவி பிறவச்சத்துக்கு அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள். நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் அடிக்காமல் உடம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு கதவைத் தட்டியது. மாலை 5 மணிக்கு கீர்த்தனா மாமி வீட்டுக்கு வந்து, ” இன்று மாமா வேலையின் காரணமாக வெளியில் செல்கிறார், வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் ஆகையால் இன்று இரவு 7 மணிக்கு வந்து பாயசம் செய்து கொடு டா !” என்று மிகுந்த ஏக்கத்துடன் கூறினாள்.
”கண்டிப்பாக உங்களுக்குச் செய்து கொடுக்கிறேன், நான் பாயசம் கிண்டி ரொம்ப நாள் ஆச்சி !” என்று சிரித்துக்கொண்டு சொன்னேன். அதன்பின் இரவு 7 மணிக்கு நன்றாகக் குளித்து விட்டு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷிர்ட் போட்டுக்கொண்டு மாமி வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன். அவள் சிவப்பு நிற சேலையை இடுப்பு தெரிவது போன்று கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தாள்.
தலை முழுவதும் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு தொப்புள் தெரியும் அளவுக்குச் சேலையை இறக்கிக் கட்டிக்கொண்டு தேவதை போன்று நின்றாள். அந்த நிமிடத்தில் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு சற்று நேரம் பேசினோம். அவள் முலையால் உரசிக்கொண்டு இருந்தால், இன்று இரவு சிறந்த செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறது என்று தோன்றியது.
பிறகு அவள் தனியாக எழுந்து படுக்கை அறைக்குச் சென்றால், ” ஹேய் அஷோக் ! பாயசம் கிண்ட வரவில்லையா டா ?” என்று படுக்கை அறையிலிருந்து கத்தினாள். நான் வேகமாக உள்ளே சென்றேன், பின்னால் இருந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். என் சுன்னி சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது, இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அவளைப் படுக்கையில் தள்ளிவிட்டேன், இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு என் மனைவியை விடக் கவர்ச்சியான அந்தரங்க பகுதிகள் இருந்தது. பின்பு பொறுமையாக முந்தானையைக் கழட்டி விட்டேன், இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக நின்று கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்து உருவினேன், ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால் முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் குதித்தது. ஒரு முலையின் காம்பினை வாயில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மற்றுமொரு காம்பினை கட்டைவிரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் அவளின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் கீழ் பாவாடையைக் கழட்டினேன், அவளும் பதிலுக்கு என் உடைமைகளைக் கழட்டி நிர்வாணம் ஆக்கினாள். பாவாடையைக் கழட்டியவுடன் தொடைகள் பளபள வென்று வைரம் போன்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரண்டு தொடைகளிலும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன்.
அவளின் முகத்தை விட மாமியின் கூதி வெண்மையாக இருந்தது. முதலில் அந்த கூதியைச் சற்று பிளந்து நக்கினேன், அவள் என் தலையை அழுத்தமாக அழுத்திக்கொண்டாள். விடாமல் தொடர்ந்து புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், ஒரு கட்டத்தில் புண்டையிலிருந்து மன்மத விந்து வெளியில் வந்தது, ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதும் குடித்தேன்.
பிறகு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தால், பிறகு முலையில் ஒரு கையை வைத்து இடுப்பில் ஒரு கையை உதவிக்கு வைத்துக்கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா அஷோக் இன்னும் வேகமாக மாமிக்கு இன்னும் சுகம் வேணும் டா ! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று முனறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு முதல்முறையாக முழு திருப்தியுடன் ஒக்கும் சந்தோசம் கிடைத்தது. பின்னர் நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன். அவளின் புண்டையின் உள்ளே சுன்னி மேலும் கீழுமாக அழகாகச் சென்று வந்தது.
இருவரும் சொர்க்க சுகத்தில் தொலைந்து கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அவளை நாய் போன்று முட்டி போட்டுவைத்து பின்வழியாக புண்டையில் சுன்னியை விட்டு கூந்தலைப் பிடித்துக்கொண்டு மாமியைக் குதிரை ஓடினேன். அதன்பின் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை பளார் என்று அறைந்து விட்டு பிளவை பிளந்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் அம்ம்மா அம்ம்மா வலிக்கிறது டா ஆனால் சுகம் இருக்கிறது டா ! ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . . .” என்று சுகத்தில் முழுகினாள்.
சுமார் 2 மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு மாமியின் சூத்தில் இறங்கியது.
பின்னர் அவளின் முகம், முலை மற்றும் இடுப்பு போன்ற அந்தரங்க பகுதிகளில் விந்தை பரப்பி அடித்தேன். மாமியும் சந்தோஷத்தில் நக்கி குடித்தால், அதன்பின் மாமியின் தொண்டையில் இறங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினேன். மொத்தத்தில் இருவருக்கும் நீண்ட நாட்களாகக் கிடைக்காமலிருந்த சிறந்த செக்ஸ் சுகம் அன்று கிடைத்தது.
பின்பு இருவரும் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு