வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதையும் தகாத கதை தான் இந்த கதையில் அண்ணன் மனைவியை தம்பி செய்யும் கதை அண்ணனின் மனைவியை எவ்வாறு அண்ணனின் தம்பி செய்கிறான் எப்படி கரெக்ட் செய்கிறான் என்பதை நான் விளக்கமாக இதில் சொல்லப் போகிறேன், சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
எனது பெயர் ரமேஷ் எனது வயது 22 எங்கள் வீட்டில் நான் என் அண்ணன் என் அண்ணி மற்றும் என் அப்பா இவர்கள் மட்டும் வசித்து வருகிறோம். என் அண்ணன் சென்னையில் ஒரு மென்பொருள் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான் என்னப்பா பக்கத்து ஊரில் பில்டிங் காண்ட்ராக்டர் ஆக வேலை செய்கிறார். எனது வீட்டில் நானும் என் அண்ணியும் மட்டும் தான் இருப்போம். என் அண்ணி எனக்கு தாயார் மாதிரி ரொம்ப அன்பாக என்னை கவனித்துக் கொள்வார். எனக்கு என் அண்ணி மீது தவறான எண்ணம் ஒரு நாளும் வந்தது கிடையாது எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்கவில்லை. என்ன காரணம் என்று நானும் என் அண்ணியும் மருத்துவமனைக்கு ஆலோசனை செய்த போது தான் தெரிந்தது. என் அண்ணனிடம் சின்ன பிரச்சனை ஒன்று இருப்பது.
அதை எவ்வாறு சரி செய்வது என்று என் மருத்துவரிடம் கேட்டு அதற்கான வழிபாடுகளை செய்தோம். இதற்கு தொடர்ச்சியாக இரண்டு மாதங்கள் மாத்திரை மருந்துகளை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் சத்தான உணவுகளை எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம் என்று மருத்துவர் ஆலோசித்தார். இந்த விஷயத்தை என் கணவனிடம் சொல்ல கூடாது என்று என் அண்ணி என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டாள் நானும் அவர்களிடம் இந்த விஷயத்தை சொல்லவில்லை கூறினால். இரண்டாவது திருமணத்திற்கு முயற்சி செய்து விடுவார்கள் என்று எண்ணி மிகவும் பயந்து இருந்தாள் அதிலிருந்து அண்ணி என் மீது பாசம் சற்று அதிகமாகவே வைத்துக்கொண்டாள். ஏனென்றால் நான் பாசத்துக்கு கட்டுப்பட்டு என் அண்ணனிடம் இந்த விஷயத்தை கூற மாட்டேன் என்று.
எனக்கும் இந்த விஷயத்தை என் அண்ணனிடம் கூற விருப்பம் இல்லை ஏனென்றால். என் அண்ணி எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் எனக்கு ஒரு தாய் மாதிரி என்னை கவனித்துக் கொள்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் என் அண்ணியை கஷ்டப்படுத்தும் எந்த விஷயத்தையும் செய்யக் கூடாது என்று முடிவு எடுத்திருந்தேன். அதனால் நான் என் அண்ணனிடம் இந்த விசியத்தை அண்ணனிடம் சொல்ல போவது இல்லை என் அண்ணியின் பெயர் சுகன்யா அவள் வயது 23 அவள் உடல் நல்ல வாட்ட சட்டமாக இருக்கும் அவள் தெருவில் நடந்தால் கிழவனுக்கு கூட கழி கிளம்பும் அப்படி இருப்பாள். ஆனாலும் எனக்கு அண்ணி மீது ஆர்வம் வர வில்லை என் நண்பர்களே கூட என் அண்ணியை ரசித்து பார்ப்பார்கள் அதானலே என் நண்பர்களை என் வீட்டுக்கு அழைத்து வர மாட்டேன் எதுவாக இருந்தாலும் தெருவில் வைத்து பேசி அனுப்பி விடுவேன்.
அன்று அன்னைக்கு திருமண நாள் அன்று அண்ணன் வருவதாக கூறி இருந்தான். ஆனால் அவனால் அன்று வர இயல வில்லை விசியம் அவன் ஒரு வேலையாக வெளிநாடு செல்வதாக இருந்தது அதனால் அவன் வெளிநாடு சென்று விட்டான். அந்த விசியதை என் அண்ணிடம் சொல்ல மருது திருமண நாள் அன்றைக்கு கூற அண்ணி கடும் கடுப்பில் இருந்தால். நான் அந்த நேரம் என் அன்னிக்கு புடவை பூ பழம் எல்லாம் வாங்கி வந்தேன் அதை பார்த்ததும் என் அண்ணி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு அழ துடன்கி விட்டால். என்னால் சம்மாதாணம் செய்ய முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன் அண்ணியின் மாம்பழம் என் நெஞ்சில் அழுத்தியது பின்பு தான் தெரிந்தது காரணம் அழுதும் பொது எனக்கு எந்த உணர்ச்சியும் வர வில்லை பின்பு தன் கவனித்தேன்.
என் நெஞ்சில் சூடான ஒரு உணர்ச்சி வருவதை அந்த சூடு எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. என்னை அறியாமல் என் அண்ணியை நான் அணைக்க துடங்கினேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து பழைய நிலைக்கு திரும்பி என்ன அழ காரணம் என்று கேட்டேன். அதற்க்கு என் அண்ணன் கூறியதை சொன்னாள் அதை சம்மலிது விட்டேன் பின்பு நாங்கள் இருவரும் திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்து திரையரங்கிற்கு சென்றோம், எங்கள் ஊரில் மொத்தம் நான்கு திரையரங்கம் உள்ளது அதில் மூன்று திரையரங்கில் சீட் இல்லை எல்லாம் நிறைந்து விட்டது. அதில் ஒரு திரையரங்கில் மட்டும் சொல்லி வச்ச மாதிரி இரண்டு சீட் இருந்தது அதும் காதலர்களாக ஒதுக்க பட்ட சீட் அது எங்களுக்கு கிடைத்தது.
படமும் ரொமான்ஸ் படம் என்பதால் நாங்கள் இருவரும் சிறிது தயக்கத்தோடு படம் பார்க்க எங்கள் சீட்டை நோக்கி நடந்தோம் அங்கு உள்ளவர்கள் அனைவரும் எங்களை ஒரு மாதிரியாக பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன் அது எனக்கு கொஞ்சம் கூச்சத்தை தந்தது ஆனால் என் அண்ணி எந்த கவலையும் இல்லாமல் வருவதை நான் ஓர கண்ணால் கவனித்தேன் கடைசியாக சீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் வந்ததும் என் அண்ணி அங்கு உள்ள இடங்களை பார்த்து இங்க மேட்டர் பண்ணாலும் ஒன்னும் தெரியாது போல என்று என்னிடம் சிரித்து கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள் அதனால் தான் இது காதலர்கள் இருக்கை என்று கூற அண்ணி என்னை ஒரு விதமான மிறைது கொண்டே என்னை பார்க்க நான் தலை குனிந்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் படம் துடங்கியாது அந்த பாடத்தில் முதல் காட்சியே முத்தம் காட்சி தான் அதிலும் அந்த முத்த காட்சி ததுருவமாக இருந்தது பார்க்க பார்க்க ஆர்வம் தூண்டியது. என் அண்ணி திடீர் என் என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். எனக்கு இதய துடிப்பு சற்று அதிகமாக துடிக்க துடங்கியது எனக்கு படத்தில் கவனம் இல்லாமல் என் கவனம் என் அண்ணியின் மீதுவந்தது அந்த இருட்டில் என் அண்ணி மிக கவர்ச்சியாக இருந்தாள். எனக்கு அப்போது தான் என் அண்ணியின் மீது காம ஆசை வந்தது நான் வாங்கி கொண்டுத புடவை என் அன்னிக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் அவளை மட்டும் தான் கவனித்தேன் காதலர் இருக்கயில் எந்த காதலர்களும் வர வியை மொத்தமாக 4 ஜோடிகள் தால் வந்து இருப்பதால் எனக்கு கொஞ்சம் வாட்டமாக இருந்தது.
என் அண்ணி அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டே அவள் உதட்டை கடிப்பதை நான் கவனித்தேன். அவள் கை என் கையை இறுக்கமாக பிடிப்பதை விட வில்லை நான் என் அண்ணியின் தொழில் என் கையை போட்டேன். உடனே அண்ணி என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டாள் எனக்கு உடனே இதயமே நிண்ணு போய்டும் போல இருந்தது அப்போது எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தெனரினேன். இதெல்லாம் எனக்கு புதுசு அதனால் தடுமாறினேன். என் அண்ணி விடும் மூச்சி காற்று சூடாக என் நெஞ்சில் படுவது எனக்கு ஊனர முடிந்தது அண்ணியின் மூச்சி காற்று பட பட எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் என் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அண்ணியின் மாங்கனியின் பக்கம் கொண்டு சென்று அந்த பகுதியில் வைத்தேன் அங்கு எரிமலை இருக்கும் வெப்பம் போல வெப்பமாக இருந்தது அந்த வெப்பம் என்னை மேலும் சூடேற்றியது.
என் அண்ணி மெய் மறந்து கண்ணை மூடி கொண்டு என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு அண்ணியின் மாம்பழத்தை வருடி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு காம பய்தியம் பிடித்தது போல இருந்தது என் இரண்டு கண்களும் குருடாக மாறியது. நான் வேக வேகமாக மாம்பழத்தை வருட வருட என் அண்ணியின் மூச்சி காற்று வீசும் வேகம் கூடியது என்னை என் நெஞ்சில் ஒரு கையை வைத்து அழுத்தி கொண்டு மூச்சை வேகமாக விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் கசக்க துடங்கினேன் இப்போது என் அண்ணி என்னை அனுமதித்தால் எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமாக இருந்தது. சந்தோசமாகவும் இருந்தது நான் மெய் மறந்து கசக்கி கொண்டு இருக்கும் போது திடீர் என இன்டர்வெல் பொட்டுட்டான்.
தொடரும்…
திருமணம் ஆன ஆண்கள் முடிந்த வரை தன் மனைவியிடம் கொஞ்சம் டைம் பாஸ் பண்ணுங்க அப்போது தான் உங்கள் இல்லற வாழ்க்கை நன்றாக இருக்கும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு