என் சித்தி எனக்கு என் அப்பாவின் தம்பி மனைவி முறை. நான் சிறுவயதில் இருந்து நல்லா விளையாடுவேன். அதனால் என் உடல் பிட்டாக அழகாக இருந்தது. நான் மாநிறம் இருப்பதால் பெண்கள் நல்லா சைட் அடிப்பார்கள் நான் என்னை பார்ப்பவர்களை பார்ப்பேன். என் சித்தி அவள் உறவில் ஒருவருக்கு கல்யாணம் நடக்க போகிறது கன்னியாகுமரி செல்லனும் என்று வீட்டில் கூறி இருந்தாள். என் சித்தப்பா வேலை இருக்கிறது நீ மட்டும் சென்று வா என்றார் அவள் தனியாகப் போக பயம் யாரையாவது கூட துணைக்கு அனுப்புங்கள் என்றாள். நான் கொஞ்சம் வீட்டில் திமிராக நடந்து கொள்வேன் எந்த வேலையும் சொன்னாலும் செய்ய‌ மாட்டேன். அதனால் என் சித்தப்பா என் சித்தியிடம் நீ சென்று கூப்பிட்டு பாரு என என் சித்தியிடம் சொல்லி அனுப்பினார். என் சித்தி டேய் சூர்யா சித்திக்கு துணையாக பஸ்ஸில் வருகிறாயா என கேட்டாள். நான் முதலில் மறுத்தேன் பிறகு பிளீஸ் என்று கெஞ்சினாள் நான் சரி என சம்மதித்தேன்.
நானும் அவளும் பஸ்ஸில் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்து கொண்டு சீட்டில் சென்று அமர்ந்தோம். என் சித்தியும் நானும் கடைசி சீட்டுக்கு முன் சீட்டில் செட்டில் ஆனோம். கொரோனா என்பதால் பஸ்ஸில் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை. முன்னாடி இரண்டு சீட்டுகளில் ஆள் இருந்தனர். நான் லாங் டிராவல் என்பதால் ட்ராக் பேண்ட் டி சர்ட் அணிந்து இருந்தேன். என் சித்தி சாரி அணிந்து இருந்தாள். மல்லிகை பூ செண்டு மணம் தூக்கியது. சிறிது நேரத்தில் லைட் ஆஃப் செய்து விட்டனர். நாங்கள் தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
சிறுது நேரத்தில் வேகத்தடை ஒன்றில் பஸ் ஏறியதில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது. நான் போன் யூஸ் பண்ண ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் ‌. மல்லிகை பட்டு புடவையில் சூப்பராக இருந்தாள். அவளுடைய என் பக்க முலை சேவையில் விலகி முழுவதும் ஜாக்கெட் உடன் நச்சென்று தெரிந்தது. அது என் கைகளில் அமுங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் போன் ஆஃப் செய்து விட்டு என் கவனத்தை சித்தி முலையில் திருப்பினேன். அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு கையால் அவளை சுற்றி வளைத்து பிடித்து இருந்தேன். அவளது கொழுத்த இடுப்பை சேர்த்து பிடித்து இருந்தேன். நான் மறு கையால் அவள் முலையை ஜாக்கெட் இருந்து வெளியே எடுத்தேன். அது ப்ராவுக்குள் இருந்தது. அவள் எந்த அசைவும் கொடுக்கவில்லை. நான் ப்ராவையும் விலக்கி முலையை எடுத்து வெளியே போட்டேன் ‌. அது நல்லா உருண்டை வடிவில் அழகான இருந்தது. என் சித்தி இப்படி பார்க்கும் போது தான் அவள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாள் என தோன்றியது. நான் அதை மெல்ல பிடித்தேன் அவள் என்னங்க ம்ம் பண்ணுங்க என்றாள். அவள் என் சித்தப்பா என நினைத்து விட்டாள். நானும் நல்லது என நினைத்து அவளை அனுபவிக்க தயாரானேன். காம்பை திருகி இழுத்தேன்.அவள் சிரித்தாள் அப்போது அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். சூப்பராக இருந்தது. அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் முனகினாள் நான் சத்தம் போடாதே என்றேன். அவள் அமைதியானாள். நான் இடுப்பை தடவினேன். பின் முலையை என் வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தாள். பிறகு அவளை அப்படியே தூக்கி என் மடியில் வைத்து விட்டேன்.
என் சுண்ணிய விறைத்து நின்றது அவள் குண்டி என் சுண்ணிய அழுத்த அது கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது. நான் அவளை மடியில் வைத்து பிசைந்தேன். அவள் முழித்து டேய் சூர்யா இப்படி பண்ணுறியே விடு என விலக முயற்சி செய்தாள். சித்தி உறவெல்லாம் மறந்து விடு நான் செய்வது பிடித்தால் தொடருவோம் என்று கூறி கொண்டே அவள் முலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பஸ்ஸில் எப்படி என்றாள் நான் யாரும் கண்டுகொள்ளவில்லை நீ பயப்பட வேண்டாம் என்றேன். அவள் சரி என்றாள். நான் வயிரு முலை என நல்லா அமுக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் எழுந்து நின்று சேலையை தூக்கிக் கொண்டு பாவடையை தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கி நின்றாள். நான் அவள் புண்டைக்கு நேராக என் சுண்ணிய வைத்து அவளை மெல்ல கீழே இறக்கினேன் அது அவள் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது ‌. அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே ஓத்தேன். நல்லா இருக்கு என்றாள். நான் அவள் வாயை மூடி வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் என் கையை கடித்தாள் வலியால் . நான் நல்லா வேகமாக ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக விரித்து காட்டினாள். பிறகு ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து என் சுன்னி விந்து வெளியிடப்பட்டது. அவள் நல்லா இருக்கா என்றாள் நான் சூப்பராக இருந்தது என்றேன். பிறகு எங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு கட்டி அணைத்து கொண்டு இருந்தோம். நான் மறுபடியும் அவள் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி கொண்டு வந்தேன்.
கல்யாணம் வீட்டுக்கு போய் நாங்கள் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி திரிந்தோம். பிறகு கல்யாணம் முடிந்து உடன் பஸ்ஸில் ஏறி திரும்பினோம். வரும் போது ஆள் அதிகம் இருப்பதால் ஓக்க முடியல அவள் முலை இடுப்பு மடிப்பு எல்லாம் தடவி கொண்டே வந்தேன். ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தோம். என் வீட்டில் சூர்யா உனக்கு துணையாக இருந்தாதானா என்று கேட்டனர். என் சித்தி அவன் என் கூடவே இருந்தான் எங்கேயும் என்னை விட்டு செல்லவில்லை. நான் சித்தியும் எனக்கு வேணுங்கிறத கொடுத்து என் கூடவே இருந்தாள் என்றேன். என் வீட்டில் நாங்கள் கூறியதை சாதாரணமாக எடுத்துக் கொண்டார்கள். நீங்கள் அந்த வார்த்தைகளில் உள்ள அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்டீர்களா. பிறகு நானும் சித்தியும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் சந்தோஷமாக இருந்து வருகிறோம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு