தினேஷின் அழகிய கனவு தங்கையுடன் நினைவானது .பகுதி 2
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
எனக்கு பதில் சொல்ல தெரியல எதையும் குறிப்பிட்டு சொல்லவும் முடியல
அண்ணா நான் ஒப்பனா கேட்க்கட்டுமா ?
கேள்
உன்னுடை தங்கச்சிய ஒழுக்குற மாதிரி கற்பனை செய்து தானே கையடிக்கிற ? சரியா ?
இப்படி ஒரு வார்த்தையை அவளிடமிருந்து அவன் எதிர்பார்க்கவில்லை அவனுக்கு பயம் மறைந்து தைரியம் வந்தது
தங்கச்சி நான் உன்னை அப்படி கற்பனை செய்வதால் உனக்கு வருத்தமா ?
சொந்த தங்கச்சியை அப்படி கற்பனை செய்வது தப்பில்லையா ? போகட்டும் விடு
அவனுக்கு தன் தங்கை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வழிக்கு வருவதாக
பட்டது அவனும் துணிந்து விட்டான்
நீ கற்பனை பன்னுவது உண்டா ?
உண்டு ஆனா உன்னையல்ல
அண்ணா நான் அதை பார்க்க வேண்டும்
எதை பார்க்க வேண்டும் ?
நீ காலையில் செய்துக்கொண்டிருந்தாயே அதை
நீ பேன்ட்டுக்குள் மறைத்து வைத்திருப்பதை
அண்ணனிடம் உள்ளதை நீ பார்த்தால் மட்டும் போதுமா?
அல்லது தொட்டு பார்க்க வேண்டுமா ?
ஆமாம் இரண்டும் தான்
அதன் பேரை சொன்னால் நான் காட்டுகிறேன்.
அவள் சற்றும் தயங்கவில்லை “சுண்ணியை” என்றாள்
அப்படியானால் நெருங்கி வந்து என் பேன்ட் பட்டனை நீயே கழற்று
சோனியா முழங்காலில் உட்கார்ந்து அண்ணனின் பேன்ட்பட்டனை கழற்றி ஜட்டியை இறக்கி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தாள் பேன்ட் கால் வழியாக கீழே விழுந்தது அவள் முகத்திற்கு நேராக சுண்ணி கம்பீரமாக நின்றுக் கொண்டிருந்தது மெல்ல சுண்ணியை நீவினாள் அது மேலும் நீண்டது
அதன் முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி சுண்ணி முனையில் முத்தம் கொடுத்தாள்
தங்கச்சி நீ என் சுண்ணியை பார்த்தாய் எனக்கு உன் புண்டையை காட்டுவாயா ?
சோனியா எழுந்து தன்னுடைய பாவாடையை தூக்கினாள் சிவப்பு கலர்
ஜட்டிக்குள் புண்டை லேசாக தெரிந்தது
போதுமா ?
ஜட்டிக்குள் புண்டை நீரை வடித்து ஈரமாக்கிக்கொண்டிருந்தது
போதாது முழுவதுமாக பார்க்க வேண்டும்
ஜட்டியை மெல்ல கீழே இறக்கி புண்டையை காட்டினாள் சிவந்த நிறத்தில் இட்லிபோல் உப்பி இருந்தது சேவ் செய்து இரண்டு நாட்களே ஆன முடி இருந்தது அவன் உட்கார்ந்து தங்கையின் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான் சோனியா பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தாள்
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
பாவாடை கழன்று கீழே விழுந்தது
ப்ளவுஸில் முலைகள் கும்மென்று நின்றிருந்தன
நான் உன் முலையை தொட்டு பார்க்கட்டுமா?
அண்ணா தொட்டு பாரு ஆனா பிசையாதே…
முலைகளை தடவி முலைகளில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்
ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அண்ணன் முன்னால் தங்கை முழு நிர்வாணமாக நின்றாள்
வாவ் தங்கச்சி உன்னுடைய உடம்பு உண்மையிலேயே செக்ஸிதான்
தங்கையின் நிர்வாணத்தை ரசித்தான்
அண்ணா உன் சுண்ணியும் அழகுதான்?
இன்னும் நெருங்கி வா இது இனிமேல் உனக்குத்தான்
தினேஷ் சோனியாவின் சிவந்த முலைகாம்புளை லேசாக விரல்களால் உருட்டினான் முலைகளுடைய மென்மையை ரசித்தான் இன்னொரு கையால் தங்கையின் புண்டையை தடவினான்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்
தங்கச்சி வா கட்டிலுக்கு போய்விடலாம் உனக்கு சொர்கத்தை காட்டுகிறேன்
அண்ணா அது ஆபத்தாயிடுமே
ஒன்னும் ஆகாது வா
தினேஷ் அவளை கட்டிலுக்கு தூக்கிப் போனான்
கட்டிலில் சோனியாவை படுக்க வைத்து அவள் முலைகாம்புகளை நாக்கால் சுவைத்தான் அவள் மெல்ல முனங்க தொடங்கினாள் அவளுக்கும் உடம்பில் உணர்ச்சி உண்டாக தொடங்கியது
ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் அண்ணா நல்லா இருக்கு அப்படியே செய்
தங்கையின் முலைகளை சப்பி வயிற்றில் கோலமிட்டபடி சின்ன புண்டையை மேலாக தடவினான் அவனுடையவிரல்களில் புண்டைபருப்பு பட லேசாக இரண்டுவிரல்களால் புண்டைபருப்பை உருட்டினான் மெல்ல ஒருவிரலை புண்டைக்குள் விட்டான் அவளுக்கு உடம்பில் உணர்ச்சி ஏறியது
விரலை மெல்ல உள்ளுக்கும் வெளிக்குமாக செய்தபடி இருந்தான்
தங்கச்சி உனக்கு இப்படி அண்ணனின் விரலால் ஒழு ஒழுப்பது
பிடித்திருக்கிறதா ? ஆமாம் ரொம்ம்ம்ம்மப நலல்ல்ல்ல்ல்லா இருகக்க்க்க்க்க்கு
தங்கச்சி இதுக்கு மேலயும் போகனும் போல இருக்கு நீ அனமதிச்சா அண்ணா நாம அண்ணன் தங்கை இதுவே அதிகமில்லையா ?
தினேஷ் தன் விரலால் ஒழுப்பதை வேகப்படுத்தினான்
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அண்ணா
அண்ணா இதுக்கு மேல என்ன செய்ய நினைக்கிறாய் ?
இது தானே ஆரம்பம்
உன் புண்டையில என்சுண்ணியால ஒழுக்கனும்
அண்ணா இன்னும் நான் கன்னி கழியாதப்பென்
அவன் கையால் புண்டைபருப்பை நெருடியபடியே இருந்தான் அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இளகிக்கொண்டிருந்தாள்
அண்ணா நீயே விரும்பும் போது நான் தடை சொல்ல மாட்டேன் உன் சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து இஷ்டம் போல செய் என்று அனுமதித்தாள்
என்ன அழகா இருக்கு தெரியுமா உன் புண்டை ?
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அண்ணா காலங்கடத்தாதோ ஒழுத்து சந்தூேஷப்படுத்து வா வந்து ஒழு உன் தங்கையை
தங்கச்சி நான் உன் புண்டையை திங்கப்போறேன் தின்னு தங்கச்சி புண்டையை கடிச்சு தின்னு…
தொடரும்…
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு