என் பெயர் கோபி வயசு 28 கல்யாணமாகவில்லை. எந்த கட்டுப்பாடும் இல்லாத கட்டிளங்காளை நல்ல வேலையில் இருக்கிறேன்.
கை நிறைய சம்பளம் நிறைய கெட்ட நண்பர்கள். வார இறுதியில் தண்ணி , சுண்ணி சுகத்துக்கு குறைவில்லை ஒவ்வொரு முறையும் புது புண்டையாக பார்த்து ஓத்து விடுவது வழக்கம்.
எனக்கு ஒரு தீராத ஆசை அதாவது ஒரு பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் . அதற்கு ஒரு நல்ல நாளாக நல்ல பெண்ணாக பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
என் எதிர் வீடு காலியாக இருந்தது. அதில் குடித்தனம் வருகிறவர்கள் எல்லாம் சீக்கிரமே காலி செய்து கொண்டு வேறு வீட்டிற்கு போய் விடுகிறார்கள். ஆனால் அதற்கு நான் காரணமல்ல. எங்கள் பகுதியில் நான் நல்ல பேர் வாங்கி வைத்திருக்கிறேன்.
அங்கே யாருக்கும் என்னுடைய இன்னொரு முகம் தெரியாது. நேற்று ஒரு பிராமின் குடும்பம் எதிர் வீட்டுக்கு குடித்தனம் வந்தார்களாம். நேற்று ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் நான் சகாக்களுடன் குடித்து விட்டு அவர்களின் அறையிலேயே இருந்து விட்டேன்.
மறு நாள் ஆஃபீசிற்கு அங்கிருந்தே போய் விட்டதால் எனக்கு விவரம் தெரியவில்லை. இப்போது தான் பார்க்கிறேன். அழகிய பிராமண பெண் 22 வயது இருக்கலாம் அவள் கணவன் ஏதோ ஆஃபீசில் வேலை பார்க்கிறானாம். சரியான மடிசஞ்சி வயசு என்னை விட அதிகமாக இருக்கும் போலிருந்தது.
ஆனால் அந்தப் பெண் சூப்பரான ஃபிகர். ஐயராத்து பெண்களுக்கே உரிய நிறம் , உடல் வாளிப்பு அந்த முலைகள் , சிவந்த உதடுகள். அளவான சூத்துமேடு குறுகிய இடை என்று எல்லாமே அம்சமாக இருந்தது. ஓத்தால் இவளை ஓத்து அனுபவிக்க வேண்டும் இல்லாவிட்டால் நான் எண்ணிக் கொண்டிருந்த படி இவளை சுகமாக ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றி விட்டது.
நேரம் வரட்டும் பார்த்துக் கொள்ளலாம என்றிருந்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவர்களிடம் பேச்சு கொடுத்து நட்பு ஏற்படுத்திக் கொள்ள முயன்றேன். தானாக படிந்தால் ரொம்ப இன்பமாக இருக்குமே என்பதால்.
அந்தப் பெண்ணின் பெயர் மீனா அவள் கணவன் பஞ்சாபகேசன். வீட்டில் இருவர் மட்டுமே ( நமக்கு வசதியாக போய் விட்டது ) ப.கேசன் தாலுக்கா அலுவலகத்தில் வேலை காலை 8.00 மணிக்குப் போனால் மாலை 7.00 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவான்.
நான் எவ்வளவுதான் வலியச் சென்று பேசினாலும் அவள் என்னுடன் இரண்டொரு வார்த்தைகளுக்கு மேல் பேசுவதில்லை அவள் கணவன் மட்டும் பேசுவான். இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் கழிந்தன.
ஒரு நாள் ப.கேசன் என்னோடு பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது அடுத்தவாரம் வெள்ளிக் கிழமை அலுவலக வேலையாக தஞ்சாவூர் போவதாகவும் மீனா தனியே இருக்க வேண்டுமே என்று கவலைபட்டான்.
நான் அவனுக்கு தைரியம் சொல்லும் விதமாக இங்கே ஒன்றும் பயமில்லை சார் எல்லோரும் நல்ல குடும்பம் நீங்க தைரியமா போய்ட்டு வாங்க நானும் வெள்ளிக் கிழமை இரவு வெளியில் செல்கிறேன் திரும்ப திங்கட்கிழமை இரவுதான் வருவேன் என்று சொன்னேன். ஆனால் மனதில் திட்டம் உருவாகிக் கொண்டிருந்தது.
ப கேசன் சொன்னது போல அவன் தஞ்சாவூருக்கு கிளம்பி போய் விட்டான். நானும் என் நண்பன் வீட்டுக்கு போவதாகவும் ஏதாவது அவசர தேவை இருந்தால் இந்த நம்பருக்கு போன் செய்யவும் என்று ஒரு நம்பரை கொடுத்து விட்டு சென்றேன்.
அன்றிரவு என் நண்பன் வீட்டில் சரியான சரக்கு பார்ட்டி ( எங்கிருந்தோ மிலிடிரி சரக்கை பிடித்துக் கொண்டு வந்திருந்தனர் ) நான் நன்றாக ஏற்றிக் கொண்டு விட்டு அப்போதே என் வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் லுங்கி கட்டிக் கொண்டு எதிர் வீட்டை நோட்டம் விட்டேன். அவள் தனியாக இருப்பது தெரிந்தது. நான் மெல்ல பக்கம் பார்த்து யாரும் இல்லா சமயத்தில் அவள் வீட்டுக்குள் நுழைந்து விட்டேன்.
என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்ட அவள் நீ….நீ….நீங்க உங்க ஃப்ரண்ட் வீட்டுக்கு போறதா சொன்னேளே…. என்றாள். நான் இல்லை உன்னை தனியாக விட்டு விட்டு போக மனசில்லை ஆகவே இன்று பூரா உன்னோடு இருக்க முடிவு பண்ணிட்டேன் என்றேன்.
அவள் என் பேச்சின் வித்தியாசத்தை உணர்ந்து கொண்டு வேண்டாம் நீங்க போயிடுங்க நான் பார்த்துக்கறேன் என்றாள் அவசரமாக. நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி அவள் தோள் மீது இரு கைகளையும் வைத்து பிடித்தேன்.
அவள் கத்த வாயெடுத்ததும் கப்பென்று என் வாயால் வாயை கவ்விக் கொண்டு விட்டேன். என் வாயின் வலிமை , அதிலிருந்து வந்த பிராந்தி வாசம் எல்லாம் சேர்ந்து அவளை சோர்ந்து போகச் செய்தது. இருந்தாலும் அவள் திமிறினாள், கைகளால் பிறாண்டினாள், காலால் உதைத்தாள்.
அவள் பற்களால் என் உதட்டை கடித்து விட எனக்கு வலித்தது. அந்த வெறியில் அவளை ஓங்கி ஒரு அறை விட்டேன். பாவம் வலி தாங்காமல் அழுது விட்டாள். என்னை விட்டுடுங்கோ.
உங்கள பத்தி தெரிஞ்சுக்காம உங்களை வீட்டுக்குள் அனுமதிச்சது எங்க தப்பு , அடப்பாவி நீ அக்கா தங்கைகளோட பிறக்கலி யா என்று எல்லோரும் சினிமாவில் கேட்ட வசனங்களையே சொன்னாள். அவள் கத்த வாயெடுத்த போது ஒரு கையால் அவள் கழுத்தை பிடித்து நெறித்துக் கொண்டே இதோ பார் நீ கத்தி ஊரை கூட்டினாலும் யாரும் நீ சொல்வதை கேட்க மாட்டார்கள்.
என்னை பற்றி இங்குள்ளவர்களுக்கு மிகவும் நல்லவனாக தான் தெரியும் ஆனால் உன்னைப் பற்றி யாருக்கும் தெரியாது. கணவன் இல்லாத சமயம் பார்த்து நீ என்னை ஓக்க கூப்பிட்டாய் என்று சொன்னால் எல்லோரும் அப்படியே நம்பி விடுவார்கள் அப்புறம் நீ இந்த ஊரிலேயே இருக்க முடியாது என்றேன். அவள் விக்கித்து போய் குரலை தாழ்த்திக் கொண்டு விட்டாள்.
அண்ணா என்னை விட்டுடுங்கோ நாங்க எங்கேயாவது போயிடறொம் என்றாள். இதோ பாரு மீனா உன்னை பார்த்ததுமே எனக்கு உன்னை அனுபவிக்கணும்னு தோணிடுச்சு. அதுவுமில்லாம உன் கணவன் உன்னை சரியாக உபயோகப் படுத்தலேன்னும் தெரிஞ்சுடுச்சு நீ அடம் பண்ணாம ஒத்துழைச்சா ரெண்டு பேருக்கும் சுகம் இல்லேன்னா உன்னை கசக்கி அனுபவிச்சுட்டு போய்க்கிட்டே இருப்பேன்.
நக்கு வலியும் வேதனையும் தான் மிஞ்சும் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலைகளில் கையை வைத்து அழுத்தினேன். அவள் இப்போதும் என்னை விட்டுடுங்கோ என்ற பல்லவியையே பாடினாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க அத்தனை ஹூக்குகளும் தெறித்து விழுந்து ஜாக்கெட் பிய்ந்து விட்டது.
உள்ளே அந்த மல்கோவா கனிகள் பிராவுக்குள் மறைந்தாலும் அதன் அளவுகள் வெளியே பிதுங்கி கண்ணுக்கு இனிய காட்சியை தந்தது. அதை பார்த்ததும் என் வெறி அதிகமாக பிராவையும் பிய்த்து விடும் நோக்கத்தோடு அதையும் பிடித்து இழுத்தேன். அது எலாஸ்டிக் வைத்திருந்ததால் பிய்த்துக் கொள்ளாமல் இருந்தது.
அதை அப்படியே மேலே தூக்கி கழுத்துக் கருகே சுருட்டி விட முலைகள் இரண்டும் குத்திட்டு நின்று என்னை முறைத்தன. அந்த போராட்டத்திலும் கூட முலைக்காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு என்னைக் கடி , என்னைக்கடி என்று என்னை அழைத்தன. ஆவலோடு என் வாயை அதில் வைத்து சப்பினேன். மீனாவின் திமிறல்கள்  திட்டுக்கள்.
எல்லாம் சற்று அடங்கி விட்டன. அவள் கத்துவதை நிறுத்தி விட்டு ஸ்….ஹா….. என்றாள். நான் என் இன்னொரு கையை எடுத்து மற்ற முலையின் மீது வைத்து கசக்கிக் கொண்டே பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மீனாவின் எதிர்ப்புகள் முற்றிலும் நின்று போய் விட்டன. எப்பேர்ப்பட்ட பெண்ணாக இருந்தாலும் ஒக்க படும் போது முதலில் மூர்க்கத்தனமாக எதிர்த்தாலும் முலையில் கை வாய் பட்டாலும் கூதிக்குள் பூளை செருகினாலும் அத்தோடு நின்று போய் விடும் அதற்குப் பிறகு காமம் அவளை ஆட்கொண்டு விட எதிர்ப்புகள் சுத்தமாக நின்றுவிடும். இப்போது மீனாவும் அதே நிலையில் தான்.
ஒன்று இதுக்குமேலே தடுத்தும் பயனில்லை கெட்டது கெட்டதுதான் என்ற நினைப்பாயிருக்கலாம். அல்லது கணவன் கூட நம்மை இப்படியெல்லாம் அனுபவிக்க வில்லை இவனாவது காம சாஸ்திரம் தெரிந்து அனுபவிக்கிறானே என்றும் நினைக்கலாம். எப்படியோ என் எண்ணம் நிறைவேறி விட்டது.
என் கைகள் இரண்டு முலைகளை பற்றிப் பிசைத்து தள்ள அதில் ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க அவள் கத்துவதை மறந்து என் திறமையில் திளைத்து காம சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். வாய் மட்டும் விட்டுடுங்கோ என்று சொல்லிக் கொண்டே இருந்தது.
நான் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாவ எண்ணி சர சரவென்று என் லுங்கி , ஜட்டி எல்லாவற்றையும் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டே அவிழ்த்தேன். அவளின் புடவையை அப்படியே சுருட்டி மார்புக்கு மேலே போர்த்தி விட்டு அவள் கூதியை பார்த்தேன்.
அது முடி நிறைந்து காணப்பட கூதியின் முழு உருவமும் கண்ணுக்கு தெரிய வில்லை நான் என் கை விரல ஒன்றை அவள் கூதிக்கு மேல் தடவி அந்த கூதி மேட்டில் பிளவை தேடினேன் அது தட்டுப்பட்டதும் மெல்ல கூதிக்குள் விரலை செருக சற்றே வழ வழப்புடன் இருந்த கூதி மெல்ல வழி விட்டது.
விரல் முழுதும் கூதிக்குள் நுழைந்ததும் நான் என் வித்தைகளை காட்ட மீனா முற்றிலும் கத்துவதை நிறுத்தி விட்டு என் செய்கைகளை ரசிக்க ஆரம்பித்திருந்தாள். அவளை மேலும் காம ஆசைக்குள் தள்ள நான் எழுந்து அவள் கூதியைன் மேல் என் முகத்தை வைத்து நாக்கால் கூதியின் இதழ்களை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் துடிக்க துடிக்க கூதியை நக்கினேன். இந்த துடிப்பு என் பலாத்காரத்தினால் ஏற்பட்டதல்ல காமபோதையால் ஏற்பட்ட துடிப்பு. கை ஒன்று முலையை கசக்கிக் கொண்டே இருக்க இன்னொரு கை அவள் தொடைகளை தடவியும் கூதியின் இதழ்களை பிரித்தும் உதவி செய்ய என் நாக்கால அவள் கூதியை உழத்தொடங்கினேன். அவள் கால்கள் தாமாக விரிந்து என் உழவுக்கு வந்தனம் தெரிவித்தது.
மீனாவின் மயிர் நிறைந்த கூதி சற்றே மூத்திர வாடை அடித்தாலும் அந்த மணம் எனக்கு பிடித்த ஒன்று. காம இச்சைகளை தூண்டக் கூடிய அந்த வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே என் நாக்கை கூதிக்குள் துழாவிக் கொண்டிருந்தேன்.
கூதியிலிருந்து மதன ரசம் கசிய அதை சுவைத்துக் கொண்டே கூதியை நக்கினேன். மீனா சுத்தமாக அவளின் திமிறல்கள் , கத்தல்கள் அனைத்தையும் நிறுத்தி விட்டு காம லீலைகளை ரசித்து அதற்கு இன்பம் கூட்டினாள்.
அவளின் கைகள் தாமாக இறுகின சூத்துப் பகுதி அவளையும் அறியாமல் தூக்கிக் கொண்டு நான் கூதியை நக்குவதற்கு வசதி செய்து கொடுத்தது. கொஞ்ச நேரம் கூதியை நக்கி மீனாவை பரவசத்தில் ஆழ்த்தி விட்டு மெல்ல எழுந்து தடித்துப் போய் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் பூளை அவள் கூதிப் பிளவின் மீது வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க மீனாவின் கைகள் தாமாக எழுந்து என் தோளைப் பற்றிக் கொண்டன அதில் எதிர்ப்பு இல்லை ஒருவித எதிர்பார்ப்பே இருந்தது.
நான் மெல்ல என் பூளை கூதிக்குள் நுழைக்க அது மிகவும் சிரமத்துடன் உள்ளே சென்றது. என் பூள் கொஞ்சம் ஓவர் சைஸ் தான் என்றாலும் மீனாவின் கூதி சரியாக கவனிக்கப் படாமல் இருந்ததும் ஒரு காரணம்.
என் பூள் உள்ளெ நுழைய நுழைய மீனா என் தோளை இறுகப் பிடித்து அழுத்தினாள். நான் மெதுவாக இழுத்து இழுத்து பூளை செருக அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சென்று அடி ஆழம் வரை சென்று விட்டது. அது அடியில் சென்று குத்தியதும் அவள் முகத்தில் ஒரு திருப்தி நிலவியது. ஒரு பெருமூச்சும் வெளிப்பட்டது.
நான் மெல்ல மெல்ல என் பூலை வெளியில் எடுத்தும் உள்ளே குத்தியும் என் காம விளையாட்டை ஆட அவள் முற்றிலும் மாறுபட்ட ஒரு ஒத்துழைப்பை தந்தாள். எனக்கே ஆச்சரியமாகத்தான் இருந்தது.
ஒக்க ஏண்ணத்துடன் வந்தால் இப்படி அழகாக கூதியை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருக்கிறாளே என்று எண்ணினேன். இது ஒரு வகையில் ஏமாற்றமே என்றாலும் மீனாவின் கூதி என்னை கட்டிப் போட்டு விட்டது.
நான் நண்றாக இழுத்து இழுத்து ஓக்க அதில் சுகத்தைக் கண்ட மீனா என் ஓளை ரசிக்கத்துவங்கி விட்டாள். தண்ணி அடித்திருந்ததால் எனக்கு விந்து வர வெகு நேரம் ஆகியது. ஆனால் மீனாவுக்கு கொஞ்ச நேரத்திலேயே விந்து வெளியேறி விட்டது. ஆனாலும் நான் அவளை விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
முதலில் தன் கற்பை காப்பாற்றிக் கொள்ள போராடி என்னை விட்டுடுங்கோ என்று கதறியவள் இப்போது ரொம்ப நன்னாயிருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா குத்துங்கோ என்று சொல்லும்படி ஆகி விட்டது.
நான் குத்த குத்த அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். எனக்கு அவள் என்ன சொல்லி முனகினாள் என்பது கேட்க வில்லை. ஆனாலும் சில வார்த்தைகள் அனுபவிக்கலே கணவராலே முடியலே என்பது போல கேட்டது.
அவளுக்கு மற்றும் ஒரு முறை விந்து வெளியாகியது அதற்குப் பீன்னரே நான் என் விந்தை அவள் கூதிக்குள்ளேயே பாய்ச்சினேன். அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சிக்குறியை பார்த்தேன் அவள் வாய் விட்டு பாராட்டவில்லை ஆனால் அவள் முழு திருப்தி அடைந்ததற்கான அறிகுறிகள் தென்பட்டன.
அவள் இத்தகைய சுகத்தை அவள் கணவனிடம் அடைந்திருக்க வாய்ப்பே இல்லை என்பது தெளிவாகியது. கடைசி சொட்டு விந்து அவள் கூதிக்குள் பாயும் வரை என் தோளை இறுக்கிய கைகள் தளரவில்லை. நானும் அவள் மீதே படுத்து முலைகளை மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டேயிருந்தேன்.
என் பூள் தானாக சுருங்கி வெளியில் வந்த பின்னரே எழுந்தேன். அவள் கூதியிலிருந்து அந்த ஆனந்தத்தேன் வழிந்தோடியது.. அதை பார்த்த மீனாவின் முகத்தில் மகிழ்ச்சியும் பயமும் மாறி மாறி வந்தது. நான் எழுந்து கட்டிலில் அவள் பக்கத்திலேயே உட்கார்ந்தேன்.
அவள் சற்றே சோர்வாக காணப் பட்டாள். பின்னர் எழுந்து உட்கார்ந்து ஏன் இப்படி பண்ணினீங்க என்றாள். சாரி மீனா உன் அழகு என்னை காமுகனாக ஆக்கி விட்டது. என்னை மன்னித்துக் கொள் என்றேன்.
அவள் விரக்தியாக சிரித்து உங்களை மன்னித்து இனி ஆகப் போவது என்ன எது னடக்கக் கூடாதோ அது நடந்து விட்டது இனி என்ன ஆனால் என்ன என்றாள். மீனா சத்தியமாக இது யாருக்கும் தெரியாது நானும் யாரிடமும் சொல்லவும் மாட்டேன் இதை நீ மறந்து விடவேண்டும் என்றேன்.
மறக்கக் கூடிய காரியமா செய்திருக்கிறீர்கள் இனி என் கணவர் என்னை தொடும் போதெல்லாம் உன் நினைவுதான் எனக்கு வரும் என்று சொல்லி விட்டு அழுதாள். என் கணவர் என்னை பார்க்க நினைத்தபோதெல்லாம் என் உடம்பு கூச அவரை பார்க்க விடாமல் பொத்தி வைத்த உடம்பை நீ முழுதாக பார்த்து விட்டாய் அவர் செய்யாத செயலை எல்லாம் செய்து என்னை திக்கு முக்காடச் செய்து விட்டாய்.
இனி என்ன செய்வது என்று கூறி விட்டு அழுதாள். இதோ பார் மீனா ஏதோ நடந்தாகிவிட்டது இனி நடக்கப் போவதை யோசி. இதை மறந்து விட்டு உன் கணவரோடு வாழ்க்கையை வாழ ஆரம்பி.என்று சொல்லி விட்டு என் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். எனக்கும் கொனம் வருத்தமாக இருந்தது. அதை மறக்க இன்னும் கொஞ்சம் பிராந்தியை கலந்து குடித்தேன்.
அன்றிரவு பத்து மணி வரை குடித்துக் கொண்டே இருந்தேன். எதிர் வீட்டில் இன்னும் விளக்கு அணைக்கப் படாமல் எரிந்து கொண்டே இருந்தது. எனக்கு திடீரென ஒரு உள்ளூணர்வு தோன்றியது ஒருவேளை மீனா தற்கொலைக்கு முயற்சிப்பாளோ என்று எண்ணி ஓடோடிச் சென்று அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்.
அது தாழிடப் படவில்லை திறந்து கொண்டது. உள்ளே சென்றேன் மீனா தன் உடைகளை கூட சரிப் படுத்தாமல் கட்டிலில் உட்கார்ந்து கூதியை தடவி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதைபார்த்து ஒரு நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். அவள் என்னை பார்த்தும் கூட ஏதும் பேசாமல் இருந்தாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. மீனாவிடம் சென்று அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். மீனா இன்னும் என்ன வேண்டும் ஏன் அப்படியே உட்கார்ந்து இருக்கிறாய் என்றேன். அவளோ என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
எனக்கு தெரியும் ஒருமுறை சந்தோஷம் அடைந்தவர்கள் அதை மீண்டும் மீண்டும் அடைய துடிப்பார்கள் என்று. நான் அவளை அணைத்தவாறே அவள் உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டேன்.
முதன் முறை கொடுத்த முத்தத்தில் அசுரத்தனம் இருந்தது. இப்போது கொடுத்த முத்தத்தில் ஆறுதல் தரும் சுகம் இருந்தது. அவள் ஏதும் தடை சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் சற்று அழுத்த்மாக முத்தமிட்டேன் அவள் லேசாக என்னோடு இழைந்தாள். என் ஒரு கை அவள் முலைகளில் தவ்ழ அவள் கைகள் தானாக எழுந்து என் முதுகில் படிந்தது.
எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளுக்கு அந்த சுகம் இன்னும் தேவைப் படுகிறது என்று. மெல்ல அவளை கட்டிலில் சாய்த்தேன் அவளும் படுத்துக் கொள்ள நான் அவள் மீது படுத்தேன். இந்த முறை மிகவும் மெதுவாக மென்மையாக அவளை ஓத்தேன். அவளும் என்னுடன் ஒத்துழைத்தாள்.
அவள் கூதிக்குள் பூளை விட்டு குத்தும் போது அவ்அள் மிகவும் சகஜ நிலைக்கு வந்து தன் சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்து என் குத்துக்கு எதிர் குத்து குத்தலானாள். முலைகள் கைகளிலும் வாயிலும் பட்டு கசங்கி அவளுக்கு இன்பத்தை வாரி வாரி வழங்கிக் கொண்டிருந்தது. என் ஆசை தீரும் மட்டும் அவளை பல விதங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
அன்றிரவு அவள் வீட்டிலேயே இருந்து மூன்று முறை ஓத்து சுகம் கண்டோம். விடியற்காலை நான் என் வீட்டுக்கு புறப்படும் போது அவளிடம் மீனா சரியோ தப்போ இருவரும் செய்து விட்டோம்.
இதை நீ விரும்பும் பட்சத்தில் நீ எப்போது கூப்பிட்டாலும் உனக்கு இந்த சுகத்தை கொடுக்க நான் தயாராக இருப்பேன். இதோ இந்த ஜன்னலில் ஒரு துணியை காயப் போட்டால் உன் விருப்பத்தை அறிந்து கொள்வேன். ஜன்னலில் ஏதோ ஒரு துணி இருந்தால் நான் உனக்கு இன்பத்தை தருவேன்.
அப்படி இல்லாவிட்டால் நான் உனக்கு விருப்பம் இல்லை என்பதை உணர்ந்து கொள்வேன் என்று சொல்லிவிட்டு ஒருமுறை முத்தமிட்டு விட்டு வ்அந்து விட்டேன். என் அறைக்கு வந்து படுத்து தூங்கியும் விட்டேன். மது வின் போதை காமம் தந்த போதை என்று மிகவும் அசதியுடன் தூங்கி விட்டேன்.
நான் எழும்போது மாலை நான்கு மணி எழுந்து குளித்து விட்டு ஏதாவது சாப்பிட்டு விட்டு வரலாம என்று ஓட்டலுக்கு புறப்பட்டேன். வெளியில் வந்ததும் எதேச்சையாக எதிர் வீட்டு ஜன்னலை பார்த்தேன். அங்கே ஒரு டவல் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு