நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது நான் ராஜேஷ் குமார் கண்ணன் சுபா காவ்யா ஆறு பேரும் நண்பர்கள். இதில் ராஜேஷும் கண்ணனும் நன்றாகப் படிப்பார்கள். மற்றவர்கள் படிப்பில் சுமார்தான். நாங்கள் நல்ல அமைதியானவர்கள். சேட்டைகள் எல்லாம் கல்லூரிக்கு வேளியேதான். எங்கள் டீம் நல்ல டான்சர்களைக் கொண்டது. நாங்கள் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும்போது ஒருமுறை கொச்சினில் ஒரு கலை நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது. அதற்க்கு நாங்கள் குரூப் டான்சிற்க்காக அனுப்பப் பட்டோம். கலை நிகழ்ச்சி சனிக்கிழமை நடைபெறுவதாக இருந்தது. நாங்கள் வியாழன் இரவே சென்றடைந்து விட்டோம். குமாரின் அப்பா தன் நண்பர் மூலம் எங்களுக்கு ஒரு கெஸ்ட் கவுஸ் ஏற்பாடு செய்திருந்தார். இரவு உணவு ஹோட்டலிலிருந்து வருவிக்கப்பட்டு இருந்தது. சாப்பிட்டுவிட்டு சிரிது நேரம் அரட்டை அடித்தோம். பல விஷயங்களைப் பற்றி விவரித்தோம். அப்போது சோட்டா விளையாடலாமா என்று கண்ணன் கேட்டான். இதை எங்கள் ஹாஸ்டலில் மாணவர்கள் விளையாடுவோம். ஆனால் அதன் தன்மையை உணர்ந்த நான் வேண்டாம் என்றேன். அதன் காரணம் இதுதான். இந்த விளையாட்டில் இரு அணிகள். இரு கோணிப் பைகள் கொடுக்கப்படும். முதல் அணியில் இருந்து ஒருவர் வந்து மனதில் ஒரு விலங்கின் பெயரை எழுதி மூடி வைக்க வேண்டும். எதிர் அணியில் ஒருவர் வந்து ஐந்து கேள்விகளில் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். இதில் தோற்பவர் தன் உடம்பில் ஒரு ஆடையை கழட்டி கொடுக்க வேண்டும். இதைச் சொன்னவுடன் பெண்கள் இருவரும் தயங்கினாலும் பின்னர் சம்மத்தித்துவிட்டனர். சீட்டு குலுக்கி போட்டோம். நான் குமார் ராஜேஷ் ஒரு டீம். கண்ணண் சுபா காவ்யா ஒரு டீம். முதல் சுற்று முதலில் நானும் கண்ணணும். நான் குரங்கை நினைத்தேன். அவன் தோற்றான். சட்டையைக் கொடுத்துவிட்டான். குமார்-காவ்யா. குமார் தொற்றான். அவனும் சட்டையைக் கொடுத்தான். ராஜேஷ்-சுபா. சுபா தோற்றாள். சாலைக் கொடுத்தாள். இரண்டாவது சுற்று. நான்-காவ்யா. அவள் தோற்றாள். சாலைக் கொடுத்தாள். ராஜேஷ்-சுபா. சுபா தோற்றாள். அவள் சற்று தயங்கிவிட்டு பாத்ரூமினுள் சென்று வந்தாள். ஜிம்மிஸ்ஸை கழற்றிவந்து கொடுத்தாள். குமார் கண்ணணிடம் தோற்று பனியனை இழந்தான். மூன்றாவது சுற்று கண்ணன் இழந்தது பனியன் நான் சட்டை ராஜேஷ் சட்டை நாங்காவது சுற்று என்னிடம் காவ்யா தோற்றாள். அவளும் பாத்ரூமிற்குச் சென்று ஜிம்மிஸ்ஸை கழற்றினாள். ராஜேஷிடம் சுபா தோற்க அவள் பிராவை இழந்தாள். அவ்வளவு நேரம் அமுக்கி வைக்கப் பட்டு இருந்த சுபாவின் முலைகள். இப்போது பெரிதாகத்தெரிந்தன. முலைக்காம்புகள் சுடிதார் டாப்சுக்கு மேலே துறுத்திக்கொண்டு வந்தன. ஐந்தாவது சுற்றில் சுபா ஜட்டியையும் காவ்யா பிராவையும் இழந்தனர். ஆனால் காவ்யாவின் முலை அவ்வளவு பெரியதல்ல. ஆறாவது சுற்றில் காவ்யாவின் ஜட்டியையும் பறித்தோம். ஏழாவது சுற்று நானும் காவ்யாவும். நான் கீரியை நினைத்தேன். அவளால் கண்டுபிடிக்கமுடியவில்லை. அவள் உடம்பில் இருப்பது இரண்டே இரண்டு. அவள் சுடிதார் டாப்சும் பேண்டும். சிரிது தயங்கியவள் எங்கள் முன்னலேயே பேண்டைக் கழற்றினாள். அவளது தங்க நிறத் தொடைகளைப் பார்க்க எவ்வளவு நாள் ஏங்கி இருப்போம்– எட்டாவது சுற்று ஆண்கள் எல்லோரும் வெரும் ஜட்டியில் இருந்தோம். குமார்-சுபா. சுபாவும் பேண்டைக் கொடுத்தாள். நான்-கண்ணண். கண்ணண் ஜட்டியையும் பறிகொடுத்து அம்மணமாக இருந்தான். அடுத்து ராஜேஷ் காவ்யாவிடம் ஜட்டியை இழந்தான். பெண்களின் அருகில் உட்காந்திருந்தமையால் இருவர் சுன்னியும் நட்டுக்கு நின்றது. அதை சுபாவும் காவ்யாவும் பார்த்து ரசித்து சிரித்தனர். இறுதிச் சுற்று. இதில் யாரோ ஒருவரிடம் ஒரு ஆடை மட்டும் இருக்கும். நான்-சுபா. ஹா ஹா.. இப்போது சுபாவும் அம்மணக்குண்டி. குமார்-காவ்யா. குமார் அம்மணக்குண்டி. நான்-காவ்யா. காவ்யா அம்மணக்குண்டி. எங்கள் அணி வென்றுவிட்டது. ஒருவரை ஒருவர் அம்மண்மாகப் பார்த்ததால் எங்களூடே காமம் பரவிற்று. நான் காவ்யாவிடம் சென்று என்றேன். அவள் முறைத்துவிட்டு சரி என்றாள். அவளைத் தரையில் படுக்க வைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். மேதுவாக கீழே கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளது முலைகளை நன்றாகச் சப்பினேன். அப்படியே கீழே வந்து அவளது ஷேவ் செய்த புண்டையில் வாயை வைத்தேன். அவள் ஸ்பரிசத்தில் துடித்தாள். அதன் திரவம் வரும் வரை என் பூளை உருவி விட்டுக்கொண்டே சப்பினேன். ஆஹா வந்துவிட்டது. என் வாழ்க்கையில் முதல் முறையாக ஒருத்தியின் யோனித் திரவத்தை ருசிக்கிறேன். புளிப்புச்சுவை. சுபா என் அருகில் ஓடிவந்து “எனக்கும் நாக்கு போடு என்றாள்”. நான் காவ்யாவின் புண்டையை ஓத்தபடி சுபாவுக்கு நாக்குப் போட்டேன். அப்போது கண்ணணும் ராஜேஷும் வந்து சுபாவைத் தள்ளிக்கொண்டு போய்விட்டனர். குமார் வந்து அவன் பூளை காவ்யாவின் வாய்க்கு கொடுத்தான். நன்றாகவே ஊம்பினாள். பிட்டுபடம் நிறைய பார்த்திருப்பாள் போல. சுபாவைப் பார்த்தேன். அவள் தன் புண்டையை கண்ணணுக்கு கொடுத்துவிட்டு ராஜேஷ் பூளைக் கவ்விக்கொண்டு இருந்தாள். காவ்யாவோ என் பூளின் அடியை ஈடு கொடுத்து குமாரை ஊம்பினாள். எனக்கு “தண்ணி” வந்துவிட. சுண்ணிகளை இடம் மாற்றினோம். சுபாவை அவர்கள் இருவரும் தூக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு “ ” போல நின்றனர். அதாவது சுபாவின் இரு தொடைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு அவளின் புண்டையில் பூளைவிட்டு அடித்துக் கொண்டிந்தான் கண்ணன். ராஜேஷோ அவளின் முலைகளைப்பிடித்துக் கொண்டு ஊம்பக் கொடுத்தான். குமாரின் ஒவ்வொரு அடிக்கும் காவ்யா “ஆ……. அய்யோ…” என்று அலறினாள். இடையில் வெறி வந்தவனாய் குமார் காவ்யாவின் சூத்தில் மூன்று-நான்கு முறை அறைந்தான். குமாருக்கும் தண்ணி வந்துவிட நாக்குப்போட ஆரம்பித்தான். மூன்றுமுறை யோனித்திரவம் வரும் வரை நக்குப் போட்டான். காவ்யாவின் புண்டைத்தண்ணி குமாரின் முகம் பூராவும் ஒழுகியிருந்தது. சுபாவைப் பார்த்தேன். அவளை நடுவே படுக்கவிட்டு இருவரும் அவள் சூத்திலும் கூதியிலும் விட்டு அடித்து கொண்டிருந்தனர். அவளை அடித்தபின்னர் அவளை விட்டுவிட்டு காவ்யாவிடம் வந்தனர். நாங்களும் காவ்யாவை அவர்களிடம் ஒப்படைத்துவிட்டு சுபாவிடம் போனோம். அவள் சோர்ந்து படுத்திருந்தாள். குமார் அவளை எழுப்பி பூளை வாய்க்கு கொடுத்தான். அவள் புண்டையைப் பார்த்தேன். அது வாங்கிய அடியில் பிளந்தே கிடந்தது. அவளது புண்டை ஷேவ் செய்து ஒரு வாரம் ஆகிவிட்டது போல. லேசாக வளர்ந்திருந்தது. காவ்யாவை ஓக்கும் போது கஷ்டமாய் இருந்தது. ஆனால் சுபாவின் புண்டைக்குள் மிகச் சாதரணமாய் என் பூள் போய் வந்தது. அதனால் நானும் குமாரும் புது முயற்சி செய்தோம். இருவர் பூளையும் ஓரே நேரத்தில் ஒரே புண்டையில் விட்டோம். அது உள்வாங்கிக் கொண்டது. குமார் சுபாவிம் பின்னாலிருந்து அவள் முளைகளைக் கசக்கியபடியே அடித்தான். நான் அவள் சூத்தைக் கசக்கிய படியே அடித்தேன். குமாருக்கு வந்துவிட்டது. அவனைத்தொடர்ந்து எனக்கும் வந்த்துவிட்டது. காவ்யாவின் சூத்தில் அடிக்க முடியாததால் அவர்கள் இருவரும் மாறிமாறி விட்டுக் கொண்டிருந்தனர். சிறிது நேரத்தில் அவர்களும் முடித்துவிட்டனர். அடித்த மொத்த கஞ்சியும் இருவர் புண்டையிலிருந்தும் வழிந்து கொண்டிருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு