ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா… இந்த கதை உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்…
கல்யாணமான கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம். ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

ஆசை அக்காவும் அப்பாவும் தம்பியும்-3
முதல் மூன்று பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்கும் இல்லை என்றால் கதை புரியாது….
நீங்கள் கொடுக்கும் கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் எனக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் கதை எழுதுவதற்கு…
கதை தொடர்கிறது…
அக்கா கட்டிலின் ஓரத்தில் உட்கார்ந்து இருக்க, நான் அக்காவின் முன்னே நின்றேன். அக்கா என் ‎இடுப்பை பிடித்து, என்னை தனக்கு நெருக்கமாக இழுத்தாள். கையை எடுத்து என் தொடைக்கு ‎நடுவே வைத்தாள். அப்படியே என் குஞ்சை தேய்த்துக் கொடுத்தாள். எனக்கு கூச்சமாய் இருந்தது. ‎ஆனால் அதில் இருந்த சுகம் என்னை அமைதியாக்கியது. எனக்கு ஜட்டிக்குள் சூடானது. ‎என்னுடையது ஜட்டிக்குள் துள்ள ஆரம்பித்தது. அக்கா பேன்ட் பட்டனை கழட்டி, பேன்ட்டை கீழே ‎தள்ளி விட்டாள். ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்தாள்.
‎”பரவாயில்லையே, அக்கா நெனச்சதவிட பெருசாதான் வச்சிருக்க?”
என்னுடைய குஞ்சை பார்க்க எனக்கே வியப்பாய் இருந்தது. இது இவ்வளவு பெருசாகுமா என்று ‎ஆச்சரியமாய் இருந்தது. அரையடி ஸ்கேல் நீளத்திற்கு நீட்டமாய், உருண்டையாய் இருந்தது. அக்கா ‎அதை ஆசையாய் தடவிக் கொடுத்தாள். தோலை பிடித்து பின்னுக்கு தள்ள, சிவந்து இருந்த ‎முன்பாகம் ‘மொழுக்’ என்று வெளியே துருத்தியது. இதற்கு முன்னால் அது இதுபோல் வெளியே ‎துருத்தியது இல்லை. எனக்கே என்னுடைய குஞ்சை பார்க்க அழகாய், கம்பீரமாய் தோன்றியது.
‎”இதுக்கு பேரு என்னன்னு தெரியுமாடா தம்பி?”
‎”ம். தெரியும்க்கா. சக்கரை”
அக்கா வாய்விட்டு சிரித்தாள்.
‎”சக்கரையா? அது பாலுல போடுறதுடா. இதுக்கு பேரு சுன்னி”
அக்கா என் சுன்னியை தன் வலது கை விரல்களால் இறுக்கிப் பிடித்தாள். கையை முன்னும் ‎பின்னும் அசைத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பெங்கும் ஒரு சுகம் பரவ ஆரம்பித்தது. ‎அது போன்ற ஒரு சுகத்தை நான் அப்போதுதான் முதன் முதலாக அனுபவிக்கிறேன். அக்கா தன் ‎உதடுகளை குவித்து என் சிவந்த சுன்னி மொட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு சுன்னியில் ‎கரண்ட் அடித்தது போல இருந்தது. உடல் உதறியது.
‎”என்னாச்சுடா தம்பி”
‎”ஷாக்கடிச்சது மாதிரி இருக்குக்கா”
‎”முத முதலா ஒரு பொம்பளை வாயி உன் சுன்னில படுதுல. அப்படிதான் இருக்கும். போக போக ‎பாரு. நல்லா சுகமா இருக்கும்”
அக்கா சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் என் சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். உதடுகளை விரித்து, சிவப்பு ‎மொட்டை கவ்வினாள். சர்ரென்று உறிஞ்சினாள். ஆஹா அந்த சுகத்துக்கு ஈடு இணையே இல்லை. ‎அக்காவுக்கு என் சுன்னி மொட்டு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. ரொம்ப நேரம் அதை சூப்பிக் ‎கொண்டே இருந்தாள். பின்பு நாக்கை வெளியே நீட்டி, மூத்திர ஓட்டையை தீண்டினாள். நாக்கை ‎அசைத்து நக்கினாள். சுன்னி மொட்டை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டாள். பின்பு கொஞ்சம் ‎கொஞ்சமாக என் முழு சுன்னியையும் தன் வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எப்படி அக்காவின் வாய் என் முழு சுன்னியையும் தாங்குகிறது. ‎அக்கா ஆர்வமாய் என் சுன்னியை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு ஒரே சுகமாய் இருந்தது. ‎கண்கள் தானாக சொருகிக் கொண்டது. கால்கள் நழுவுவது போல தோன்றியது. கீழே ‎விழுந்துவிடாமல் இருக்க அக்காவின் தலையை கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டேன். “ஹா ஹா” ‎என்று முன்பு அக்கா முனகியது போலவே சுகத்தில் முனகினேன். அக்காவுக்கு ஏன் அப்படி ‎முனகல் வந்தது என்று இப்போது எனக்கு புரிந்தது. அக்காவும் இதேபோல் சுகத்தை அனுபவித்து ‎இருக்கவேண்டும்.
அக்காவுக்கு குச்சி ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்கும். எங்கள் ஊர் திருவிழாவின்போது அப்பாவிடம் காசு ‎வாங்கி குச்சி ஐஸ் வாங்கித் தின்போம். அக்கா இரண்டு வாங்கிக் கொள்வாள். இரண்டு கையிலும் ‎பிடித்து மாறி மாறி சூப்புவாள். இரண்டையும் தின்றுவிட்டு, என்னிடம் இருக்கும் ஐஸையும் ‎கேட்பாள். அக்கா மேல் பாசத்தில் நானும் கொடுப்பேன். இப்போதும் அவள் என் சுன்னியை அந்த ‎குச்சி ஐஸ் போல ஆசையாய் சூப்பினாள். தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் முழு சுன்னியையும் ‎உள்ளே இழுத்து, பின் வெளியே தள்ளினாள். என் சுன்னி அக்காவின் சூடான வாய்க்குள் சுற்ற ‎ஆரம்பித்தது. அக்காவின் வாய்க்குள் அடங்காமல் துள்ளியது.
அக்கா என் சுன்னியை சப்பி சாறு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். வலது கையால் என் சுன்னியை ‎வாகாய் பிடித்துக் கொண்டு வளைத்து வளைத்து ஊம்பினாள். என் சுன்னியில் இருந்து தேன் ‎கசிவது போல சுப்புக்கொட்டி சூப்பினாள். அக்கா என் சுன்னியை ஆசையாய் சுவைத்தது எனக்கு ‎ரொம்ப ஆச்சரியமாய் இருந்தது. அவ்வளவு சுவையாகவா இருக்கிறது என் சுன்னி? இப்படி ‎சுவைக்கிறாளே? அக்காவிடமே கேட்டு விட்டேன்.
‎”என் சுன்னி நல்லா இருக்காக்கா? இப்படி சூப்புற?”
‎”ஆமாண்டா தம்பி. உன் சுன்னி சூப்பர் டேஸ்டா இருக்கு. நீ முன்னாடி சொன்னதுதான் கரெக்ட்டு. ‎இதுக்கு பேரு சுன்னி இல்லை. சக்கரை. என் தம்பி சுன்னி சக்கரை மாதிரியே அவ்வளவு இனிப்பா ‎இருக்கு”
சொல்லிவிட்டு அக்கா மீண்டும் என் சுன்னியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள். இப்போது எனக்கு அந்த சுகம் ‎பழகிப் போய் இருந்தது. நான் என் இடுப்பை அசைத்து என் சுன்னியை அக்காவின் வாய்க்குள் ‎தள்ளிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் கொஞ்சம் வேகமாக உள்ளே தள்ளினாலும், அக்கா என் ‎வேகத்தை சமாளித்து, லாவகமாக என் சுன்னியை சுவைத்தாள். எனக்கு அந்த சுகம் ஆனந்தமாய் ‎இருந்தது. அக்கா இதுபோலவே என் சுன்னியை எப்போதும் சூப்பிக்கொண்டே இருக்க மாட்டாளா ‎என்று ஏக்கமாய் இருந்தது. நான் ஏங்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே அக்கா ஊம்புவதை நிறுத்தி ‎விட்டு வாயை எடுத்துக் கொண்டாள்.
‎”ஏன்க்கா நிறுத்திட்ட? நல்லா இருந்துச்சுக்கா. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சூப்புக்கா”
‎”அக்கா இன்னும் ஒண்ணு பண்ண சொல்லித் தாரேண்டா. அதை பண்ணுவோம். அது இதை விட ‎சூப்பரா இருக்கும். ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கும் சுகமா இருக்கும்”
‎”அப்படியா? என்னக்கா அது?”
‎”உன் சுன்னியை அக்கா புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுக்கணும்”
‎”உன் ஓட்டை சின்னதா இருக்கே. என் சுன்னி எப்படி உள்ள போகும்?”
‎”அக்காவோட ஓட்டை பாக்குறதுக்கு சின்னதாத்தான் இருக்கும். ஆனா உன்னோடதை விட பெரிய ‎சுன்னி எல்லாம் உள்ள போகும். உள்ள நுழைய நுழைய தானா பெருசாயிரும். ஈசியா உள்ள விட்டு ‎எடுக்கலாம்”
‎”அப்படி உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தா நல்லா இருக்குமாக்கா?”
‎”பண்ணிப் பாரு. அப்புறம் சொல்லு. இரு அக்கா படுத்துக்குறேன்”
அக்கா கட்டிலில் வசதியாக படுத்துக் கொண்டாள். பாவாடையை இடுப்புக்கு மேலே ஏற்றினாள். ‎தொடைகளை நன்கு அகலமாக விரித்துக் கொண்டாள். இப்போது அக்காவின் புண்டை லேசாக ‎விரிந்து கொண்டது போல எனக்கு தோன்றியது.
‎”வாடா தம்பி. வந்து அக்கா மேல படுத்துக்கோ”
நான் நகர்ந்து சென்று அக்காவின் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். அக்காவின் உடல் பட்டு ‎மெத்தை போல படுப்பதற்கு சுகமாய் இருந்தது. அக்காவின் முலைகள் என் கன்னத்தை இடித்தன. ‎நான் அந்த முலைகளுக்கு நடுவே முகத்தை பதித்துக் கொண்டேன். அக்கா என்னை இறுக்கி ‎அனைத்துக் கொண்டாள். என் சுன்னி அக்காவின் தொடைகளுக்கு நடுவே அங்கும் இங்கும் ஆடிக் ‎கொண்டு இருந்தது.
‎”தம்பி, உன் சுன்னியை புடிச்சு அக்காவோட ஓட்டைக்குள்ள விடு”
நான் என் வலது கையை கீழே செலுத்தி என் சுன்னியை பிடித்தேன். அக்காவின் ஓட்டையை ‎தேடினேன். கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை. லேசாக தலையை குனிந்து பார்த்தேன். அக்காவின் ‎புண்டை மேடுதான் பூரி போல உப்பிப் போய் புடைப்பாக தெரிந்தது. ஓட்டை சரியாக ‎தெரியவில்லை. நான் குத்து மதிப்பாக என் சுன்னியை வைத்து இடுப்பை அசைத்தேன்.
‎”ஆ. எங்கடா இடிக்கிற? அங்க இல்லைடா. இன்னும் கொஞ்சம் கீழ”
‎”எனக்கு எங்க இருக்குன்னு சரியா தெரியலைக்கா. இதுவா?”
‎”இரு, இரு. உன் சுன்னிய விடு. அக்கா பிடிச்சு வைக்கிறேன் பாரு”
நான் கையை எடுத்துக் கொள்ள, அக்கா என் சுன்னியை பிடித்தாள். அதை கொஞ்சம் நகர்த்தி ‎சரியாக தன் புண்டை ஓட்டையின் ஆரம்பத்தில் வைத்தாள்.
‎”ம். இதுலதான் வைக்கணும். இப்போ அப்படியே இடுப்பை அசைச்சு ஒரு இடி இடிடா தம்பி”
நான் என் இடுப்பை லேசாக அசைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுக்க, என் சுன்னி எதோ ஒரு ‎துவாரத்துக்குள் பயணிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அக்காவின் புண்டை துவாரம்தான் அது ‎என்று புரிந்து கொண்டேன். அக்காவின் சூடான புண்டை என் சுன்னிக்கு கதகதப்பாக இருந்தது. ‎அக்காவின் புண்டை சதைகள் என் சுன்னியை இறுக்கமாய் பிடித்துக் கொண்டன.
‎”போதுமாக்கா”
‎”பாதிதான் உள்ள போயிருக்குடா தம்பி. முழுசும் உள்ள போகணும்”
‎”இதுக்குமேல எப்படிக்கா போகும்?”
‎”இடுப்பை வளைச்சு இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா அழுத்து. முழுசா உள்ள போயிரும்”
நான் அக்கா சொன்னது போலவே செய்தேன். முழு சுன்னியும் உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்ற ‎ஆர்வத்தில் சற்று அதிகப்படியான வேகத்தில் அக்காவின் புண்டையில் ஒரு அடி அடித்தேன். ‎அவ்வளவுதான். என் சுன்னி அக்காவின் புண்டையின் ஆழத்துக்கு சென்று எதையோ முட்டி ‎நின்றது. அக்காவின் புண்டைக்கு அளவெடுத்து செய்தது போல என் சுன்னி கச்சிதமாய் ‎பொருந்தியது. அக்காதான் துடித்து போனாள். “ஆ” என்று பெரிய குரலில் அலறி விட்டாள்.
‎”என்னடி அங்க சத்தம்?” கீழே இருந்து பாட்டியின் குரல் கேட்டது…
கதை தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு