வணக்கம் என் பெயர் செல்வா வயது 23 இன்ஜினியரிங் படிப்பு முடித்துவிட்டு போட்டி தேர்விற்கு தயார் செய்துகொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா என்னை சென்னையில் இருந்து என் சொந்த ஊரான விழுப்புரத்தில் உள்ள பயிற்சி வகுப்பில் சேர்ந்து படிக்க சொல்லி அனுப்பி வைத்தார். என் அப்பாவின் பணிமாறுதலுக்கு பிறகு ஐந்து வருடம் கழித்து என் சொந்த ஊரிற்கு வந்து பார்க்கும் போது எங்கள் ஊரில் நிறைய மாறுதல் தென்பட்டது. எங்களுக்கு சொந்தமான மாடி வீட்டின் கீழ் தளத்தை வாடகைக்கு விட்டிருந்தோம்.
நான் மேல்தளத்தில் உள்ள வீட்டை திறந்து சுத்தம் செய்து என் துணிமணி பொருட்களை அடுக்கி வைத்து விட்டு மணியை பார்த்தேன் மதியம் 1, பசி வயிறை கிள்ள கீழ் இறங்கினேன் அப்போது கீழ் தளத்தில் வாடகைக்கு இருக்கும் ஆண்டி என்னை பார்த்து, வாபா எப்படி இருக்க அப்பா சொன்னார் நீ வருவனு, நல்லா இருக்கேன் ஆண்டி என்றேன். பைக்லையா வந்திங்க சென்னை ல இருந்து!! என்று வியந்தால் ஆமாம் என்று சிரித்தேன். சரி வரேன் ஆண்டி என்றேன் வாபா வந்து சாப்பிடு வா என்றாள் பாரவாவில்லை இன்னோரு நாள் சாப்பிடுகிறேன் என்றேன். சரி என்று புன்னகைத்தாள்.
தெருவில் உள்ள அனைவரையும் பார்த்து நலம் விசாரித்தேன் அவர்களும் என் மற்றும் என் குடும்பத்தின் நலம் விசாரித்தார்கள். பயிற்சி வகுப்பில் சேர்ந்து நாட்கள் சென்றது. என் தனிமை வாழ்க்கையில் அப்போது தான் காம வெறி பக்கத்தில் கதைகள் படித்து கையடித்து காமத்தை தணிக்க ஆரம்பித்தேன். கதைகளில் வருவது போல யாரையாவது ஆண்டி அல்லது இளம் பெண்ணை ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை தோன்ற ஆரம்பித்தது. கையடித்து நாட்கள் சென்ற சமயத்தில் என் வீட்டின் பின்புறத்தில் மேல் தளத்தில் காலியாக இருந்த வீட்டில் பெண்கள் ஆடைகள் கொடியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்ததை பார்த்தேன் யாரோ புதிதாக குடிவந்திருப்பது போல இருந்தது.
யார் என்று பார்ப்பதற்காக நானும் ஒரு வாரம் மாலை நேரங்களில் 5 மணி வரை மாடியிலேயே நின்று பார்த்தும் பார்க்க முடியவில்லை. ஒரு நாள் மாலை 6. 30 மணி வரை வேயிட் பன்னி ஒருத்தியை பார்த்தேன். நடிகை ஆத்மிகா(மீசையமுறுக்கு பட ஹீரோயின்) மாதிரி இருப்பாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது. இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்து அதே நேரத்தில் பார்த்தேன் கல்லூரி செல்லும் வழியில் நின்று கொண்டு அவளை பார்க்க காத்திருந்தேன், அவள் தோழி ஒருத்தியுடன் வந்து கொண்டு இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் அவள் தோழியிடம் கூறி சிரித்தாள். இரண்டு வாரம் இதே போல சென்றது.
ஒரு நாள் மாடியில் பார்க்கும் போது கை காட்டினேன் அடுத்த நாள் காலை எனது மோபைல் நம்பரை ஒரு பேப்பரில் எழுதி கல் கட்டி அவள் மாடியில் போட்டேன் அவள் எடுக்கவில்லை. இரண்டு வாரம் கல்லூரிக்கு செல்லும் வழியிலும் மாடியில் பார்ப்பதும் போக. சரி இது வேஸ்ட் என்று ஒரு வாரம் போகவில்லை. ஒரு நாள் என் நண்பன் அலுவலக விடுமுறை வந்திருப்பதாக கூற பின் தெருவிற்கு என் R15 எடுத்து செல்லும் போது வீட்டின் வெளியே அவளும் அவள் தோழியும் என்னை பார்த்தாள்கள். இரண்டு நாள் கழித்து தெரியாத நம்பரில் இருந்து என்னப்பா ஆளையே காணோம் லவ் அவ்வளவு தானா என்று எனக்கு msg வந்தது. நான் வைரல் ஃபீவர் அதான் வரல என்று கூறினேன்.
அவ இப்ப எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள், k உன் பேர் என்ன என்று கேட்டேன் நித்யா என்றால். I love ur name என்று கூறினேன். அப்ப பவித்ரா னு கேட்டா அது யாருடி னு கேட்ட நீ டையிலி பாப்பியே னு சொன்னா அப்ப நீ அவ ப்ரெண்ட் டா ?ஆமாம் ஏன் என்கூடலாம் பேச மாட்டியா அவ கிட்ட மட்டும் தான் பேசுவியா. லவ் பன்றவ name கூட தெரியாத உனக்கு னு கேட்டா. அவளை பத்தியும் பவித்ரா பத்தியும் கேட்டேன் அவர்கள் இருவரும் என் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள காலேஜில் பிஎஸ்இ இரண்டாம் ஆண்டு படிப்பதாகவும் அவளுக்கு லவ்ல இன்டர்ஸ்ட் இல்லை என்றும் அவங்க வீட்டுல சொல்ற பையன தான் கல்யாணம் பண்ணிபா, அவளுக்கு பிடிச்சிருந்தாலும் அவங்க அம்மா கிட்ட பேசினா தான் அவள marriage பன்ன முடியும் அதனால யோசிச்சுகோ என்று சொன்னாள்.
நித்யா pls என் லவ் க்கு நீதான் ஹெல்ப் பண்ணனும் என்று கேட்டேன், சரி டா நான் ஹெல்ப் பண்ணா எனக்கு என்ன பண்ணுவனு கேட்டாள். என்ன வேணும்னாலும் கேள் என்று சொன்னேன். கம்மிங் சன்டே நீ ஃப்ரீ யா என்று கேட்டாள், ஃப்ரீ தான் சொல்லு என்றேன் இந்த சன்டே outing போலாம் அப்ப சொல்றேன். பை குட்நைட் என்று சொன்னாள். அடுத்த நாள் Saturday அன்று நைட் போன் பன்னா நாளைக்கு outing போலாம் லனு கேட்டா. சரி ok பிளான் சொல்லு டி னு கேட்டேன். என்ன டி யா. ஆமா என் frds எல்லாம் அப்படிதான் கூப்பிடுவேன் என்றேன். ஏன் கேட்ட?என்றேன் ஒன்னுமில்லை னு சொன்ன. frds கூட outing லாம் போய் இருக்கலனு கேட்டாள் இல்லனு சொன்னேன். சரி பைக் எடுத்துட்டு வா பாண்டி mall க்கு போறோம் movie பார்க்கிறோம் beach போறோம் evening வறோம் னு சொன்னாள்.
நானும் இவ நம்ம லவ்வ வச்சி பர்ஸ் காலி பன்ன போறானு நினைச்சிட்டு சரி சரி morning 9AM ரேடியா இரண்டு தேரு தள்ளி wait பண்ணு டி னு சொல்லி கட் பன்னிட்டு தூங்கிட்டேன். காலையில எழுந்து பாத்த 8. 30 வேகமாக கிளம்பி பைக் எடுத்துட்டு போய் பாத்த அவ அப்பதா வந்தா டாப் அண்டு லேகின்ஸ் ல அவ செம செக்ஸியா இருந்த நித்யா மாநிறம் கொஞ்சம் குள்ளமா குண்டா Vijay tv la வர Jacqueline மாதிரி இருப்பா, 9. 30 ஆயிடுச்சு லேட் ஆனதுக்கு சாரி சொன்னா சரி பரவால டி வா போலாம் என்று சொல்லி. பைக் எடுத்தேன் பிடிக்க ஹன்டூல் பார் தேடுனா பின்னாடி டெயில் லைட் மேல இருக்குற கம்பிய பிடிக்க சொன்னேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி பிடிக்கிறதா விட்டுட்டா போல போற வேகத்தில பேலன்ஸ் இல்லாமா அவ முலை இரண்டு வேகமாக ஏன் மூதுல மேல மோதிச்சி. ஏன் என்ன ஆச்சினு கேட்டேன் இல்ல கை வலிக்கிதுனு சொன்னா வேகமா போனாத படம் பாக்க முடியும்னு சொன்ன சரி டா நீ fast டவே போ no problem னு சொல்லி பின்னாடி பிடிச்சிட்டு வந்தா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என் மூதுக கட்டி பிடிச்சி வந்தா எனக்கு தீடிரென ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சி slow பன்னி மீண்டும் fast டா போன 36 inch முலை என் முதுல மோதும் போது எனக்கு செம மூடு ஆயிடுச்சி.
அவ குண்டா மட்டும் இல்லாம இருந்த அவ பின்னாடி ஒரு கூட்டமே அலைஞ்சிருக்கும். ஒருவழியா 10. 40 க்கு பாண்டி புரோவிடேன்ஸ் மால் க்கு வந்தோம். அதுக்குள்ள ஷோ ஆரம்பிச்சிடான். அடுத்து 11 மணிக்கு ஒரு ஸ்கிரீன் ல ஒரு ஹாலிவுட் மூவி க்கு மட்டும் தான் டிக்கெட் இருந்துச்சு அவ Mobile app ல கடைசி ரோ கடைசி கார்னர் கப்பில் சீட்ட பார்த்து சலேட் பண்ணிருந்த ஒருவழியா உள்ள போய் உட்கார்ந்தோம். அந்த தியேட்டர்லேயே 20 கப்பில்ஸ்தா இருந்தாங்க படம் ஆரம்பிச்சி ஒரு 15min ல லிப் டூ லிப் சீன் வந்துச்சி எனக்கு செம மூடு ஆயிடுச்சி அவல பார்த்தேன் அவ அங்க இருக்குற கப்பில் சீட்ட பாத்துடு இருந்த என்ன பாக்குறானு பார்த்தேன் அங்க ஒருத்தன் அவன் ஆளோட மூலைய கசக்கிட்டு லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தான். எனக்கு மூடு ஆகி என் சுன்னி எழுந்து நிக்க ஆரம்பிச்சிட்டான்.
எனக்கு குழப்பமா இருந்துச்சி பவித்ரா காக தான இந்த குண்டச்சி கூட வந்தோம் நம் எண்ணம் தப்பு எனக்கு நானே யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்ப அவளுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு. என் ஆளு பப்ளிக் ப்ளேஸ்ல இப்படி நடந்துங்க மாட்டான் டி…அவன் டிசென்ட் டி னு சொன்னாள் நான் அவள பாத்தேன் அவ போன காதுல வச்சிட்டு அந்த கிஸ் கப்பில் சீட்ல இருக்குற பொண்ணு பார்த்து பேசுனா. போன் கட் பன்னதூம் அப்செட் ஆயிட்டா அவகிட்ட என்ன டி யாரு அவ என்ன problem னு கேட்டேன்…அப்பதா சொன்ன அவளுக இரண்டு பேரும் கிளாஸ் மேட் ஒரு நாள் இவளுங்க gang ல அவ பாய் ப்ரெண்ட் கூட அவுட்டிங் போனதா பத்தி பேசும் போது இவ இருந்தாலாம் அப்ப உனக்குலாம் இங்க என்ன வேலை னு சொல்லி குண்டாக இருக்குற உன்னலாம் யாரு டி அவுட்டிங் கூப்புடுவானு கேட்டாலாம்.
அவள சரிகட்டதா உன்ன அவுட்டிங் கூப்பிட்டு அவளையும் வர வச்சி ப்ளான் பண்ணனு கண் கலங்கி சொன்ன. இப்ப என்ன அத ப்ளான் சூப்பர் தானனு கேட்டேன் இல்ல அவ நீ என் ப்ரெண்ட், ஆளு இல்லனு சந்தேக படுறா அவ என்ன கிளாஸ் ல வச்சி அசிங்க படுத்த போற. என்ன பண்ண நம்புவலாம் னு கேட்டேன் கிஸ் பன்ன சொல்றானு சொல்லி முகத்த சோகமா வச்சிருந்த. நானும் குழப்பமா இருந்தேன் intervel விட்டாங்க. நான் என்ன வேணும் னு கேட்டேன் அவ ஏதும் வேணானு சொல்லிட்டா நான் போய் பாப் கான் ஐஸ் கீர்ம் வாங்கிட்டு வரும் போது அவ ப்ரெண்ட் இவ கிட்ட வந்து பேசிடு போனா.
இவ கண்ணு கலங்கி இருந்துச்சி நான் பாப் கான் ஐஸ்கிரீம் ஒரு ஓரமாக வச்சிட்டு அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்ன intervel முடிஞ்சி படத்த போட்டாங்க. படம் போட்டு 5min la திரும்பியும் ஒரு கிஸ் சீன் இவ அவள பார்க்குறா அவ பாய் ப்ரெண்ட் அவள கிஸ் அடிக்கிறான். அவ ப்ரெண்ட் இவள பார்த்துட்டே கிஸ் என்ஜாய் பண்றாஎனக்கு மூடு ஏறி நித்யா முகத்த திருப்பி லிப் டூ லிப் அடிச்சி என் நாக்க உள்ள விட்டு நாக்க இலுத்து எச்சியோட எச்சி உறிஞ்சி அவ கீழ் உதட்ட லைட்டா கடிச்சி சப்பி வெளிய எடுத்த சீன் முடிஞ்சி 2min கழிச்சி. நித்யா ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போயிட்டா அப்புறம் ஹாக் ல இருந்து வெளிய வந்து அவ ப்ரெண்ட பாத்தா அவ தம்சப் பண்ண. என்ன பாத்து தேங்க்ஸ் டா சொல்லி நெஞ்சில சாய்ந்து கண்கலங்க சிரிச்சா.
அப்பாடா ஹாப்பிதான சிரிச்சிட்டே இரு ok வானு கேட்டேன். டப்பில் ok னு சொன்னா. ஐஸ்கிரீம் எடுத்து அவள சாப்பிட வச்ச உனக்கு வாங்கலையானு கேட்டா எனக்கும் தானு சொல்லி அவ வாயில இருக்குற ஐஸ்கிரீம லிப் டூ லிப் ல உறிஞ்சி கிஸ் அடிச்சி டே அவ முலைய கசக்குன அவளும் மூடு ஆயிட்டா கிஸ் அடிச்சி விட்டதும் அவ என்ன கட்டி பிடிச்சி முகம் புல்லா கிஸ் பன்னி லிப் டூ லிப் அடிச்சா. அவ ப்ரெண்ட் எல்லாத்தையும் பார்த்துட்டே இருந்தா. அவ இடுப்புல கை போட்டு இறுக்கி, இன்னோரு கையில அவ டாப்ப தூக்கி அவ சிம்மிய தூக்கி முலையில வாய் வைச்சி சப்பி எடுத்த அவளுக்கு செம மூடு அவ கைய எடுத்து என் பேன்ட் ல வைச்ச அவ நல்லா தடவுனா. படம் முடியுற டைம் வரவும் நாங்க கிளம்ப ரேடி ஆனோம்.
படம் முடிஞ்சி ஹப்பியா வெளிய வந்தோம் அவ ப்ரெண்ட் க்கு பை அண்ட் தேங்கஸ் சொல்லி அனுப்புனா…அப்ப மணி 2 மால்லையே சாப்பிடோம் சாப்பிட்டு 3 மணிக்கு கிளம்பி 4. 30 க்கு அவள டராப் பண்ண வழியில அவ எதும் பேசல இறக்கி விடும் போது தேங்கஸ் டா அப்புறம் சாரி னு சொன்ன எதுக்கு சாரி னு கேட்டேன் அதுக்கு நான் உன்ன ஜஸ்ட் அவுட்டிங் தான் ப்ளான் பண்ண ஆன எது எதுவோ நடந்துடுச்சுனு வருந்தப்பட்டா. எல்லாத்தையும் இங்கேயே மறந்துடலாம் சொன்னா. நம்ம ஃப்ரெண்ட்ஸா இருப்போனு சொன்னா சரி டி னு சொல்லி வீடு வந்துட்டேன் எல்லாத்தையும் நினைச்சு என் தம்பிய குலுக்குன. நைட் பவித்ரா நெம்பர் மட்டும் msg வந்துச்சி நித்யா க்கு கால் பன்ன கால் எடுக்கல அப்புறம் சுட்ஜ் ஆஃப். நானும் 3days try பன்ன சுட்ஜ் ஆப் தான்…
கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை sharpselva69@gmail. com என்ற email முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு