என் பெயர் ராஜா நான் 24 வயது ஆண். எனக்கு ஒரு சித்தி இருக்கிறாள். நாங்கள் நடுத்தர குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். சித்தி வீட்டுக்கு பெயிண்ட் அடிக்க வேண்டும் என்று என்னை அழைத்தாள். என் சித்தப்பா வேலை விஷயமாக வெளிநாடு சென்று விட்டார். அதனால் என் சித்தி என்ன சொன்னாலும் உடனே செய்து விடுவேன். அவள் வீட்டுக்கு போய் எல்லா பொருட்களையும் ஒதுக்கி பெயிண்ட் அடிக்க தயாரானேன். அவள் எனக்கு சிறிது உதவி செய்தாள்.
நான் சட்டை அணியாமல் பெயிண்ட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மேலே இருந்து கொண்டு கீழே அவள் முலையை நைட்டி வழியாக பார்த்தேன். அவள் அது தெரிந்தும் ஒன்றும் தெரியாது போல் இருந்தாள். இரண்டு நாட்கள் அடித்து வேலையை முடித்து விட்டேன். இரவில் என் கூட படுத்து விட்டு காலையில் செல் என்றாள்.
நான் வேண்டாம் சித்தி உன் வீடு சிறியது நான் சேர்ந்து படுத்தாள் உனக்கு தொந்தரவு தான் என்றேன். அது மட்டுமல்ல உன் அருகில் படுத்து தான் உறங்க வேண்டும் அவ்வளவு குறிகிய இடம் என்றேன். டேய் என்னடா இப்படி சொல்லிட்டே என் அருகில் படுக்க இவ்வளவு யோசிக்கிறே என்றாள். சித்தி உடம்பு முழுவதும் டையர்ட் இருக்கு அதனால் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு தூங்கலாம் இருக்கேன் என்றேன். என் மொட்டை மாடியில் குடித்து விட்டு என் இஷ்டப்படி தூங்குவேன். இங்கு உன் அருகில் தூங்கினால் நல்லா இருக்காது என்றேன். நீ எப்படி வேணாலும் தூங்கு என் மேலே கூட கை கால் போட்டு தூங்கு எனக்கு ஒன்றுமில்லை என்றாள்.
நானும் இரவு ஒன்றும் சமைக்க வேண்டாம் ஓட்டலில் ஏதாவது வாங்கி வந்து சாப்பிடுவோம் என்றேன். நான் சரக்கு சாப்பாடு வாங்கி வீட்டிற்கு வந்தேன். என் சித்தி ஒரு ஜாக்கெட் பாவாடை அணிந்து கொண்டு மேலே ஒரு துண்டு கொண்டு மறைத்து வந்தாள். நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் சட்டை கழட்டி வெறும் லுங்கி மட்டும் அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே‌ ஒன்றும் போடவில்லை. சரக்கு அடித்தேன் அவள் பார்த்தாள் யாருக்கும் தெரியாமல் நீ கொஞ்சம் குடி என்றேன். அவள் வாங்கி இரண்டு கிளாஸ் அடித்தாள். நானும் அவளும் சிறிய போதையுடன் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் படுத்து விட்டேன்.
அவள் என் கால்களை நன்றாக பிடித்து விட்டாள். நான் வேண்டாம் என்றேன் எவ்வளவு வேலை செய்து இருக்கிறாய் இது கூட பண்ணாமல் இருப்பேனா என்றாள். அப்படியே என் தொடையை தடவினாள் என் சுண்ணி நல்லா விரைத்து நின்றது. டேய் நீ உள்ளே எதுவும் போடலையா‌ என்றாள். நான் ஆமா சித்தி என்றேன். பரவாயில்லை நாம் மட்டும் தான் இருக்கிறோம் என்றாள். நான் போதையில் ஏதாவது சொய்ய விரும்புகிறாள் என தெரிந்து கொண்டேன். லூங்கியை விலக்கி என் சுண்ணி பார்த்தாள் நானும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. நான் சிறிது தடவினால் பிறகு விட்டுவிட்டாள்‌.
பிறகு என் அருகில் படுத்தாள். அவள் முலை என் மேல் உறசி இருந்தது. நான் என் காலை அவள் தொடை மேல் போட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து பிடித்தாள். நான் அவளிடம் சித்தி எனக்கு உன்னிடம் அது பண்ணி பார்க்க ஆசை என்றேன். அவள் உனக்கு வேணும்னா நான் முடியாது சொல்ல போறனா பண்ணி பாரு என்றாள். நாள் அம்மணமாக வா என்றேன். அவளும் நானும் கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டோம். பிறகு முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் சுண்ணிய பிடித்து நன்றாக உறுவி விட்டு இருந்தாள். நான் சரி ஊம்பி விடு என்றேன். அவள் நல்லா ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு அவள் புண்டைய கொஞ்சம் நேரம் நக்கி விட்டேன். சரி காட்டு உள்ளே விடுகிறேன் என்றேன். அவள் கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே இருந்து ஓத்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நல்லா இருக்கு என்றாள். நான் முழு வேகத்தில் ஒத்தேன். அவள் தொடைகள் என் தொடையில் அடுத்து நல்லா குலுங்கியது. நான் முலையை கடித்து சுவைத்தேன் அவள் உனக்கு என்னை தந்து விட்டேன். நீ வேணும் நேரம் என்னை ஓத்து விட்டு போ என்றாள். அவளை திருப்பி குண்டியடித்தேன். அவள் முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் பெரிய குண்டியை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன். மறு படியும் திருப்பி புண்டையில் இடித்தேன்.
நாலு ஓலு நல்லா ஓத்தேன். கடைசியில் ஓங்கி ஓத்ததில் முழு விந்துவும் அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் என் மேல் படுத்து இருந்தாள்.‌ அவள் கொஞ்ச நேரம் என் முலைய சப்பு என்றாள். நான் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை இருக்கி கட்டி பிடித்து உறங்கினாள். காலையில் ஒரு தடவை பண்ணி விட்டு கிளம்பினேன்.
பிறகு தேவைபடும் போதொல்லாம் அவளிடம் சொல்வேன். அவளும் கேட்டபோதெல்லாம் தட்டாமல் சம்மதித்தாள். என் சித்தி எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல உறவு அவள் கூட பண்றது எனக்கு பிடித்திருக்கிறது. இது யாருக்கும் தெரியாமல் தொடர்ந்து நடக்கும். கதை முடிந்தது நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு