வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கண்டிப்பாக இதைப் படிக்கும்போது இதேபோன்று உங்களின் வாழ்விலும் நடக்காத என்று ஏங்குவீர்கள். இது ஒரு அருமையான அதிர்ஷ்டம் கலந்த செக்ஸ் உணர்வாகப் பார்க்கிறேன். இந்த கதையைப் படித்து முடிக்கும்போது சுன்னி மற்றும் கூதியிலிருந்து விந்து வடிந்து ஓடும் !!!
என் பெயர் வெற்றி, வயது 24. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்த்து வந்தேன். வீட்டில் நானும், தங்கையும் இரண்டு பிள்ளைகள். தங்கை வருங்கால திருமணத்துக்கு நகை, பணம் என்று பெற்றோர்கள் சேமித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அதனால் தேவை இல்லாமல் செலவு செய்யமாட்டார்கள்.
நான் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் காலை மற்றும் மாலை என்று பகுதி நேர வேலை செய்து பணம் சேமித்து செலவுக்கு வைத்துக் கொள்வேன். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சுன்னிக்குத் தினமும் எண்ணெய் தேய்த்துக் கையடித்து பெரிசாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
உடன் படிக்கும் மாணவர்கள் கூட என் சுன்னியின் அளவை பார்த்து பொறாமைப் படுவார்கள். அதில் கல்லூரியில் படிக்கும் ஒரு பெண் ஆசையாக வந்து சப்பி எல்லாம் விட்டு இருக்கிறாள். அவள் சப்பியது தான் எனக்கு அதிகப் படியாக ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து கிடைத்த சுகம். பிறகு அவளும் வேறு கல்லுரிக்கு சென்று விட்டாள்.
அதன்பின் தினமும் அதிகாலையில் எழுந்து ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு இரண்டு முறை கையடித்து விட்டுத் தான் கல்லூரிக்கு வருவேன். நீண்ட நாட்களாக ஒரு அழகான பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். வாய்ப்பு சற்றும் கிடைக்காமலிருந்தது, பின்னர் எனக்கு மூன்று மாதம் செமஸ்டர் விடுமுறை விட்டார்கள்.
முதல் வாரம் ஜாலியாக சென்றது, அடுத்த வாரம் கையில் காசு இல்லாமல் இருந்தேன். அப்பொழுது வீடு வீடாகச் சென்று வாக்காளர் பட்டியல் தயார்ப்படுத்தும் வேலை வாய்ப்பு அம்மாவின் மூலம் கிடைத்தது. தினமும் காலை 9 மணிக்குச் சென்று மாலை 6 மணி வரை வீடு வீடாகச் சென்று கணக்கு எடுப்பேன்.
தற்பொழுது நான் கணக்கு எடுக்கும் பகுதி கிராமம் கலந்த நகரம் என்று கூறலாம். அதிகப்படியாகக் காலையில் அனைவரும் வேலைக்குச் சென்று விட்டு மாலை தான் வீட்டுக்கு வருவார்கள். ஒரு நாள் கையில் காகிதத்தை வைத்துக்கொண்டு ஒரு வீட்டுக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன். அப்பொழுது ஒரு பெண் கதவைத் திறந்தாள்.
கண்டிப்பாக அவளைப் பற்றி உங்களிடம் கூற வேண்டும். மஞ்சள் நிறத்தில் ஒரு டாப்ஸ் கீழே வெள்ளை நிறத்தில் லெகின்ஸ் அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். ”அரசுத் துறையிலிருந்து வாக்காளர் பட்டியல் தயார்ப்படுத்த வந்து இருக்கிறேன் ” என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டேன்.
அவள் மிகவும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தால், அவளின் பெயர் ஹேமமாலினி தற்பொழுது கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டில் இருப்பதாகக் கூறினாள். சற்று நேரத்தில் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போன்று மாறிவிட்டோம். பெரும்பாலும் வீட்டுக்கு வெளியில் விசாரித்து விட்டுச் சென்று விடுவேன், அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்தாள்.
வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன், ஹேமாவை தவிர வீட்டில் யாரும் இல்லை. கையில் கட்டுப்போட்டுக் கொண்டு இருந்தால், விவரம் கேட்டேன். கடந்த வாரம் வண்டியிலிருந்து தவறி விழுந்து விட்டேன் என்று கூறினாள். அவளுக்கு சில பல உதவிகள் செய்து கொடுத்தேன், அவளின் அழகில் உறைந்து அமர்ந்து இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக டாப்ஸ் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் வழியாகக் கூர்மையான காம்புகள் வெளியில் தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி எழும்பிக் கொண்டது, கீழே குனிந்து வேண்டும் என்றே அந்தரங்க பகுதிகளைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்றும், கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது. சமையல் அறைக்கு நடந்து செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தளதள வென்று ஆடியது. கண்டிப்பாக அவளை உஷார் செய்து சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டேன்.
அவளின் மொபைல் போனை வைத்து விட்டு உள்ளே சென்றால், அவளின் மொபைல் எடுத்துப் பார்த்தேன். நான் வருவதற்கு முன்பு வரை ஆண்களுடன் எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது என்று வீடியோ பார்த்துக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறாள். அதைப் பார்த்ததும் ஆச்சரியம் கலந்த அதிர்ச்சியிலிருந்தேன்.
அவள் செக்ஸ் மூடில் இருப்பதற்கான காரணம் தற்பொழுது விளங்கியது. உள்ளே சென்று பால் எடுத்துக் கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தால், குலுங்கிய முலைகளும் கையில் பால் தழும்பு சோம்பும் எடுத்துக் கொண்டு வந்தாள். ” ஹேய் ! வெற்றி ! இந்த பால் குடி !” என்று கீழே குனிந்து முலையைக் கட்டிக்கொண்டு பால் டம்பளரை கொடுத்தாள்.
அவளின் பிங்க் நிற காம்புகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்தது, ” பால் குடிக்கிறேன் ஆனால் நான் உனக்குக் கொடுக்கும் பாயசம் குடிக்க வேண்டும் ” என்று பச்சையாகக் கூறினேன். அவளும் பாயசம் நிறைய வந்தால் குடிப்பேன் என்று இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள். பின்னர் படுக்கை அறைக்குச் சென்று ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் இருந்தாள்.
”வெற்றி, கையில் கொஞ்சம் அடிபாட்டிற்குச் சற்று ரூம் உள்ளே வந்து உதவி செய்யுங்கள் ! ” என்று அறையிலிருந்து சத்தமாக அழைத்தாள்.
அவள் மேட்டருக்கு அழைக்கிறாள் என்று தெளிவாகத் தெரிந்தது, நான் வெளிக் கதவை லாக் செய்து விட்டு பின்னர் ரூம் உள்ளே சென்றேன். அவள் டாப்ஸ் கழட்ட முயன்று கொண்டு இருந்தால், நான் வேகமாக பின்னால் சென்று முலையைப் பிடித்தவாறு கட்டிப்பிடித்தேன். ” இதற்கு இவளோ நேரமா டா ?” என்று தலையைத் திருப்பி கேட்டாள்.
இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட செக்ஸ் மூடில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி புடைத்துக்கொண்டு ஹேமா சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவள் என்னைப் படுக்க வைத்தால், என் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் என்று வரிசையாகக் கழட்டி எறிந்தாள். வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், வாயால் கடித்து ஜட்டியைக் கழட்டினாள்.
என் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பாம்பு போன்று நீண்டு இருந்தது. ” எவளோ பெரிய பூலு ? ” என்று வாயைப் பிளந்து பார்த்தாள். கண்டிப்பாக இந்த சுன்னியை ஊம்பி பாயசத்தை குடிக்காமல் போகமாட்டேன் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். அவளின் கூந்தலைத் தடவிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியின் மேல் எச்சு தடவினால் பின்னரே கையால் மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கியது, பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. பிறகு சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடம் வாயிலிருந்து சுன்னியை எடுக்காமல் விரும்பி ஊம்பினாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு ஹேமாவின் வாயில் அடித்தது.
அவள் ஐஸ்கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கினாள். பிறகு இருவரும் சற்று நேரம் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மஞ்சள் நிற டாப்ஸை வேகமாகக் கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவினால் முலையை இழுத்துக் கட்டி வைத்து இருந்தாள். முலை மேல் கையை வைத்து சற்று நேரம் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து இழுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்தேன் மாற்று ஒரு காம்பினை விரலில் வைத்து உருட்டி எடுத்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தாளாமல் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றினேன். அதன்பின் மெதுவாக லெகின்ஸ் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவசர அவசரமாக ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு சூத்தில் பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் சூத்து சிவப்பாக மாறியது. அவளின் புண்டையில் ஓப்பதற்கு முன்பு முதலில் சூத்தை ஒக்க வேண்டும் என்பர் முடிவு செய்தேன்.
அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன், சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளையும் நன்றாகத் தட்டினேன். பின்னர் சூத்தை விரித்து சூத்தின் ஓட்டையைப் பார்த்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன்.
”அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ . .. . . . . ” மிக மோசமாகக் கத்தினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கியவுடன் மேலும் வேகமாக ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. சூத்தின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று ரயில் வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா வெற்றி வெற்றி ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சுகமாக இருக்கிறது டா ! நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து அடி டா! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் வலிக்கிறது இருந்தாலும் சுகமாக இருக்கிறது ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் . . . . .” என்று உச்சக்கட்ட காம சுகத்தில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் நேராகப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் வேகமாகத் தேய்த்தேன். பின்னர் அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு புண்டையின் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து எதிர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள். இதற்கு முன்பு பலமுறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன், ஆனால் உன்னைப் போன்று வெறித்தனமாக யாரும் என்னை ஒத்தது இல்லை டா ! என்று பெருமையாகக் கூறினாள்.
ஹேமாவின் கூதியில் சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை எடுக்காமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சூத்து மற்றும் புண்டை என்று மாற்றி மாற்றி ஒத்து காம இச்சைகளை நன்றாகத் தீர்த்துக் கொண்டேன். சுமார் மூன்று மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது.
சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியிலே எடுத்து முகம், முலை, இடுப்பு என்று கஞ்சை அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் பாயசத்தைக் குடிப்பது போன்று கையால் நக்கி குடித்தாள். அன்று மாலை வரை பல்வேறு முறையில் ஒத்து சுகத்தைக் கொடுத்தேன். அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் போன் செய்து விட்டு வந்து ஒத்து விட்டுச் செல்வேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு