வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு டியூஷன் டீச்சரை மேட்டர் செய்த சம்பவத்தைப் பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்து பாருங்கள் அல்லது சுய இன்பம் செய்து ஆசையை முழுமையாகத் தீர்த்துக் கொள்ளுங்கள் ! வாருங்கள் காமமான கதைக்கு உள்ளே போகலாம் !
என் பெயர் சரண் ராஜ், வயது 22. தற்பொழுது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் காலத்திலிருந்து கணித படத்தில் அதிகமாக ஆர்வம் இருக்காது. இருப்பினும் பெற்றோர்களின் ஆசைக்காக இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறத்தில் அழகான தோற்றத்தில் விரிந்த மார்புடன் 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு சற்று கட்டுமஸ்தாக இருக்கும். அதே போன்று சிறுவயதிலிருந்து காம விஷயத்தில் சற்று ஆர்வமாக இருப்பேன். ஆகையால் தினமும் ஆபாச கதைகள் மற்றும் படம் பார்த்து விட்டு ஆசை தீர இரண்டு அல்லது மூன்று விட்டுத் தான் உறங்குவேன்.
அன்றைய இரவில் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தால் மட்டுமே நிம்மதியாக உறங்குவேன். அதே போன்று தினமும் வகுப்பில் ஒரு சில டீச்சரை புத்தகத்தில் அரைநிர்வாணமாக வரைந்து அவர்களை நினைத்துக் கையடிப்பேன். அதிகமாகக் கையடித்ததால் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருந்தது.
எனக்கு மூடு அதிகமாக ஏறினால் சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மாறிவிடும். நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, மூன்றாம் ஆண்டு கல்லூரியில் வேலைக்கு ஆள் எடுக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் கணித படத்தைத் தவிர மற்ற அனைத்து படங்களிலும் அதிகமான மதிப்பெண் பெற்று இருந்தேன்.
கணித பாடத்தில் தேர்ச்சி பெறாமல் இருந்ததால் கிடைக்க வேண்டிய வேலை தள்ளிச் சென்று கொண்டு இருந்தது. வீட்டில் கணித பாடத்துக்குத் தனியாக ஒரு டியூஷன் செல்லுமாறு கூறினார்கள். வெளியில் விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன், பல ஆண் டீச்சர்கள் வகுப்பு எடுத்தார்கள் ஆனால் அவர்கள் எல்லாம் அதிகமான காசு வாங்கிக்கொண்டு நன்றாகச் சொல்லிக்கொடுக்கவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ஆகையால் மேலும் நல்ல டீச்சரை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் சுமிதா டீச்சரை முதல் முதலில் பார்த்தேன். அவளின் வீடு இரண்டாவது மாடியிலிருந்தது. உள்ளே சென்று, “எனக்குக் கணிதத்தில் மட்டும் டியூஷன் எடுத்துக் கொடுக்கும்படி கேட்டேன்”. அவள் உள்ளே அழைத்து அமர வைத்தால், அப்பொழுது தான் சுமிதாவின் முழு அழகையும் பார்க்க முடிந்தது.
டீச்சர் நைட்டி அணிந்து கொண்டு மேல் பட்டன் திறந்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது. கீழே குனிந்து ஒரு பொருளை எடுத்தால் அந்த நிமிடத்தில் டீச்சரின் முழு முலையும் முழுமையாகப் பார்த்து விட்டேன். அவள் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தால், இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியான தோற்றத்திலிருந்தது. எழுந்து நடக்கும்போது சூத்து சற்று பெரியதாகத் தெரிந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது. உதடு பிங்க் நிறத்தில் செக்சியாக இருந்தது. மொத்தத்தில் சுமிதா டீச்சரை காமம் கலந்த அழகில் அருமையாக இருந்தாள். பின்னர் அந்த டியூஷன் சுற்றிப் பார்த்தேன்.
சுற்றி பள்ளி படிக்கும் மாணவர்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். நான் மட்டும் தான் பெரிய பையன் போன்று இருந்தேன். அவளின் கணவர் கேரளாவில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார். மாதத்துக்கு ஒரு முறை தான் வீட்டுக்கு வருவார் என்று பேசும்போது அறிந்து கொண்டேன். தற்பொழுது அவளின் ஒரே இரண்டு வயது மகளுடன் வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தாள்.
எனக்கு டியூஷன் எடுப்பதற்குச் சம்மதம் தெரிவித்தால், ஆனால் இரவு 8 மணி முதல் 9 மணி வரை அந்த நேரத்தில் மட்டுமே டியூஷன் எடுப்பேன் என்று கட்டமாகக் கூறினாள். நானும் சம்மதம் தெரிவித்து விட்டு முன்பணம் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன். மறுநாள் முதல் இரவு 8 மணிக்கு வந்து தினமும் பயின்று விட்டுச் சென்றேன்.
மற்ற ஆசிரியர்களை விட நல்ல திறமையாகக் கற்றுக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் மிகவும் எளிதில் கற்றுக்கொண்டு வந்தேன். அடுத்த சில மாதங்களில் கணித பாடத்தில் நல்ல தேர்ச்சி தெரிந்தது. என் நண்பர்கள் அந்த டியூஷன் நிலையத்தைப் பற்றிக் கேட்டார்கள். ஆனால் அவர்களிடம் அதை பற்றி ஒன்றும் சொல்லாமல் ரகசியமாக வைத்துக் கொண்டேன்.
ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைத்தால் டீச்சரை ஒத்து விடலாம் என்று ஆசையில் தான் நண்பர்களிடம் சொல்லாமல் இருந்தேன். ஒரு நாள் டியூஷன் நடத்திக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில், ஒரு கணக்கு புரியவில்லை என்று கூறினேன். அப்பொழுது அருகில் அமர்ந்து கொண்டு சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த நேரத்தில் டீச்சரின் மேல் இருந்து ஒரு விதமான பெண் வாசனை அடித்தது. பின்பு சொல்லிக்கொடுக்கும்போது அடிக்கடி முலையை கையால் தெரியாமல் இடிப்பது போன்று இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளாமல் என்ஜோய் செய்தால், அதன்பின் கணித பாடத்தில் அதிகமான மதிப்பெண்கள் பெறுவதைப் பார்த்து மிகுந்த மகிழ்ச்சியிலிருந்தாள்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு கடினமான கணித தேர்வில் வெற்றி பெற்றுவிட்டேன். அதை டீச்சரிடம் தெரிவிக்கலாம் என்று ஆசையாக ஸ்வீட் எல்லாம் வாங்கிக்கொண்டு வேகா வேகமாக டீச்சர் வீட்டுக்கு ஓடி வந்தேன். வரும் வழியில் பலத்த மழை காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
முழுமையாக நனைத்து விட்டேன், இருப்பினும் டீச்சரை பார்த்து சந்தோஷமான விஷயத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். இரவு 8.30 மணிக்கு முழுமையாக நனைந்தபடி டீச்சர் வீட்டுக்குச் சென்று அடைந்தேன். “டேய்! என் டா இப்படி ஈரம் சொட்டச் சொட்ட நனைந்து இருக்கிறாய் ?” என்று கேட்டாள்.
“டீச்சர் ! நான் கடினமான கணித தேர்வில் வெற்றி பெற்றுவிட்டேன் என்று சந்தோஷத்தில் கத்திக்கொண்டு சுமிதா டீச்சரை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன் “. எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஒன்றும் புரியவில்லை, டீச்சரின் சூடான முலைகள் நெஞ்சின் மீது அழுந்தி கொண்டு இருந்தது. அவளும் ஒரு நிமிடம் என்ஜோய் செய்து கட்டிப்பிடித்தாள்.
பின்பு டீச்சர் வாயில் ஸ்வீட் வைத்துத் திணித்தேன். இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். “டேய் !இப்படியே இருந்தால் கச்சல் வந்து விடும் என்று கூறிவிட்டு துண்டை எடுத்து தலையைத் துவட்டி விட்டால்” பின்பு கணவரின் லுங்கியைக் கொடுத்து ஆடையை மாற்றிக்கொள்ளுமாறு கூறினாள்.
நான் மேலே ஒரு பனியின் மற்றும் கீழே ஒரு லுங்கியை மட்டும் அணிந்து கொண்டு டீச்சர் முன்பு நின்று கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் பெற்றோர்கள் போன் செய்து, “பலத்த மழை அடிக்கிறது, டீச்சர் வீட்டில் தங்கிவிட்டு காலையில் வா !” என்று கூறினார்கள். டீச்சரும் வீட்டில் தாங்கும் சொல்லிக் கட்டாயப்படுத்தினாள்.
பின்பு இருவரும் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது, அந்த நேரத்தில் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாக டீச்சரின் முலையில் கையை வைத்துப் பிசைந்தேன். டீச்சரும் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்தாள்.
இரண்டு நிமிடத்துக்குப் பிறகு மின்சாரம் வந்தது, அப்பொழுது டீச்சரும் நானும் ஒருவருக்கு ஒருவரைத் தொடர்ந்து பார்த்தோம். “என் டா கையை எடுத்து விட்டாய் ?” என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கேட்டாள். அவளும் பேசிக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தால், இருவருக்கும் காம தீ பற்றி எறிந்தது.
பின்பு அவளின் மேல் பாய்ந்து சோபாவில் கீழே தள்ளிக் கட்டிப்பிடித்து முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் பதிலுக்கு இறக்கமாக கிஸ் அடித்தால், அவளின் உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை நடுவில் விட்டு எச்சுகளைப் பரிமாறும் அளவுக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு நைடியை தலையை வழியாக உருவி எடுத்தேன். உள்ளே சின்னதாக ஒரு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு வேகமாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையைப் பிடித்து உதட்டில் வைத்து ஆசையாகச் சப்பினேன்.
அவளின் முலையிலிருந்து பால் கொஞ்சக் கொஞ்சமாகக் கசிந்தது. நானும் மிகவும் விருப்பமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைக் கட்டை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலையின் நடுவில் வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் கீழே சென்று ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக்கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை உள்ளே விட்டுச் சீண்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு சற்று நேரத்தில் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வந்தது. அந்த கஞ்சியை ரசித்து ருசித்துக் குடித்தேன், பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் சூடாகத் தேய்த்தேன். இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்னர் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தமாக அடைந்தேன்.
நீண்ட நாட்களாக டீச்சர் செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்ததால், புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. பின்பு முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை அழுத்தமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். என் 8 இன்ச் சுன்னி முழுமையாக டீச்சரின் புண்டை உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. பின்பு இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே,வ வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா இன்னும் வேகமாகச் செய் டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . .ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா !” என்று செக்ஸ் மூடில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கதறுவதைப் பார்த்து மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி அடித்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு டீச்சர் புண்டையில் சூடாக இறங்கியது. புண்டை முழுவதும் விந்தால் பரவி இருந்தது, அதன்பின் சற்று நேரம் சூத்தில் ஒத்து மீண்டும் கஞ்சியை முகத்தில் அடித்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் டீச்சரை செய்து செய்து முடித்தேன்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு