அரசுத் தேர்வெழுதி, வெற்றி பெற்று, ஒரு அரசு பள்ளியில் ஆசிரியராக வேலைக்கு சேர்ந்தேன். பக்கத்தில் ஒரு ஆரம்ப சுகாதார நிலையத்தின் உபமையம் இருந்தது. அது பக்கத்தில் வாழும் கிராம ஜனங்களுக்கு முதலுதவி மையமாக இருந்தது. அங்கு டாக்டர் வரமாட்டார். அங்கே புவனா என்ற பெண் சுகாதார உதவியாளர் வேலை செய்தாள். அவளுக்கு வயது 24. ஏழை ஜனங்களுக்கு வேண்டிய முதலுதவி செய்வாள். காயங்களுக்குக் கட்டுப்போடுவாள். சாதாரண மாத்திரைகள் கொடுப்பாள்.
அதனால் அங்கு அவளுக்கு நல்ல பெயர். கனிவாக இருப்பாள். பேசுவாள். அங்கே அவளுக்கு “டாக்டரம்மா” என்றே பெயர். அவள் மாநிறமாக இருப்பாள். சாந்தமான முகம். கட்டாக இருப்பாள். வரிசைப்பல். அழகாக சிரிப்பாள். முலைகள் விம்மிப் புடைத்திருக்கும். முலைகளை மூடும் மாராப்பு சேலை காற்றில் விலகும்போது அந்த முலைகளும், வேர்வையில் நனைந்திருக்கும் ரவிக்கையும், அதன் வழியாகத் தெரியும் காம்புகளும் என்னைப் பாடாகப் படுத்தும்.
பள்ளியும், சுகாதார நிலையமும் அடுத்தடுத்து இருந்ததால் நாங்கள் அடிக்கடி சந்தித்தாலும், பேசிக்கொண்டதில்லை. ஒரு புன்சிரிப்புடன் தாண்டி சென்று விடுவோம். அவள் சுகாதார மையத்திலேயே தங்கிக்கொண்டாள். நான் பள்ளி அருகே ஒரு சிறு வீட்டில் தங்கி கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் மாலை எனக்குத் தலைவலியாக இருந்தது. பள்ளி முடிந்து விட்டதால் வீட்டில் படுக்கலாம் என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தபோது, புவனா, “ஐயா..” என்று என்னை அழைத்தாள். அவள் குரல் மிக இனிமையாக இருந்தது. “என்ன டாக்டரம்மா..?” என்றேன். “போங்க, உங்களுக்கும் நான் டாக்டரம்மாவா..? புவனான்னு பெயர் சொல்லிக் கூப்பிடுங்க..!!” என்று வெட்கத்துடன் சொன்னாள். அவள், கையில் ஒரு விண்ணப்பப் படிவம் வைத்திருந்தாள். “இதைப் பூர்த்தி செய்து அனுப்ப வேண்டும். கொஞ்சம் உதவி பண்ணுங்க..!!” என்றாள்.
என் முகம் வாடி இருந்ததைப் பார்த்துப் பதறிப் போனாள். “என்னங்க, உடம்பு சரி இல்லையா..?” என்று எந்தத் தயக்கமும் இல்லாமல், என் நெற்றியிலும், கழுத்திலும் கை வைத்து, காய்ச்சல் இருக்கிறதா என்று பார்த்தாள். “கொஞ்சம் தலைவலி. வேறு ஒன்றும் இல்லை..!! படிவத்தைக் கொண்டாங்க..!!” என்றேன். “அதெல்லாம் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம். இப்போ சூடா காப்பியும், தலைவலி மாத்திரையும் எடுத்துக்கிட்டு வரேன்..!!’’ என்று மிகுந்த கரிசனத்துடன் ஓடினாள். பத்து நிமிடத்தில் சூடான மாத்திரையோடும் ஓடி வந்தாள். என்னைக் காப்பியைக் குடிக்க வைத்துப் பிறகு மாத்திரையும் கொடுத்தாள். என் தலைப் பொட்டுகளை, நான் வேண்டாம் என்று சொன்னாலும் கேட்காமல், அவளே இதமாகப் பிடித்து விட்டாள். அவள் கை இதமாகக் குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
அவள் உடலின் நெருக்கமும், அவள் உடலின் வேர்வை வாசமும், புதிதாகப் போட்டிருந்த பவுடர் வாசமும் என்னை மயக்கின. பத்து நிமிஷத்துக்குப் பின் அவள், “என்னங்க, இப்போது எப்படி இருக்கு..?” என்று கரிசனத்துடன் கேட்டாள். “நீங்க கொடுத்த காப்பி அமுதமாக இருந்தது. மாத்திரையும் உங்க கை அமுக்கிக் கொடுத்ததிலும் எல்லாத் தலைவலியும் போயிடுத்து..!!” என்றேன். அவள் முகம் வெட்கத்தில் சிவந்தது. “ஏங்க, உங்களுக்குக் கல்யாணம் ஆகலியா..?” என்றாள். “இல்லை, உங்களுக்கு..?” என்றேன். “இல்லை..!!” என்று முக வாட்டத்துடன் சொன்னாள்.
“நாமெல்லாம் உழைக்கும் வர்க்கம் புவனா. நல்ல நேரத்தில் நல்லது நடக்கும்..!!” என்று ஆறுதல் சொன்னேன். அவள் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள். என் காலில் விழுந்து வணங்கி, “என் தாபத்தைப் போக்குங்க..!!” என்றாள். அவ்வளவுதான். அன்பும், பாசமும், காமமும் என்னை ஆட்கொண்டன. நான் அப்படியே புவனாவை அள்ளி அணைத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கக் கட்டிக் கொண்டாள். எங்கள் உடம்பு சூட்டில், என் சுண்ணி பருத்து அவள் தொடைகளுக்கிடையில் குத்த ஆரம்பித்தது. அவள் வேகமாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்தாள். “புவனா, இந்த ஊருக்கு வந்ததிலிருந்தே எனக்கு உன் மேல் ஆசை..!!” என்று சொன்னேன். அவளும், “நீங்க என்னை ஆளணும் என்று விரக தாபத்தில் துடிக்கிறேன் அத்தான்..!!” என்று சொல்லி வெட்கப்பட்டாள்.
அவ்வளவுதான், இருவருக்கும் ஆசை பொங்கி வந்து விட்டதில் இதழ்களைக் கவ்விக்கொண்டு வலிய முத்தமிட்டோம். அவள், “அத்தான்..!!” என்றாள். நான், “புவனாக்கண்ணு..!! தங்கம்..!!” என்றெல்லாம் சொல்லிக்கொண்டு, அவள் செவ்விதழ்களைச் சுவைத்துக்கொண்டே, வாசல் கதவைத் தாழிட்டுவிட்டு படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் இன்பத்தில் சொக்கிப்போனாள். அந்த இனிய மாலைப் பொழுதில், எங்களைத் தொந்தரவு செய்ய யாருமில்லா நேரத்தில், நாங்கள் எங்கள் இனிய உறவை ஆரம்பித்தோம். மெல்ல அவள் சேலையை அவிழ்த்தேன்.
அவள் தன் கைகளை மார்பகங்களுக்கு அரணாக வைத்துக்கொண்டாள். “என் கண்ணே..!!” என்று கொஞ்சியபடி, அவள் கைகளை விடுவித்தேன். என்னைக் கவர்ந்த அந்த இளநீர் முலைகளையும், திராட்சைக் காம்புகளையும் பார்க்கும் ஆவலில், அவள் ஜாக்கெட்டையும், உள் பாடியையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன். பிறகு அவள் உள் பாவாடையும், அவள் பான்ட்டிகளையும் அவிழ்த்தேன். என் புவனா, தன் தங்க மேனி, பிறந்த மேனியாக நின்றாள். என் பூள் கொம்பாக நின்றது. ஒரு நொடியில் என் ஆடைகளையும் அவிழ்த்து எறிந்தேன். முழு அம்மணமாக இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு வெறியோடு உதடுகளைக் கவ்விக் கொன்டு அமுதம் பருகினோம். தேனாக இனித்தது.
பிறகு அவள் என் சுண்னியைப் பிடித்து ஆட்டி, அதற்கு முத்தம் கொடுத்து நன்கு ஊம்பினாள். என் பூள் வெறி கொண்டு எழுந்தான். “வாடி என் ராஜாத்தி, உன் அத்தான் உன்னை ஓக்கப் போறேன்..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவள் முலைகளைச் சப்பினேன். “அத்தான்.. அத்தான்..!!” என்று துடித்தாள் என் புவனா. அவளைப் படுக்கையில் கிடத்தி, அவள் கால்களை விரித்தேன். என்னை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். அப்படியே அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே முலைகளைப் பிசைந்தேன். காம்புகள் குத்திட்டு நின்றன. அமுதக் கலசங்களையும், காம்புகளையும் நன்றாக சப்பிச் சுவைத்தேன். “யம்மா.. யம்மா..!!” என்று அவள் துடித்தாள்.
அப்படியே தொடைகள் இரண்டையும் முத்தமிட்டபடியே, அவள் புண்டையை நோக்கிச் சென்றேன். அவள் முந்திரிப் பருப்பு தூக்கிக் கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டை ரசம் மணத்துடன் ஆறாக ஓடிக் கொன்டிருந்தது. அப்படியே என் தாகத்தைத் தணிக்க, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து ரசத்தைக் குடித்தேன். என் தாபம் தீருமட்டும் குடித்தேன். அவள் பொங்கிப் பொங்கி எழுந்தாள், விழுந்தாள். “அத்தான், என்னைச் செய்யுங்க..!!” என்று கேட்டாள். என் பூளான் வீறு பெற்று எழுந்து விட்டான். அப்படியே அவளுடைய ஈரமான புண்டை உதடுகளை நக்கி, அப்படியே பூளை அவள் புண்டைச் சுவர்களை உரசி உள்ளே கொண்டு போனேன். அவள் கன்னி கழியாமல் எனக்குப் புத்தம் புதிதாகத் தன்னைத் தருகிறாள் என்பதை உணரவைக்கக் கன்னித் திரை கிழியாமல் இருந்தது.
அவள் உச்சத்தை அடைந்து விட்டாள் என்பதின் அறிகுறியாக முனகினாள். பொங்கினாள். “ஐயோ, என்னை ஓத்திடுங்களேன்..!!” என்று புலம்பினாள். “வாடி, என் கண்ணே..!! உன்னைக் கன்னி கழித்து ஓத்துக் கர்ப்பமாக்கப் போகிறேண்டி..!!” என்று நானும் சொல்லிக்கொண்டே, அவள் புண்டைக்குள் என் பருத்த சுண்ணியை விட்டு அழுத்திக் குத்தினேன். “அம்மா..!!” என்று கதறினாள். என் ஆண்மை அவளை வெற்றி கொண்டது. அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்தது. பூளான் உள்ளே போனான். இடுப்பை ஆட்டி ஓங்கி ஓங்கி அவளைக் குத்தினேன். புண்டை நன்கு இளகிக் கொடுத்து, அவளும் கன்னி கழிந்த சந்தோஷத்தில் இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்து, என் ஒவ்வொரு இடியையும் ஆழமாக தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டாள். இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தைப் பாய்ச்சினேன். அவள் அந்த நேரத்திலேயே என் கருவைத் தாங்கினாள். இருவரும் உச்சம் போனதும் கட்டியணைத்துக்கொண்டு மயங்கிக் கிடந்தோம். பிறகு அன்று மட்டும் மூன்று முறை உறவு கொண்டோம். என் காதலி புவனா, என் மனைவியாகவும் ஆகிவிட்டாள். அன்று முதல் புவனா என்னுடனேயே தங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள். எனக்குச் சமைத்துப் போடுவது, எப்பொதெல்லாம் நான் கேட்கிறேனோ அப்போதெல்லாம் ஓப்பதற்குத் தன்னை அளித்தாள்.
அவளும் சுகித்தாள். அடுத்த மாதம் அவளுக்குத் தீட்டு வரவில்லை. ஊர்க்கோவிலில் அவளுக்குத் தாலிகட்டி, என் மனைவியாக ஆக்கிக்கொண்டேன். திருமணப் பதிவும் செய்து கொண்டோம். நாள்தோறும் ஓத்து இன்பம் கண்டோம். இப்போது என் மனைவி புவனா ஆறு மாதம். புவனா எனக்கு ஐந்து குழந்தை பெற்றுத் தருவேன் என்கிறாள். எங்களது வாழ்க்கை இன்பமயமாக ஓடிக் கொண்டிருக்கிறது..!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு