வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடக்கக் கூடாத சம்பவத்தை மிகவும் அருமையாகச் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். இருந்தாலும் அது எதிர்த் திசையிலிருந்து வந்த ஆர்வத்தினாலும் செய்துவிட்டேன் என்று கூறலாம். ஒரு சிறந்த செக்ஸ் கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்துவிட்டு இரவு நன்றாக சுய இன்பம் அல்லது மேட்டர் அடித்து விட்டு உறங்குங்கள் !
என் பெயர் பிரகாஷ், வயது 22. சிறுவயதில் தாயை இழந்து விட்டேன். ஒரே மகன் என்பதால் சகோதர சகோதரிகளுடன் பழகும் வாய்ப்பு இல்லாமல் இருந்தேன். என் தந்தைக்கு 42 வயது ஆகிறது, கடந்த மாதம் புதிதாக ஒரு திருமணம் செய்து கொண்டார். எனக்குச் சுத்தமாகப் பிடிக்கவில்லை, என்னை ஒரு மாதமாகச் சமாதானம் செய்யும் முயற்சியிலிருந்தார்.
நான் கோவமாக கல்லூரி விடுதிக்குச் சென்று விட்டேன். அதன்பின் ஆறுமாதமாகத் தந்தையை விட்டு தனியாக இருந்து விட்டு இறுதியாக கல்லூரி விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு அனுப்பினார்கள். வீட்டுக்கு வரக்கூடாது என்று வைராக்கியமாக இருந்தேன், அந்த வீட்டில் உனக்கும் பங்கு இருக்கிறது என்று நண்பன் கூறி அனுப்பி வைத்தான்.
தந்தைக்குத் திருமணம் முடிந்த பிறகு முதல் முறையாக வீட்டுக்குச் செல்கிறேன். வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், ஒரு அழகான தேவதை கதவைத் திறந்தாள். அவளுக்கு வயது சுமார் 28 இருக்கும். சிவப்பு நிற சேலை மற்றும் கருப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு அருமையாக இருந்தால், ஒரு நிமிடம் என்னை மெய்மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று தந்தை வந்து, ” உள்ளே வா ! மகனே ! இவள் உன் சித்தி, ஊர்மிளா” என்று அறிமுகம் செய்து வைத்தார். நான் அமைதியாக உள்ளே சென்று சோர்வாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். என் சித்திக் கையில் காபி எடுத்துக்கொண்டு அருகில் வந்து கீழே குனிந்து கொடுத்தால், அப்பொழுது நான் முழு உலகத்தையும் மறந்து நின்றேன்.
அவள் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால். இரண்டு பெருத்த முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்புகள் சிவந்து இருந்தது, காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு புதைந்து இருந்தது. மொத்தத்தில் ஊர்மிளாவின் மேல் அழகை மட்டும் பார்த்து மயங்கினேன்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அவளைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். அவளும் பதிலுக்குப் பாசமாகச் சிரித்தால், அதன்பின் நான் அமைதியாக ரூம்க்கு சென்று விட்டேன். கல்லூரியில் அதிகமாகக் கையடிக்கும் பழக்கம் இருந்ததால், அவளை நினைத்து இரவில் இரண்டு முறை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்து உறங்கினேன்.
மறுநாள் காலை என் நெருங்கிய நண்பனுக்கு போன் செய்து கவர்ச்சியான சித்தி முதல் குடும்ப நிலவரத்தை முழுவதுமாக கூறினேன். ” டேய் ! மச்சான் ! இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி உன் சித்தியை மேட்டர் அடித்து விடு டா ! ” என்று அறிவுரை கூறினான். ஒரு புறம் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று ஆசை இருந்தாலும், மாற்று ஒரு புறம் தந்தையின் மேல் கோவம் இருந்து கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் தந்தையின் மேல் இருந்த கோவம் எல்லாம் ஊர்மிளாவின் கவர்ச்சியில் நாளுக்கு நாள் மறைய ஆரம்பித்தது. மறுநாள் காலை தந்தை வேலைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார், வீட்டில் நானும் சித்தியும் தனியாக இருந்தோம். அவள் என்னிடம் பேச முயற்சி செய்தால், அவளின் அந்தரங்கத்தைப் பார்த்துப் பேச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சமையல் அறைக்குச் செல்லும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளைச் சுவரில் குனிய வைத்து பின்வழியாக சூத்தில் சுன்னியை விட்டு அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இளம் வயது என்பதால் உதடுகள் சிவந்த நிலையிலிருந்தது, கண்கள் இரண்டும் காந்தம் போன்று கவர்ந்து இழுத்தது.
கூந்தல் சூத்து வரை நீலமாக இருந்தது. இடுப்பு வளைவுகள் வளைந்து நெளிந்து அழகாகக் காட்சியளித்தது. தொடைகள் இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று இருந்தது, அந்த தொடைகளின் இடையில் புண்டை மறைந்து கொண்டு இருக்கிறது. மொத்தத்தில் அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பின் அழகைப் பார்த்து மயங்கி கோபத்தை விட்டுவிட்டு சகஜமாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
மதிய நேரத்தில் சாப்பிட வந்த தந்தைக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. விரைவில் சித்தியுடன் பேசுவதை பார்த்து ஆனந்தம் அடைந்தார். மேலும் தந்தையுடன் பேசினேன், மொத்தத்தில் தற்பொழுது குடும்பத்தில் அனைவரும் சந்தோஷமாக இருந்தோம். அதன்பின் கல்லூரி விடுதியிலிருந்து வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
தினமும் வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்குச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு நாள் இரவு கடுமையான கச்சல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, அந்த நேரத்தில் தந்தை ஆஃபிஸில் இருந்து வரவில்லை. இரவு 8 மணிக்குக் குளிர் ஜுரம் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. சித்தி பல்வேறு வைத்தியம் செய்தும் கச்சல் நீக்காமலிருந்தது.
நான் கண்களைத் திறக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு போர்வைகள் போர்த்தியும் குளிர் குறையாமல் இருந்தது, நான் பாதி கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். சித்தி சேலை முந்தானையை கழட்டிவிட்டு ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் போர்வைக்குள் வந்தாள். என்னால் ஒன்றும் முடியவில்லை, அவளின் சூடான உடம்பின் மூலம் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக நெஞ்சின் மேல் உரசி கதகதப்பான சூட்டைக் கொடுத்தது. இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முகத்தின் மேல் முகத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்குச் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு புண்டையின் மேல் தடவிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பை நன்றாக உணர முடிந்தது.
அவளின் சூத்தில் கையை வைத்துக்கொண்டு உறங்கினேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்தில் குளிர் ஜுரம் குறைந்தது, அதன்பின் அவள் எழுந்து சென்று விட்டாள். மறுநாள் உடம்பு சரி ஆனது, அதன்பின் நானும் சித்தியும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். அப்பொழுது தான் அந்த மிகப் பெரிய வாய்ப்பு தந்தையின் மூலம் கிடைத்தது.
தந்தைக்கு வார இறுதியில் தொழில்முறை பயணம் செல்லவேண்டியதாக இருந்தது. என்னைச் சித்தியை நன்றாகப் பார்த்துக்கொள்ளச் சொல்லிவிட்டு வெள்ளிக்கிழமை மாலை சென்று விட்டார். அன்று இரவு இருவரும் தனியாக இருந்தோம், அவள் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கீழே தரையில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுடன் இறுக்கமாக இருக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரவு 12 மணிக்கு எழுந்து பார்த்தேன், சித்தியின் முந்தானைகள் விலகி இருந்தது. இரண்டு பெரிய முலைகள் கோபுரம் போன்று நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. மனதில் ஒரு விதமான பயம் இருந்தாலும், அந்த காம எண்ணத்தில் தவறாகத் தெரியவில்லை.
பொறுமையாக எழுந்து சென்று ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். எப்பொழுதும் போன்று சித்தி ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், முலைகள் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்து குதித்தது. அவளின் தூக்கம் கலையாதவாறு முலையின் ஒரு காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கடித்துக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் முனையை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் காம்பின் நுனி பிங்க் நிறத்தில் முழுமையாக மாறியது. மாற்றி மாற்றி முலைகளின் காம்பை உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தூக்கத்தில் என்ஜோய் செய்வது போன்று இருந்தது. அதன்பின் முலையின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து கொஞ்சம் தேய்த்தேன். அதன்பின் இறுதியாக முலைகளின் நடுவில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு