அனைவர்க்கும் வணக்கம் என் பெயர் சரவணன் வயது 24 என் முந்தய கதை இளம் ஆசிரியரின் கன்னிதிரையாய் கிழித்தேன் என்று tamilsexstories info தலத்தில் என் அனுபவத்தை பகிர்ந்தேன் அதை படித்து பிடித்து என்னுடன் செஸ் செய்ய ஆசைப்பட்ட ஆண்ட்டி அவள் வீட்டுக்கு என்னை அழைத்து சுகமான காமவிருந்தை எனக்கு தந்தாள் அந்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிறுகிறேன் வாருங்கள்.
சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன். மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன். அன்று வியாழக்கிழமை காலை என் கடையை திறந்து வியாபாரத்துக்கு அமர்ந்து இருந்தேன் சரியாக காலை 10.20 என்னக்கு ஒரு ஈமெயில் ஒன்று spunitha என்ற id இருந்து ஹாய் சரவணன் என்று வந்தது.
நான் பதிலுக்கு ஹாய் என்று டைப் செய்து என்னை அறிமுகம் செய்தேன் உடனே பதில் வந்தது என்ன வென்றால். தெரியும் சரவணன் என் பெயர் புனித வயது 34 சிதம்பரத்தில் வசிக்கிறேன் காட்டுமன்னார்கோவில் போகும் வழியில் ஒரு அரசு மகளிர் பள்ளியில் ஆசிரியராக வேலை பாக்கிறேன். உங்கள் கதை படித்தேன் மிகவும் அருமையாக இருந்தது என்றால். நான் பதிலுக்கு உங்களுக்கும் அதை போல் கட்டில் சுகம் வேண்டுமா கேட்டேன் அவள் பதிலுக்கு கண்டிப்பா வேணும் சரவணன் என்றால் உடனே நான் என் நம்பரை கொடுத்து call Me என்று reply செய்தேன்.
5 நிமிடத்தில் புது நம்பர் இருந்து போன் வந்தது நான் ஹலோ என்றேன் பதிலுக்கு அவளும் மெல்லிய குரலில் ஹெலோ என்றால் நான் சொல்லுங்க என்றேன். அவளுக்கு 8 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருப்பதாகவும் கணவன் வேலூர் அரசு உத்தியோகத்தில் இருப்பதாகவும் அவளை சரியாக செக்ஸில் திருப்தி படுத்த மாட்டீங்கிறார் என்றால் நான் உடனே சனிக்கிழமை நீங்க பிரிய கேட்டேன். அவள் ஹ்ம் ஸ்கூல் லீவ் தான் என்றால் நான் அவளிடம் காலை 9.30 மணிக்கு சிதம்பரம் கோவிலுக்கு வாங்க மீட் பண்ணலாம் புடிச்ச மேற்கொண்டு பேசிக்கலாம் என்றேன். அவளும் ஓகே என்றால் அன்று நான் 9.15 கோவிலுக்கு சென்று அவளுக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் சரியாக 9.25 அவள் என்னக்கு போன் செய்தல் ஹலோ சரவணன் நான் தெற்கு வீதியில் இருக்கிறேன். நீங்கள் எங்கே என்று கேட்டல் நான் உடனே அவளை ஆயிரம் கால் மண்டபம் அருகே வர சொன்னேன் அவள் வருகைக்கு என் கண்கள் ஏங்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். கோவிலுக்கு வரும் பெண்கள் ஓவுவொரு இவள் புனிதாவை அவல என்று ஏங்கி பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு பெண் பச்சை நிற காட்டன் புடவை கட்டி கொண்டு என்னை நோக்கி வந்தால். அவள்தான் புனிதவ என்று எனினேன் அவள் சரவணன் என்று அல் கட்டி விரலை நீட்டி கேட்டல் நான் ஆமா நீங்க என்றேன் அவள் கையாய் நீட்டி நான்தான் புனித என்றால். நான் கை கொடுத்து கொண்டே நான் சற்று மங்கினேன் கரணம் அவள் பக்க அழகு சீரியல் வரும் காயத்ரி ஜெயராமன் போல் மாநிறமாக அழகாக வாட்டசாட்டமாக இருந்தால். அவள் முலைகள் சற்று முட்டி கொண்டு கின்னுன்னு நின்றது நான் அவளை மேலயும் கீழயும் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன்.
அவள் என்ன டா அப்படி பாக்குற என்ன புடிச்சிருக்கா என்றால் என்னக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு உங்களுக்கு மிஸ் என்றேன். அவள் வேகத்தில் சிணுங்கி சிரித்து கொண்டு ஹ்ம் புடிச்சிருக்கு புடிச்சிருக்கு என்றால் சரி வாங்க போலாம் என்றேன். அவள் எனக்கு முன்னாடி செல்ல நான் அவள் பின்னே சென்றேன். அவள் பின் அழுகு என்னை மூடு ஏற்றியது கரணம் அவளின் குண்டி ரெண்டும் கொஞ்சம் சாதியாக மேடு தட்டி இருந்தது அவள் சேலையை இறுக்கமாக கட்டியதால் அவள் நடக்கும் பொழுது குண்டி முன்னும் பின்னும் அழகை குலுங்கியது அவள் இடுப்பில் இரு பக்கம் இருக்கும் மடிப்பு மேலும் என் மூடை சுண்டி இழுத்தது.
இருவரும் கோவிலை விட்டு வெளிய வந்தோம் அவள் என்ன பா பொறுமையா வர என்றால். நான் மிஸ் உங்க பின் அழகை ரசிச்சிகிட்டே வந்தேன் என்றேன் அவள் அவசர படாத வீட்டுக்கு பொய் பாத்துக்கலாம் என்றால். அவள் scooty வந்தால் நான் அவளை முன்னே போக சொல்லி நான் அவள் பின்னே follow பண்ணி சென்று அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் என்னை அவள் விட்டு சோபாவில் ஒக்கார வைத்து வாசல் கதவை சத்தி தாப்பாள் போட்டாள்.
என்ன சாப்பிடுற கேட்டல் நீங்க என்ன குடுத்தாலும் சாப்புடுறன் என்றேன் அவள் என்னை பார்த்து முந்தானை இடுப்பில் சொருகி சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் கழித்து கொஞ்சம் பெரிய டம்பளரில் லஸ்ஸி கொண்டு வந்து கொடுத்து என் அருகில் சற்று தள்ளி அமர்ந்தாள் நான் லஸ்ஸி சாப்பிட்டேன். fan சற்று வேகமாக ஓடியது அவள் சேலை காற்றில் மெதுவாக விலகியது அவள் சிறுவர் மலர் படித்து கொண்டு இருந்தால். நான் என் இடது கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து விட்டு திரும்பவும் சிறுவர் மலரை பிராட்டினால். நான் கொஞ்சம் அழுத்தி அமுக்கினேன் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் வளத்து கையால் என் இடது கையை பிடித்து அவள் இடது கையை சோபா பிடியில் அழுத்தி பிடித்தல்.
நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை அழுத்தி கொண்டே இருந்தேன். அவள் தீடிர் என்று திரும்பி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தல் நான் அவள் காதை கடித்து சப்பி அவள் தோல் பட்டையில் என் முகத்தை தேய்த்தேன். பின்பு அவள் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் கன்னம் நெத்தி என்று மாத்தி மாத்தி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் இரண்டு கையால் அவள் இடுப்பை கசக்கினேனேன். பின்பு அவள் வாயயை சப்பி முத்தம் கொடுத்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வாயிக்குள் என் நாக்கை விட்டு அட்டினேனேன்.
லிப்லாக் பண்ணி அவளை ஆசை தீர முத்தம் மழை பொழிந்தேன் பின்பு அவள் புடவை ஜாக்கெட் ஓடு அவள் மொலையை கசக்கினேன். மிஸ் பெடரூம் போலாம் வாங்க என்று அவளை குட்டி கொண்டு பெட்ரூம் இருவரும் சென்று கதவை சத்தி தப்ப போட்டு அவள் முந்தானை சரிந்து கீழே விழ நான் அவள் சேலை உருவி கீழே போட்டன் அவள் என் சட்டையை கைல்ட்டினால். மீண்டும் பெட்ரூமில் நான் அவளை கட்டி புடித்து அவள் வாயில் சப்பி லிப் லாக் பனேன் பண்ணி கொண்டே அவள் குண்டியை அழுத்தி பிசைந்து அவளை மேலும் மூடு ஏத்தினேன். நான் அவள் குண்டியை கசக்க கசக்க அவள் என் வாயில் வெறித்தனமாக முத்தம் மிட்டு சப்பினாள்.
கீழே என் சுன்னி கிளம்பி நட்டு பேண்டை முட்டி கொண்டு நின்றது நான் என் பண்டை கைல்ட்டா அவள் பாவாடை கயட்ட நான் அவள் ஜட்டியை என் கைகளால் வருடி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஜட்டி சற்று ஈரமாக இருந்தது அவள் சுகத்தில் என் உடமபை தடவினால் தடவி கொண்டே என் சுன்னியில் கை வைத்து அழுத்தினாள். டேய் என்ன டா இவோலோ பெருசு வச்சிருக்க என் புருஷன் சைஸ் விட உனது பெருசா இருக்கு சொல்லிக்கொண்டே என் ஜட்டியை விளக்கி என் 7 இன்ச் நிலம் 2 இன்ச் அகலம் சுன்னிய வெளிய எடுத்து பார்த்து சூப்பர் டா என்றால்.
பின்பு அவள் என் கையை பிடித்து பெடில் பொய் அமர்ந்தாள்நான் அவள்எதிரில் நிக்க என் சுண்ணியை அவள் கைகளால் ஆட்டினாள் பின்பு என் சுன்னி நுனியில் முத்தம் மீட்டு அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி அவள் வாயிக்குள் போனதும் என் ஒடம்பு முழுவதும் ஜிவ் என்று ஏறியது அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே அவள் வாயைக்குள் என் சுன்னியை நுழைத்து வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். நான் அவள் பின் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் வாயிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து கீழே குனிந்து அவள் முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன் நான் அவள் முலைகளை அழுத்த அழுத்த அவள் மேலும் மூடில் என் சுன்னியை வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். அவள் ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பி விட நான் இரு முறை உச்சம் ஆகி அவள் பின் தலையை இறுக்கி புடித்து அவள் வாயிக்குள் என் கஞ்சியை பிச்சி அடித்தேன் என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து எடுத்த பிறகு அவள் அதை சப்பி ஹ்ம்ம் செம்ம டேஸ்ட் டா என்றால்.
நான் அவள் ப்ரா ஜட்டிய கயட்டி நானும் என் பனியன் ஜட்டியை கயட்டி இருவரும் அம்மணம் ஆனோம் நான் அவள் கூதி பிளவவுகளில் கை நடு விரலால் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டி கொண்டே இருந்தால் நான் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் துடித்தாள் போக போக என் வேகத்தை குட்டி அவள் புண்டை குள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன். 2 நிமிடம் செய்ததில் அவள் மதன நீர் வடிந்தது பின்பு பெடில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து அழுத்தி நால் நான் நன்றாக சப்பி மீண்டும் அவள் புண்டையில் மதன நீரை வழிய விட்டேன். பின்பு அவள் கால்களை தள்ளி பெட்டின் நடு பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி அவள் முகம் கழுத்து முலை தொப்புள் இடுப்பு தொடையில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். அவள் கால்களை நன்கு விரித்து என் சுண்ணியை அவள் கூதி பிளவுகளில் வைத்து தேய்த்தேன். அவளிடம் என்ன மிஸ் என் சுன்னி உங்க புண்டை குள்ளே உள்ளே போகுமா கேட்டான் தெரில டா நீ வேற என் புருஷனை விட பெருசா வச்சிருக்க என்றால்.
என் சுன்னியை ஆழமாக அவள் புண்டை குளே சொருகினேன் அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருந்ததால் உள்ளே போவதுற்கு கஷ்டமாக இருந்தது. அவள் கண்களை முடி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று துடித்தாள் நான் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் இரு கைகளால் தலையணையை பிடித்து நான் ஒழுக்கம் சுகத்தை ரசித்தாள். பின்பு போக போக என் வேகத்தை குட்டி அவளை வேகமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அடிக்கும் ஓவுறு அடிக்கும் என் அடி வயிறும் அவள் அடி வயிறும் முட்ட தொப் தொப் என்று சத்தம் எழும்ப அவள் முகத்தை பார்த்தான் அவள் சுகத்தில் கண்களை இறுக்கி முடி தலை திருப்பி ரசித்தாள்.
என்னால் முடிந்த அளவுக்கு அவளை வேகமாக ஒழுத்தேன். அவள் கழுத்தில் தாலி உடன் அவள் முலைகள் அழகாக குலுங்கியது அவள் அது மேலும் மேலும் வெறி ஏத்த கொஞ்சம் வேகத்தை குட்டி ஒலுத்தேன். 10 நிமிடம் செய்ததும் என்னக்கு உச்சம் வருவது போல் இருந்தது அவள் புண்டைக்குள் என் மதன நிறை பிச்சி அடித்தேன். களிப்பில் அவள் மார்பில் படுத்தேன். என் சுன்னி கிர் கிர் என்று வைப்ரட் ஆகி அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை ஊத்தினேன் பின்பு சிறிது நேரம் களித்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டே அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தன் நல்ல வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு என் ஓழ் சுகத்தை வாங்கினால் ஒரு 10 நிமிடம் ஒழுத்ததும் நான் கடைசியாக உச்சம் ஆனேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை முழுவதையும் கக்கியதும் பொறுமையாக வெளிய எடுத்தேன். என் சுன்னி குழ குழ வென்று கஞ்சியாக அவள் புண்டையில் இருந்து வேலையாக வழிந்தது. நான் அவள் அருகில் ஒழுத்த களைப்பில் படுத்தேன் என் சுன்னியோ வீரியம் குறையாமல் நட்டு கொண்டு செங்குத்தாகவே நின்றது படுத்து கொண்டிருந்த அவள் அதை பார்த்த உடன் எழுந்த அவள் கலைகளை இரண்டாக விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு என் மேல் ஏறி ஒழுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் இரு கைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டேன் அவள் குதிரை சவாரி செய்வது போல் ஏறி ஏறி ஒழுத்தால் நானும் அவளுக்கு வசதியாக ஏறி ஏறி கட்டினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி கொண்டே செய்தல் நான் அவள் வேகத்தை கூட்ட அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறி கொண்டு ஏறினால் ஒரு ஐந்து நிமிடம் வெறி தனமாக செய்தல் பின்பு அவளும் கலைப்பாகி என் மேல் படுத்து விட்டால்.
அவள் இப்பொழுது அசதியாக இருந்தாலும் நான் கொஞ்சோம் சுறுசுறுப்பாகவே இருந்தேன். நான் என் இரண்டு கைகளால் அவள் குண்டியை இறுக்கி பிடித்து அவளை ஒழுத்தேன் அவள் சுகத்தில் என் முகம் கழுத்து மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்தால். ஒரு 5 நிமிடம் முதல் 7 நிமிடம் அவளை அதே பொசிஷனில் ஒழுத்தேன். இருவரும் உச்சம் ஆகி காம நீரை வெளியேறினோம் என் சுன்னி கொட்டை முழுவதும் வழிந்தது ஹாஆஆ டேய் நல்ல பண்ண டா சொல்லி முனங்கி கொண்டே என் அருகில் படுத்தல்.
அவள் புண்டை சுகம் என்னை விட விலை ஒரு 5 வட்டி அவளை வித விதமாக ஒழுத்தேன். பின்பு அவளை நாயை மாதிரி நிக்க வைத்து டோஃகி ஸ்டைலில் ஒழுத்தேன். இருவரும் காமவெறி ஆட்டம் ஆடியதால் அப்படியா சாய்ந்து 2 மணி நேரம் பெடில் கட்டி பிடித்து தூக்கினோம். பின்பு கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் என்னை எழுப்பினால் சும்மா சொல்ல கூடாது டா என்ன என் வீட்டுக்காரர் விட அருமையா சுகத்தை கொடுக்குற என்றால். நான் அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து உங்கள மாதிரி அழகான டீச்சர் போடறது என்னக்கு ஒரு வெறி சொன்னேன். அவள் சீ போடா என்று செல்லமாக திட்டி அவள் அடிகளை போட்டு கொண்டால் நானும் போட்டு கொண்டே இரு டா சமைக்குறான் சாப்பிட்டு போ என்றால் நான் அவள் சமைத்த உடன் சாப்பிட்டு கிளம்பினேன்.
புனித அவள் அரசு பள்ளி ஆசிரியர் என்பதால் விடுமுறை நாள்கள் முக்கியமாக அவள் புருஷன் இல்லாத அப்போ என்னை கூப்பிடுவாள் இருவரும் ஆசை திற காமவிளையாட்டு விளையாடுவோம்.
சிதம்பரம்,கொள்ளிடம் மற்றும் சீர்காழி சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்  மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு