ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்த்துவிடுங்கள்.இது ஒரு உண்மை சம்பவம். என் பெயர் ரவி வயது 35. 6 அடி உயரம் பூல் சற்று பெரியதாக 7 இன்ச் இருக்கும். பூலோட மண்டை பிங்க் கலர்ல இருக்கும். எனக்கு நடைபயிற்சி செய்யும் பழக்கம் உள்ளது. வழக்கம் போல மாலை வேலையில் பூங்காவில் நடைபயிற்சி செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது 20 வயது பையன் வாரம் தவறாமல் ஞாயிறு கிழமைகளில் வந்துவிடுவான். பார்பதற்கு கருப்பாக கலையாக ஒல்லியாக இருப்பான். அவன் வரும் போதெல்லாம் நான் பார்ப்பேன். எனக்கு ரொம்ப நாளாக ஒரு சின்ன வயது பையனிடம் ஹோமோசெக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்ற ஆசை. அவனிடம் பேச்சிகொடுதேன். முதலில் தயங்கினான் பிறகு பேச ஆரம்பித்தான். நான் அவனிடம் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவன் மளிகை கடையில் வேலை செய்வதாக சொன்னான்.
நான் ஒரு கடையில் வேலை செய்கிறேன் கடை சாவி என்னிடம் தான் இருக்கும். நான் அவனிடம் என்னுடைய கடை பக்கத்தில் தான் இருக்கிறது அங்கு சென்று பேசலாமா என்று கேட்டேன். முதலில் யோசித்து பிறகு சரி என்று சொன்னான். நானும் அவனும் கடைக்கு உள்ளே சென்று ஷட்டரை பூட்டி கொண்டேன். ஞாயிறு கிழமை என்பதால் அன்று கடை விடுமுறை. உள்ளே சோஃபாவில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அப்பொழுது நான் அவனிடம் செக்ஸை பற்றி பேச தொடங்கினேன். நீ செக்ஸ் படம் பார்பாயா என்று கேட்டேன். அவன் இல்லை என்று சொன்னான். நான் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் சேர்ந்து ஓக்கும் வீடியோவை காட்டினேன். அவன் பார்த்து பயந்தான் நான் பயப்பிடாதே பார்க்க பார்க்க நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னேன். அவனும் விருப்பத்தோடு பார்த்தான் நான் இது தான் சமயம் என்று ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை படத்தை காட்டினேன். அவனுக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது கண் அசைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
அவன்  பேண்ட் போட்டு இருந்தான் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவன் பூல் பெரிதாவதை பார்க்கமுடிந்தது. நான் மெதுவாக அவனிடம் நீ என்ன பிராண்ட் ஜட்டி போடுவாய் என்று கேட்டேன். அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை உடனே நானே பார்கிறேன் என்று அவனை என் முன் நிற்க வைத்து அவன் பேண்ட்டை அவிழ்த்தேன். அவன் பூல் 6 இன்ச் அளவில் கடப்பாரை போல் இருந்தது. பூலில் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அதை பார்க்கும் போது நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. நான் அவனிடம் நீ என் பூலை பார்கிராயா என்று கேட்டேன் அவனும் தலையாட்டினான்.
நான் உடனே என் பேண்ட்டை கழற்றினேன் என் பூல் 90 டிகிரிக்கு கடப்பாரை போல நீட்டி இருந்தது. அவன் என் பூலை பார்த்தவுடன் கண்கள் விரிந்தன. அவனை என் பக்கத்தில் அமர வைத்து அவன் கையை எடுத்து என் பூல் மேல் வைத்தேன். அவன் கையை விலகினான். நான் மறுபடியும் அவன் கையை எடுத்து என் பூல் மேல் வைத்தேன். என் பூலில் மதன நீர் வழிந்து அவன் கையெல்லாம் பிசு பிசுவென்று இருந்தது. நான் அவனை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து அவன் முன் நின்று என் பூலை அவன் வாய்கு நேராக நீட்டினேன்.
அவன் தலையை திருப்பினான். நான் மறுபடியும் அவன் தலையை திருப்பி என் பூலை அவன் உதட்டில் லைட்டாக தேய்த்தேன். அவன் வாயை இறுக்கமாக மூடிக் கொண்டான். அவன் வாயை மெதுவாக திறந்து என் பூலை உள்ளே விட்டேன் அவன் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு அவன் நுனி நாக்கால் என் பூலை நக்க ஆரம்பிச்சான். பிறகு என் பூலை முழுவதுமாக அவன் வாயில் விட்டு ஊம்பினான். போக போக தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினான் எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
அவன் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவன் போல் ஊம்பினான். என்னை சோஃபாவில் உட்காரவைத்து காலை விரித்து என் கொட்டையை சப்பினான் என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தேன். பின் என் சூத்தை விரித்து அதில் நாக்கை விட்டு நக்கினான் நுனி நாக்கால் சூத்து ஓட்டையை நோண்டினான். சூத்தில் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினான். என்னால் முடியாமல் அவன் தலையை என் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி கொண்டேன்.
மேலே வந்து என் தொப்புளில் எச்சிலை விட்டு நாக்கால் நக்கினான். என் காம்புகளை கடித்து சப்பி பால் குடித்தான். இரண்டு காம்புகளும் கடித்து சப்பியதில் சிவந்து இருந்தது ஆனால் சுகத்துக்கு அளவில்லாமல் இருந்தது. என் கைகளை தூக்கி அக்குளில் உள்ள வேர்வயை மோந்து நாக்கால் நக்கி சப்பினான் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் அக்குளை நக்கி சுவைத்தான். என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் என் முகத்தை எச்சிலால் ஈரமாகினான். என் கண்களை சப்பினான் என் மூக்கை சப்பினான் என் மூக்கின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினான் என் உதட்டை நக்கி சுவைத்தான் என் மீசையை சப்பினான் வெரிவந்தவன் போல் என்னை கடித்தான் என் வாயில் நாக்கை விட்டு என் நாக்கை சப்பி உரிந்தான்.
என் நாக்கை வெளியே நீட்ட சொல்லி பூலை ஊம்புவது போல என் நாக்கை ஊம்பினான். நானும் அவன் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சினேன் இருவரும் எச்சிலை மாறி மாறி குடித்தோம். அவன் எழுந்து என் வாய் அருகே அவன் பூலை நீட்டினான் நான் அதற்கு முன்பு யாருடைய பூலையும் ஊம்பியது இல்லை ஆனால் அந்த நேரத்தில் அவன் பூலை ஊம்ப வேண்டும் போல் இருந்தது. அவன் பூலை தண்ணி வழிந்து குளம் போல நின்றது நான் அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்து குடித்தேன் கொஞ்சம் உப்பு கரித்தது  பின் அவனை சோஃபாவில் உட்கார வைத்து  காலை விரித்து அவன் பூலை நுனி நாக்கால் நக்கி பூல் மண்டையை சப்பினேன்.
அவன் பூலை என் வாயில் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினேன் எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது. அவன் சுகதால் என் தலையை அவன் பூலில் வைத்து அழுத்தினான் அவன் பூல் என் அடி தொண்டையில் போய் முட்டியது. பின் அவன் கொட்டையை சப்பி நக்கினேன் அவன் உடம்பு நடுங்கியது. அவன் சூத்தை விரித்து மோர்ந்து பார்த்தேன் அது அப்போது சுகமாக இருந்தது என் நாக்கை விட்டு நோண்டினேன் உள்ளே பிசு பிசுன்னு இருந்தது ஆனாலும் நக்கி சுவைத்தேன் அவன் மூடு தாங்காமல் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினான்.
பிறகு அவனை குனிய வைத்து பின் பக்கமாக அவன் சூத்தை விரித்து நக்கினேன் கொஞ்சம் எச்சிலை அவன் சூத்தில் வைத்து விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்து விரலை சப்பினேன் அவன் வாயிலும் விட்டேன் சப்பினான் என் பூலை அவன் சூத்தில் மெதுவாக விட்டு இறக்கினேன் அவன் வலியால் துடித்தான் அவன் கத்துவது எனக்கு வெறி ஏறியது என் பூலை இன்னும் வேகமாக விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அவனுக்கு வலி போய் மூடு வந்தது இன்னும் வேகமா ஓழுங்கள் அண்ணா என்று கத்தினான் 30 நிமிடம் அவன் சூத்தில் வெறிகொண்டு ஓத்து கஞ்சி வரும் நேரத்தில் அவன் வாயில் விட்டேன் அவன் கஞ்சியை முழுவதும் சப்பி பூலை ஊம்பி குடித்தான் பின் என் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்தான்.
பின்பு அவன் அண்ணா நானும் உங்களை ஓக்கட்டுமா என்று கேட்டான் யாரும் என் சூத்தில் பூலை விட்டு ஓத்தது இல்லை ஆனாலும் சூத்தில் ஒழு வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது சரி என்றேன். அவன் உடனே என்னை குனிய வைத்து பின் பக்கமாக என் சூத்து ஓட்டையை நக்கினான். அவன் பூலை என் சூத்தில் மெதுவாக உள்ளே விட்டான் அது எனக்கு வலியோடு உள்ளே போனது. அவன் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக ஓக்கத் தொடங்கினான். முதலில் வலியாக இருந்தாலும் போக போக சுகமாக இருந்தது அவனை இன்னும் வேகமாக ஓக்க சொன்னேன்.
அவன் வேகமா ஒக்க  எனக்கு சுகம் தாங்காமல் நானும் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினேன். அது அவனுக்கு இன்னும் மூடு ஏறி என் சூத்தில் வெறிகொண்டு  ஓத்தான் பிறகு என்னை திரும்ப படுக்க வைத்து என் காலை நன்றாக விரித்து அவன் பூலை என் சூத்தில் விட்டு என் காம்பை சப்பி கொண்டே ஓத்தான் நானும் காலை நன்றாக விரித்து அவன் ஒழை வாங்கி கொண்டிருந்தேன் 1 மணி நேரம் ஓத்து கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அவன் பூலை எடுத்து என் மூஞ்சியில்  விந்தை அடித்தான் அது என் முகம் முழுவதும் வழிந்தது அவனே என் முகத்தில் உள்ள விந்தை எல்லாம் நக்கி என் வாயில் விட்டான் நானும் அவன் நாக்கை சப்பி விந்தை குடித்தேன். அவனுக்கு என்னை மிகவும் பிடித்து விட்டது என்று சொன்னான். நானும் அவனும் கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு படுத்திருந்தோம். ஒரு சின்ன பையனை ஒப்பதே சுகம் தான். நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு