வணக்கம் நண்பர்களே, இது ஒரு குடும்பத்தின் உள்ளே நடக்கும் செக்ஸ் கதை, இது சற்று சுவாரசியமாக இருக்கும். என் வாழ்வில் நடக்காது என்று நினைத்த சம்பவத்தை உடன் பிறந்த சகோதரியுடன் நடந்து முடிந்தது. இதைப் படிக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்குத் துணியை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு படியுங்கள் !
என் பெயர் ரவி, வயது 19. தற்பொழுது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்து விட்டு விடுமுறையிலிருந்தேன். சிறுவயது முதல் தனிமைப் பட்டுக்கொண்டு இருப்பேன், ஆகையால் பள்ளியில் அதிகமான நண்பர்கள் இல்லாமல் இருந்தார்கள். எனக்கு என்று ஒரு சில நண்பர்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக இருப்பேன், கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் சுன்னிக்குத் தினமும் எண்ணெய் மசாஜ் செய்து பெரிசாக வைத்து இருப்பேன்.
என் 19 வயதிலே சுன்னியை சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குக் கையடித்து நீண்டதாக வைத்து இருப்பேன். என் குடும்பத்தில் அப்பா, அம்மா மற்றும் ஒரு அக்கா இருக்கிறாள். என் அக்காவின் பெயர் சுபா, வயது 25. என்னை விட 6 வயது மூத்தவள். என் நண்பர்களை அடுத்து அதிகமான நேரங்களைச் சுபாவுடன் தான் செலவழிப்பேன்.
என் அக்காவின் மேல் எப்பொழுதும் தவறான எண்ணம் வந்தது இல்லை, ஆனால் அதுவும் ஒரு காலகட்டத்தில் மாறியது. அந்த கதையைச் சற்று பிறகு கூறுகிறேன். என் பெற்றோர்களிடம் அதிகமாகப் பேச மாட்டேன், அவர்கள் எனக்குப் பெற்றோர்கள் போன்று நடந்து கொள்ளமாட்டார்கள். ஆகையால் வேற்று மனிதர்கள் போன்று தான் பேசுவேன்.
என் அக்கா கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தால், வீட்டில் பெற்றோர்கள் இருவரும் வேலைக்குச் சென்று விடுவார்கள். விடுமுறை ஆரம்பத்தில் ஜாலியாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் கடுப்பாக இருந்தது. அதனால் நண்பனை வீட்டுக்கு அழைத்தேன். முதல் இரண்டு நாட்கள் ஜாலியாக விளையாடிக் கொண்டு இருந்தோம்.
மூன்றாவது நாள் ஆபாசப்படம் எடுத்துக் கொண்டு வந்தான், இருவரும் ஒன்றாக டிவியில் போட்டுப் பார்த்தோம். அதில் ஒரே குடும்பத்தில் அக்கா, தம்பி பெற்றோர்களுக்குத் தெரியாமல் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு அதைப் பார்த்து மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, ”எப்படி டா சொந்த அக்காவை மேட்டர் அடிக்கிறான் ?” என்று ஆச்சரியமாகக் கேட்டேன்.
பெண்களுக்கு உணர்வு வந்து விட்டால் அண்ணன், தம்பி எல்லாம் பார்க்க மாட்டார்கள். வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சம்பவம் செய்து விடுவார்கள் என்று சாதாரணமாகக் கூறினான். அதை நம்ப மறுத்து வாக்குவாதம் செய்தேன், அப்பொழுது ஒரு உண்மை கதையைக் கூறினான். அவளின் சொந்தக்கார அக்கா குளிப்பதை நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டு இருக்கிறான், அதன்பின் அந்த பெண் இவன் மீது ஆசை வைத்து ஒரு நாள் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் மேட்டர் அழைத்து இருக்கிறாள்.
அவனும் வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சொர்க்க வாசலைச் சுன்னியை வைத்துத் திறந்து இருக்கிறான். அந்த கதையை கேட்டவுடன் சற்று அதிர்ச்சி அடைத்தேன். ”உனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால் நீயும் முயன்று பார் ” என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குக் கிளம்பிவிட்டான். அதன்பின் அந்த ஆபாசப் படத்தை இரண்டு, மூன்று முறை தொடர்ந்து பார்த்து சுன்னி விறைக்கக் கையடித்தேன்.
அன்று மாலை கல்லூரி முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு அக்கா வந்தால், முதல் முறை அக்காவை மிகவும் காமமாகப் பார்த்தேன். அந்த ஆபாசப் படத்தில் வரும் நாயகி போன்று கண்ணுக்குத் தெரிந்தாள். அவள் டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் மாற்றிக்கொண்டு சோபாவில் சோர்வாக வந்து அமர்ந்து படுத்தாள். அந்த நேரத்தில் சுபா அக்காவின் அந்தரங்க பகுதிகளை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் இரண்டு கண்களும் காந்தமாக ஈர்த்தது. அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. ஆபாசப் படத்தில் பார்த்ததை விட இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. முலைகளின் நடுவில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. முலைகளின் மேல் கருப்பு நிறத்தில் மச்சம் பதிந்து இருந்தது.
சாய்ந்து படுத்து இருந்ததால் டாப்ஸ் சற்று தூக்கிக்கொண்டு மஞ்சள் நிறத்தில் இடுப்பு தெரிந்தது. அதில் கூதியைப் போன்று சின்னதாகத் தொப்புள் ஓட்டை மறைந்து இருந்தது. பக்கவாட்டில் படுத்து இருந்த நேரத்தில் சூத்து மட்டும் மிகவும் பெரியதாகக் காட்சியளித்தது. அந்த படத்தில் ஓப்பது போன்று பின் வழியாகப் பிடித்து ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று இருந்தது. மொத்தத்தில் அன்று சுபா ஒரு காம தேவதை போன்று கண்ணனுக்குத் தெரிந்தாள். அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று மனதில் எண்ணம் பிறந்தது, நண்பனுக்கு போன் செய்து கேட்டேன். அவனும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து விடு என்று கூறினான்.
மறுநாள் காலை சுபா அக்கா குளிப்பதற்கு முன்பு பாத்ரூம் சென்று கதவைப் பூட்டாமல் நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியைச் சுற்றி ஷாம்ப்பூ தடவி விட்டு சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குப் பெரிசாகி பின்னர் மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பாத்ரூம் உள்ளே சுபா அக்காவின் உபயோகித்த ப்ரா இருந்தது.
முதலில் அந்த ப்ராவின் வாசனை நுகர்ந்து கொண்டு பின்னர் சுன்னியை நன்றாக ஆட்டினேன். சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று மேல் பகுதி பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. திடீர் என்று சுபா அக்கா பாத்ரூம் கதவு திறந்தால், நான் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து அவசரமாகக் கதவை மூடாமல் சற்று அதிர்ச்சியில் உறைந்து சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பார்த்து விட்டு பின்னர் கதவைச் சாத்திவிட்டுச் சென்றாள்.
அந்த சம்பவம் நடந்த பிறகும் எதுவும் நடக்காத மாதிரி தினமும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது தான் அந்த நாள் வந்தது. என் பெற்றோர்கள் திருமணத்துக்குச் சென்னை வரை சென்றார்கள். வீட்டுக்கு வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று தெரிவித்து இருந்தார்கள். மழை காரணமாக அக்காவுக்கு கல்லூரி இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை விட்டார்கள்.
இருவரும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம், அப்பொழுது மதிய நேரம் வெளியில் சற்று மேகம் மூட்டமாக மழை வருவது போன்று இருந்தது. நான் லுங்கியைக் கட்டிக்கொண்டு படுக்கை அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் நண்பன் கொடுத்த ஆபாச வீடியோ CD டிவியில் இருந்தது. என் அக்கா அதை எதிர்ச்சியாகப் போட்டுப் பார்த்தால், முதலில் சற்று அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
பின்னர் டீவியை அணைக்காமல் தொடர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தால், அவளின் நடவடிக்கையை ரூமில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு மெதுவாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கும் காம பசி வந்து விட்டது போன்று தெரிந்தது, பின்னர் நான் படுத்துக் கொண்டு இருக்கும் ரூமை பார்த்தாள்.
நான் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போன்று நடிக ஆரம்பித்தேன். பின்னர் ரூம் உள்ளே வந்து கதவை லாக் செய்து கொண்டால், மெதுவாக அருகில் வந்து லுங்கியின் உள்ளே மறைந்து இருக்கும் சுன்னியைத் தொட்டுப் பார்த்தால், அவள் தொட்ட அடுத்த நிமிடம் வேகா வேகமாகச் சுன்னி எழும்பிக் கொண்டது.
நான் ஜட்டி போடாமல் வெறும் லுங்கியுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் லுங்கியைத் தூக்கி விட்டு சுன்னியைக் கையில் பிடித்தால், பின்னர் அருகிலிருந்த தேன் பாட்டில் திறந்து தேனைச் சுன்னியின் மேல் ஊற்றினாள். சுன்னி மேல்பகுதியிலிருந்து கீழாக வழிந்து கொண்டு இறங்கியது. முதலில் கையால் பிடித்து பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பின்னர் வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் என்னால் நடிக்க முடியவில்லை. கண்களை விழித்துக் கொண்டு சுபா அக்காவின் தலையைப் பிடித்து வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் தொண்டைக் குழியில் இறங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன். சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள். பின்னர் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு படுத்தோம்.
அவளின் மேலே ஏறி அமர்ந்து டாப்ஸை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் கருப்பும் நிற ப்ராவின் உள்ளே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களில் கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை முலையோடு அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் மேல் இருந்த இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பி உறிந்து என்ஜோய் செய்தேன். பின்பு நாக்கினால் நக்கிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே இறங்கினேன். தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றினேன். அதன்பின் கீழே அணிந்து இருந்த ஸ்கிர்ட்டை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் மேட்டர் அடிப்பதற்குத் தயாராக வந்து இருப்பது போன்று இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று இருந்தது. இரு தொடைகளும் நன்றாக எச்சு ஊற முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். பிறகு அவளின் கூதியில் முத்தம் கொடுத்துப் பிளந்து பார்த்தேன், சிவப்பு நிறத்திலிருந்தது. கூதியைப் பிளந்து நாக்கு போட்டு விட்டேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், விடாமல் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களையும் விரித்துத் தோல் மீது போட்டுக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன். பின்பு இடுப்பில் ஒரு கை, முலையில் ஒரு கை வைத்துக்கொண்டு வேகமாகப் புண்டையின் உள்ளே அழுத்தினேன். பின்னர் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹாஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா ! தம்பி! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஸ் . . .” என்று காம சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுரர் வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். என் வேகத்தில் சுபா அக்காவின் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்து விட்டது.
சுமார் 2 மணி நேரம் சுன்னியை எடுக்காமல் பொறுமையாக மற்றும் வேகமாக என்று மாற்றி மாற்றி அக்காவின் மன்மத புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவளின் முகம், முலை, இடுப்பு என்று விந்து பரவி இருந்தது.
அதை மிகவும் ஆர்வமாக எடுத்து நக்கிக்கொண்டால், அதன்பின் இரவு முழுவதும் சூத்தில் ஓப்பது மற்றும் சுவரில் தூக்கிப் பிடித்து ஓப்பது என்று பல்வேறு முறையை முயற்சி செய்தோம்.
அதன்பின் பெற்றோர்களுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை ஒக்க ஆரம்பித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு