வணக்கம் என் பெயர் மதன் குமார் எனக்கு வயது முப்பத்தைந்து நான் தற்போது தனியார் துறையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் எனக்கு திருமணமாகி ஒரு மனைவியும் ஒரு மகனும் உள்ளனர் எனது தந்தை 10 வருடத்திற்கு முன்பு மாரடைப்பால் இறந்து விட்டார் எனக்கு இரண்டு சகோதரர்கள் அனைவரும் பணியில் உள்ளனர் என் குடும்ப வாழ்க்கை நல்ல முறையில் சென்று கொண்டிருந்தது.
என் மனைவியை தினமும் உறவு கொண்டு விட்டு தான் தூங்குவேன் என் மனைவியும் என் அம்மாவும் சினேகிதிகள் போன்று பழகி வந்தனர் அப்போது அவர்களுக்கு எந்த ஒளிவுமறைவும் என்று பேசி வந்துள்ளார் ஒரு நாள் என் மனைவியிடம் எண் அம்மா பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது என் மனைவியிடம் மனம் விட்டு பேச வேண்டும் என கூறியுள்ளார் அப்போது என் மனைவியிடம் தனியாக பேசவேண்டும் என்று கூறியுள்ளார்.
அப்போது என்னம்மா என் மனைவியிடம் என் கணவர் இறந்து பத்து வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது எனக்கு தற்போது விரகதாப ஏற்படுகிறது அதை எப்படி சரி செய்வது என்று தெரியவில்லை என்று கூறியுள்ளார் அதற்கு என் மனைவி என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள் நான் செய்கிறேன் உங்களுக்காக செய்ய மாட்டானா என்று கேட்டுள்ளார் என் மனைவி இடம் என் அம்மா எனக்கு உடல் பசி ஏற்படுகிறது.
அது எப்படி போகிறது என்று தெரியவில்லை நான் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு கொண்டிருக்கிறேன் என்று தெரிவித்துள்ளார் வெளியில் எங்கும் சென்று தேரை கெடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன் என்று என் அம்மா கூறியுள்ளார் அதற்கு என் மனைவி எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது என்று கூறியுள்ளார்.
அதற்கு உன் அம்மா என்ன யோசனை என்று ஒரு யோசனை இதுதான் என்றால் வேண்டாமென்று மணியன் கூறியுள்ளார் என்று யோசனை சொல்லி என என் அம்மா அவளை நச்சரித்துள்ளார் ஒருநாள் இரவில் எனது உடையை நீங்கள் மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் விளக்கை எல்லாம் அணைத்து விட்டு என்னை போல உங்கள் மகனுடன் சேர்ந்து இன்பம் அனுபவியுங்கள் என்று கூறியுள்ளார்.
அதற்கு என் மகன் கண்டுபிடித்து விட்டாள் செய்வது என வந்துள்ளார் அதற்கு என் மனைவி எந்த பயமும் வேண்டாம் அனைத்து விலங்குகளும் அழித்துவிடுவோம் எனது உடையை நீங்கள் மாற்றிக் கொள்ளுங்கள் எனது தலைமுடியைக் கொண்டிருக்கும் கொள்ளுங்கள் எதுவும் பேச வேண்டாம் எல்லாம் முடிந்ததும் நடத்தத் தேவையில்லை நான் இந்த அறைக்கு வந்து விடுவேன் நீங்கள் பாத்ரூம் சென்று விடுங்கள்.
என்று திட்டம் தீட்டியுள்ளார் அதேபோல ஒருநாள் இரவு வந்தது என்னுடன் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்குவதற்கு தயாரானபோது என் மருமகள் என் மகனே பிரிய சென்று வாருங்கள் என்று கூறியுள்ளார் அதற்கு உடனே என் மருமகன் அவளது நைட்டியை எடுத்து கொடுத்த சொல்லிவிட்டு பூ எடுத்து தலையில் வைத்துவிட்டேன் அறையில் போய் இருந்தாள் விளக்கை அணைத்து விடுங்கள் என்று கூறியுள்ளார்.
நான் அறையில் சென்று திரும்பி அமர்ந்து இருந்தேன் எனக்கு உயிரே போய்விடும் போல இருந்தது என்ன ஆகுமோ ஏது ஆகுமோ என்று உடனே கதவு திறக்கப்பட்டது யாரோ உள்ளே நுழைவது போல் இருந்தது வேறு யாரும் இல்லை என் மகன் மட்டும் தான் நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன் அவன் வந்ததும் என் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால் பிறகு என அனைத்து முத்தமிட வந்தால் நாம் அவர்களை நோக்கி திரும்பும் எனது நைட்டியை தூக்கி விட்டேன்.
அப்ப எனக்கு அந்தரங்க பிரதேசத்தில் நாக்கை வைத்து நன்றாக தேய்த்தான்  எனக்கு உயிரே போய்விட்டது பிறகு 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளது சுடி தனது அந்தரங்க பிரதேசத்தில் விட்டான் அவனுக்கு ஆர் எங்களது கடப்பாறை எனது அந்தரங்க பிரதேசத்தில் விட்டான் எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது.
பிறகு 20 நிமிடங்கள் கழித்து என்னை பார்த்துவிட்டு அவன் பாத்ரூம் சென்று விட்டால் உடனே எனது மருமகள் காக்க தரையிலிருந்து என் அருகில் வந்து அதே முடிவை மாற்றிக் கொண்டால் மாற்றிக் கொண்டு பாத்ரூம் சென்று விட்டு தூங்கி விட்டார்கள் அடுத்த நாள் என் மரணம் வரை நன்றி கூறினேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு