ஹாய் !!!நான் முத்து .இது எனது மூன்றாவது தொடர் .இது எனது‌ நண்பனின் அம்மா பற்றிய தொடர்.பிடிக்காதவர்கள் இதை படிக்க வேண்டாம்..‌‌இது நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது நடந்த கதை .அவள் பெயர் மகா வயது 39 இருக்கும்.மாநிறமாக இருப்பாள்.அவன் எனது நண்பனென்று சொல்வதை விட நானும் அவனும் பேசிக் கொள்வோம் அவ்ளோ தான்.அவள் எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள்.
அவள் வீடு எனக்கு பக்கத்து வீடு . எனக்கு அவள் மீது ஆரம்பத்தில் எவ்வித எண்ணமும் இல்லை.ஒரு நாள் நான் அவள் வீட்டில் இருக்க ,எனது நண்பனின் தம்பி அவள் முந்தானையை எடுத்து விட்டு அவள் வயிற்றில் விளையாட்டு செய்து கொண்டிருந்தான்.அப்போது அவள் முலை, வயிற்றுப் பகுதி ஆகியவை தெரிந்தது.எனக்கு மூடு ஏறியது.பின் நாட்கள் செல்ல எங்களுக்கு விடுமுறை வந்தது.அப்போது என் நண்பன் ஊருக்கு சென்றான்.எனக்கு இதான் லக்கி என் நினைத்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று வர ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் எனக்கான நாளாக மாறியது.அன்று மாலை அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவள் வழக்கம் போல சேலை கட்டி இருந்தாள்.அவள் பூ கட்டி கொண்டு இருக்க நான்‌ அவள் அருகில் அமர்ந்து இருந்தேன்.டிவியில் பாட்டு ஓடி கொண்டு இருந்தது.அதில் கிளாமர் காட்சிகள் வர எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது.அவள் என்னை கவனித்து விட்டாள்.எனக்கோ ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது.
பின் அவள் அருகில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டே அவளின் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.அவள் என்னாச்சு என்றால் நான் கொசு இருந்தது அதான் என்றேன்.சரி சரி பொய் சொல்லாத நீ வேணும் தான் வைச்ச என்று கேட்டாள்.நான் மறுக்க கடைசியில் ஒப்பு கொண்டேன்.அவள் வேறொன்றும் சொல்லவில்லை.நானும் கையை எடுக்காமல் அப்படியே தடவ ஆரம்பித்தேன்.கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் எங்கள்‌ வீட்டில் நான் தனியா இருக்கேன் உங்க மகன‌ இன்று ஒரு நாள் என் கூட இருக்கட்டும் என்று சொல்ல வீட்டில் சரி என்று சொல்லி விட்டார்கள்.அவள் வீட்டிற்கு வந்தாள் கதவை எல்லாம் அடைந்தாள்.அவளே வந்து என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினாள்.நான் அப்படியே அவளை படுக்க வைத்து அவளது முந்தானையை நழுவ விட்டு வயிற்றுப் பகுதியில் தடவி எடுத்தேன்.சேலையை கீழே இறக்கி தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
வயிற்று பகுதி முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.பின் சேலையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.முலைகளை சப்பி நாக்கால் நீண்ட அவள் முனகினாள்.நானும் அவளும் நிர்வாணமாக ஆக அவள் புண்டைக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.நாக்கை வைத்து துளாவி எடுக்க அவள் உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள்.அவள் எனக்கு ஊம்பி விட்டாள் ‌எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.பின் அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணிய சொருகினேன்.முதலில் மெதுவாக அடிக்க பின் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.நான் விடாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து என் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து என் கஞ்சியை அவள் முலை முகம் வயிறு என எல்லாவற்றிலும் பீச்சி அடிச்சேன்.பின் நானும் அவளும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம்.பிறகு என் சுண்ணி சுகமாக இருக்க முழித்து பார்க்க அத்தனையும் கனவு.அவளை தேட அவள் காபி போட்டு கொண்டு இருந்தா.பின் அவள் வந்து என்னிடம் நல்ல தூக்கம் போல  என்று கேட்க நான் ம்ம் என்றேன்.
பின் நான் அவளை பின்னால் இருந்து அவளை கட்டி பிடிக்க அவள் பயந்தாள்.பின் நான் சாரி தெரியாமல் பிடித்து விட்டேன் என்று சொல்ல அவள் சரி பிடிச்சுக்கோ என்றாள்.பின்அவள் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவளை‌ கட்டி பிடித்தேன்.அதிலிருந்து யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அவளின் இடுப்பை, முலைகளை தொட்டு பார்க்கவும், கசக்கி பிழிவதும், கிள்ளுவது மாக இருக்கும்….ஒருநாள்  மட்டும் அவள் எனக்கு கையடித்து விட்டாள்…. இதுக்கு மேல வேற ஒன்னும் செய்யவில்லை
கதை முற்றும்…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு