என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம். என் பெயர் ராஜா வயது 35. என் மனைவி பெயர் அம்பிகா பார்க்க அழகாக இருப்பாள். முலை காம்பு திராட்சை சைசில் இருக்கும் சப்பி கொண்டே இருக்கலாம். அவள் கூதியை பார்த்தாலே நக்க தோன்றும். சரி கதைக்கு வருவோம். என் மனைவியின் அக்கா பெயர் பிரேமா அவள் நல்லா கட்டையாக இருப்பாள் வயது 50.
எனக்கு 40 வயதில் இருந்து 55 வயதுவரை உள்ள பெண்களை ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என் மனதில் நீண்ட நாளாக இருந்தது.அவளை பார்த்தாலே ஒக்க தோன்றும். அவள் கணவன் பிரிந்து சென்றுவிட்டான்.அவள் முலை பெரிதாக இருக்கும் சூத்து அகண்டு இருக்கும். அவளை பார்த்தாலே அவள் சூத்தில் பூலை விட்டு ஒக்க தோன்றும். அவள் மேல் எனக்கு ஒரு காம இச்சை இருந்தது. ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் ஒரு வாரம் தங்குவதற்கு சென்று இருந்தோம்.
ஒரு பெரிய ரூம் அதில் தான் எல்லோரும் தூங்குவோம். இரவில் யூரின் போவதற்காக எழுந்தேன். என் மனைவி நன்றாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.அப்பொழுது என் மனைவியின் அக்காவை பார்த்தேன் அவள் மாராப்பு விலகி முலை கொஞ்சமாக தெரிந்தது.அவளுக்கு ஜட்டி பிரா போடும் பழக்கம் இல்லை. காலை மடக்கி அகலமாக வைத்து கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று என் மொபைல் டார்ச் லைட் அடித்து பார்த்தேன் அவள் புண்டையில் முடி சுருளை சுருளையாக இருந்தது.
கூதி சற்று விரிந்து சிவபாக இருந்தது. அதில் தண்ணி போல ஏதோ கொஞ்சம் ஒழுகி இருந்தது. எனக்கு பார்த்த உடன் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. எனக்கு நாக்கு போட மிகவும் பிடிக்கும். கூதியின் அருகில் சென்று முகர்ந்து பார்த்தேன் கூதியின் வாசனை என் மூக்கை துளைத்தது. என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கூதியில் ஒழுகி இருந்த தண்ணியை நுனி நாக்கால் நக்கினேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. நாக்கை இன்னும் கொஞ்சம் கூதியின் உள்ளே விட்டேன் அவள் கொஞ்சம் அசைந்தாள். விழித்து கொண்டால் பிரட்சனை என்று எழுந்து விட்டேன்.
மறுநாள் அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் கீற்று தட்டியால் கொண்ட குளியல் அறை வீட்டை ஓட்டியே இருக்கும். வீட்டில் உள் இருந்து பார்த்தால் குளிப்பது நன்றாக தெரியும். அப்பொழுது தான் அவளை முதன் முதலில் அம்மணமாக பார்த்தேன். அவள் முலையும் காம்பும் நல்லா பெரிதாக இருந்தது. கீழே அவள் கூதியில் முடி அடர்த்தியாக இருந்ததது. புண்டை கோடு கொஞ்சம் தான் தெரிந்தது.
எனக்கு புண்டையில் மயிர் அடர்த்தியாக இருந்தால் மிகவும் பிடிக்கும். என் மனைவியும் புண்டையில் மயிரை காடு போல வைத்திருப்பாள். அவளை அம்மணமாக பார்த்த பிறகு என் பூல் கெலப்பி கொண்டது என் பூல் சைஸ் ௭ இன்ச் நீண்டு சுற்றளவு 2½ இன்ச் இருக்கும். அங்கேயே என் பூலை வெளியில் எடுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் விந்து பீறிட்டு அடித்தது. பிறகு 6 மாதம் கழித்து என் வீட்டில் ஒருவர் தவறிவிட்டார். என் மனைவியின் அக்கா வந்திருந்தாள்.
வந்து மூன்று நாட்கள் பிறகு நான் குளித்து விட்டு துண்டு கட்டிகொண்டு என் அறையில் தலை துவட்டிகொண்டு இருந்தேன் அவள் ரூமை பெருக்க உள்ளே வருவதை தெரிந்து துண்டை லூசாக கட்டி கொண்டேன். அவள் பெருக்கி கொண்டே என் அருகில் வந்தாள் அவள் தலை என் பூலுக்கு நேராக இருந்தது அப்பொழுது என் துண்டை அவிழ்து விட்டேன் அவள் நிமிர்த்து பார்க்கும் போது முகத்திற்கு நேராக என் பூல் பெரிதாக தொங்கி கொண்டிருந்தது.
அவள் என் பூலையே 10 செகண்ட் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களில் ஒரு ஏக்கம் தெரிந்தது பிறகு அந்த இடத்தை விட்டு சென்றுவிட்டாள்.ஒரு நாள் மதிய நேரத்தில் வீட்டில் எல்லோரும் உறங்கி கொண்டிருந்தார்கள். என் மனைவி பொருட்கள் வாங்க மார்கெட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள். என் மனைவியின் அக்கா ஒரு அறையில் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். மன தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன் சேலை விலகி முலையும் தொப்புளும் தெரிந்தது தொடை வரை துணி விலகி இருந்தது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன் வாயில் இருந்து ஜொள்ளு ஒழுகி இருந்தது அருகில் சென்று அந்த ஜொள்ளை நாக்கால் நக்கினேன். பிறகு அவள் உதட்டை நுனி நாக்கால் ஈரமாக்கினேன்.
அவள் காலை விரித்து கொண்டு இருந்தாள் கீழே சென்று அவள் கூதியை மோந்து பார்த்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் புண்டை மயிர் என் முகத்தில் உரசியது அந்த மயிரை நக்கி ஈரமாக்கினேன். உடனே அவள் எழுந்து கொண்டாள்.எனக்கு பயம் தொற்றிக்கொண்டது. வந்தது வரட்டும் என்று அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தடுத்தால் தள்ளினாள் நான் விடவில்லை அவள் புண்டையை ஆழமாக நக்கிகொண்டிருந்தென். போக போக அவள் தடுக்க வில்லை அப்படியே படுத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்களில் நீர் வழிந்தது. நான் அவள் முக அருகில் சென்று கண்களில் முத்தம் கொடுத்து வழிந்த நீரை நக்கி குடித்தேன். பிறகு அவள் முகத்தை நாக்கால் நக்கி ஈரமாகினேன். அவள் உதட்டை சப்பி நாக்கை உள்ளே விட்டு அவள் நாக்கை சப்பி எடுத்து எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து அவள் முலை காம்பை சுற்றி சப்பினேன். அந்த கரு திராட்சை காம்பை சப்பி பால் குடித்தேன். கடித்து சப்பியதில் அவள் காம்பில் இருந்து வெள்ளையாக கட்டியாக வந்தது அதை அப்படியே சப்பி குடித்தேன். பிறகு கைகளை தூக்கி அக்குளை பார்த்தேன் மயிர் கொஞ்சமாக வளர்ந்து கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது அதை மோந்து பார்த்தேன் வேர்வை வாசனை மூடை ஏத்தியது அக்குளை நக்கி சப்பி எடுத்தேன் அவள் மூடால் முனகினாள். இரண்டு அக்குளையும் 30 நிமிடம் நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். பிறகு அவள் பாவடையை தூக்கி புண்டை மயிரை நக்கினேன்.
அவள் கூதியில் மதன நீர் வழிந்தது அதை வீணாக்காமல் நக்கி குடித்தேன். அவள் சிதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன். அவள் சுகத்தால் கத்தினாள். நான் அவள் கூதியை வெறிகொண்டு நக்கி சப்பி புண்டை சளியை எடுத்தேன். இன்னும் அவள் காலை மேலே தூக்கி அவள் சூத்து ஓட்டையை முகர்தேன் பீ வாடை அடித்தது. அந்த மூடில் எனக்கு பீ நாத்தம் கூட மூடு ஏத்தியது சூத்தை நல்லா விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு நோண்டினேன் அமிர்தமாய் இருந்தது.
அவள் என் தலையை அழுத்தி அவள் சூத்தை கடித்து நக்க சொன்னாள். நானும் நன்றாக கடித்து நக்கி சப்பி எடுத்தேன். பிறகு என் பூலை அவள் மூஞ்சிக்கு நேராக நீட்டினேன் பூலில் மதன நீர் வழிந்து இருந்தது. அவள் தயங்கினாள் நான் மெல்ல அவள் உதட்டில் பூலை உரசினேன். அவள் மெதுவாக வாயை திறந்து பூலின் நுனியை நாக்கால் நக்கினாள். பிறகு மெதுவாக வாயை திறந்து என் பூலை வாயில் வாங்க ஆரம்பித்தாள். என் மதன நீர் பிடித்துப்போய் அதை நாக்கால் நக்கி குடித்தாள்.
பூலை நன்றாக வாயில் தொண்டை வரை விட்டு ஊம்பினாள். பிறகு கொட்டையை நக்கி சப்பினாள். என்னை திரும்பி குனிய சொல்லி என் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு நக்கி நொண்டினாள். எனக்கு நன்றாக மூடு ஏறி அவள் புண்டை என் வாயிலும் என் பூல் அவள் வாயிலும் மாறி மாறி சப்பி ஊம்பிக்கொண்டோம். பிறகு அவள் காலை விரித்து என் பூலை அவள் கூதியில் விட்டேன் ரொம்ப டைட்டாக சென்றது பலவருஷம் ஒக்காத கூதி ஒக்க சுகமாக இருந்தது.
முலையை சப்பிக்கொண்டே வேகமா ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தால் கத்தினாள் முட்டிப்போட வைத்து பின்பக்கமாக பூலை சூத்தில் விட்டு ஒக்க அவள் வலியால் துடித்தாள் நான் இன்னும் வேகமாக ஓத்தேன்.அவளும் போக போக இன்னும் வேகமாக சூத்தில் ஒக்க சொல்லி கத்தினாள். மறுபடியும் அவள் கூதியில் பூலை விட்டு ஒக்க விந்து பீறிட்டு வந்தது அதை அப்படியே அவள் வாயில் விட்டேன் மொத்த விந்தையும் வாயில் வாங்கி என் வாயில் விட்டு என் நாக்கை சப்பி உறிஞ்சி குடித்தாள்.நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு