வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான காதல் கலந்த சிறந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. விநாயகர் சதுர்த்தி விழாவைக் கொண்டாடுவதற்குத் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்ற எனக்கு மேட்டர் விருந்தாகக் கிடைத்தது. ஒரு அழகான பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது என்பது ஒரு தனி சுகம்.
என் பெயர் கோபி, வயது 26. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். சொந்த ஊரை விட்டு வேலைக்குச் சென்னை வந்து இருந்தேன். வருடம் முழுவதும் வேலையைப் பற்றியே சிந்தனையை ஓடிக்கொண்டு இருக்கும். பொங்கல், தீபாவளி, ஒரு சில விசேஷ நாட்கள் மட்டும் ஊர்க்குச் சென்று வருவேன்.
என் சொந்த ஊர் பிள்ளையார் பட்டி. விநாயகர் சதுர்த்தி என்றால் மிகவும் விமர்சையாக நடக்கும். இந்த ஆண்டு விழா விழாக்கிழமையில் வந்ததால் தொடர்ந்து ஐந்து நாட்கள் விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். நேராக என் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்றேன், பல நாட்களுக்குப் பிறகு வந்ததால் பலத்த வரவேற்பு இருந்தது.
என் பெற்றோர்கள் வெளிநாட்டில் இருப்பதால் அவர்களால் வரமுடியவில்லை. எனக்குக் கிராமம் மற்றும் திருவிழா என்றால் மிகவும் பிடிக்கும், ஆகையால் மிகுந்த மகிழ்ச்சியான மனதில் ஊர்க்கு வந்து இருந்தேன். அன்று மாலை பெங்களூரிலிருந்து மாமா மகள் தாத்தா வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாள். அவளின் பெயர் தீபிகா, வயது 23. சிறிய வயதில் பார்த்த பின்னர் பலவருடங்களுக்குப் பின்பு நேரில் பார்த்தேன்.
பெங்களூரில் இறுதி ஆண்டு கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். தற்பொழுது திருவிழாவுக்குத் தாத்தாவின் அழைப்பை ஏற்று வந்து இருந்தால், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சந்திப்பதால் முதலில் சற்று அமைதியாக இருந்தாள். பின்னர் இருவரும் சாதாரணமாகப் பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். நான் பார்க்கச் சற்று வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன்.
வழக்கமாகப் பெண்களுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். மிகவும் பொறுமையாக, பாசமாகப் பேசுவேன் ஆகையால் தீபிகாவுக்கு விரைவில் பிடிக்கும் என்று நம்பினேன். தீபிகா பார்ப்பதற்கு மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று இருந்தால், அவளின் மேல் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு பற்றிக்கொண்டு இருந்தது. முதலில் அது காதல் போன்று தெரிந்தது, உள் மனது அது வெறும் காமம் என்று கூறியது.
அன்று இரவு இருவரும் மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் மேலே டாப்ஸ் மற்றும் கீழே பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இரவு நேரத்தில் பலகவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள். காமத்தை வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் மிகவும் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் பேச்சி மற்றும் நடவடிக்கையில் மயங்கினாள். அவளின் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டேன், பின்னர் சிறுவயதில் விளையாடிய சில விளையாட்டுகளை ஞாபகப்படுத்தி விளையாடினோம். மறுநாள் காலை விடிந்தது அனைவரும் கோவிலுக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது தான் தீபிகாவை முதல் முறையாகச் சேலையில் பார்த்து சொக்கி போனேன்.
சிவப்பு நிறத்தில் சேலை மற்றும் இறுக்கமான ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு கோவிலுக்கு நடந்து வந்தால், ஒரு கவர்ச்சி சிலை நடந்து வந்த மாதிரியான ஒரு தோற்றம் கிடைத்தது. அவளின் கூந்தல் தரையைத் தொடும் அளவுக்கு நீண்டு பெரிசாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலைகளின் இடையில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.அந்த அழகான இடையில் ஆரஞ்சு நிறத்தில் இடுப்பு மடிப்பு தெரிந்தது. தொப்புள் ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்தது. பின்னால் இருந்து பார்க்கும்போது இரண்டு சூத்தின் பிளவுகளும் அருமையாக மேலும் கீழும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
கீழே குனிய வைத்து சுன்னியை விட்டு நன்றாக அடிக்கலாம் போன்று இருக்கும். அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்து ஒரு மாதம் முழுவதும் சுன்னியை வெளியில் நீட்டிக் கையடித்துக் கொண்டு இருக்கலாம். அவளை அதுபோன்ற அழகில் பார்த்ததிலிருந்து காதலிலிருந்து முழுமையாகக் காமத்துக்கு மனம் மாறியது.
அதேபோன்று நானும் வெட்டி, சட்டை என்று மிகவும் அழகாக இருந்தேன். இருவரும் நேருக்கு நேர் கண்களால் பார்த்துப் பேசிக்கொண்டோம். இருவரின் உள் மனதிலும் ஒரு விதமான ஈர்ப்பு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. கோவிலின் கூட்ட நெரிசலில் சுன்னியை வைத்து சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு நகர்ந்து போகும் வாய்ப்பு இருந்தும், நகராமல் நின்று என்ஜோய் செய்தாள்.
விநாயகர் சதுர்த்தி திருவிழாவை ஊர் மொத்தமும் சேர்ந்து ஜாலியாக என்ஜோய் செய்தோம். அன்று மாலை அனைவரும் வீட்டில் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மறுநாள் காலை விடிந்த பின்னர் தாத்தா வீட்டுக்கு வந்து இருந்த அனைத்து சொந்தங்களும் ஊர்க்குப் புறப்பட்டுச் சென்றது.
நானும், தீபிகா மட்டும் மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு வருவதாகக் கூறினோம். அன்று இரவு 8 மணிக்கு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். தாத்தாவும், பாட்டியும் நாடக மேடைக்குச் சென்று நாடகம் பார்க்கத் துவங்கினார்கள். எங்களையும் பார்க்க அழைத்தார்கள் உடம்பு சோர்வாக இருக்கிறது என்று கூறி வீட்டிலே தங்கிவிட்டோம்.
இருவரும் கீழே வீட்டைப் பூட்டி விட்டு மொட்டை மாடிக்குப் பேசச் சென்றோம். இரவு நேர நிலவெளிச்சம் தீபிகாவின் முகத்தில் அழகாக அடித்தது. உன்னை பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடித்து இருந்தது பின்னர் கோவில் திருவிழாவில் சேலை கட்டிக்கொண்டு நடந்து வரும்போது காதல் கலந்த ஈர்ப்பு அதிகமாக உன்னிடம் இருந்து வந்தது.
மொத்தத்தில் உன்னிடம் மயங்கிக் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் என்று நேராகக் கூறிவிட்டேன். என்னை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டு ”எனக்கும் உன்னிடம் பழைய விளையாட்டுக்கு விளையாடும் போது என்னை அறியாமல் உன்னைக் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் ” என்று கூறினாள். இருவரும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
”ஹேய் கோபி ! இருவரும் சேர்ந்து ஒரு விளையாட்டை விளையாட மறந்து விட்டோம் ” என்று கூறினாள். ”என்ன விளையாட்டு? ” என்று ஆர்வமாகக் கேட்டேன். ” அப்பா, அம்மா விளையாட்டு ” என்று கூறிவிட்டு வெட்கத்தில் தரையைப் பார்த்தாள். ஒரு நிமிடம் கூட வீணாக்காமல் அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் நறுக்கு என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து நாக்கை உள்ளே விட்டு லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் நாக்குகளும் ஒன்றுக்கு ஒன்றாகப் பிணைந்து கொண்டு இருந்தது. எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம், இளம் ரத்தம் என்பதால் மிகவும் துடிப்பாக இருந்தோம்.
பின்பு மொட்டை மாடியிலிருந்த படுக்கையைப் பயன்படுத்தி கீழே படுக்க வைத்தேன். மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் மீது முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டுக்கொண்டு சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையை முலையுடன் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், மேல்நிலையை சப்பிக்கொண்டு இரண்டு முலைகளின் நடுவிலிருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்துப் பதித்தேன். என் முகத்தை வைத்து எடுத்தவுடன் முலை முழுவதும் சிவந்து போனது. பின்னர் சற்று நேரம் மாற்றி மாற்றி இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் சப்பிவிட்டு பின்னர் கீழே இறங்கினேன்.
அவளின் வயிற்றுப் பகுதி மழ மழவென்று இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு முலையைக் கசக்கினேன். பின்னர் அவள் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததால் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு கொண்டு வெளியில் வந்தது.
முதலில் கையில் சற்று எச்சு வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு பெண்ணின் மென்மையான கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்னர் சற்று வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தால் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாகத் தெரிந்தது.
பின்னர் தலையைக் கீழே குனிந்து பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், முதலில் பொறுமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்தேன். அவளும் முழு ஈடுபாடாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 50 நிமிடம் தொடர்ந்து நடந்து கொண்டு இருந்தது.
சுன்னியில் சுகம் ஏறி விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு தீபிகா உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தால். பிறகு இருவரும் சற்று சோர்வாக நிலவைப் பார்த்தபடி படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அவளின் தொடைப் பகுதிகளுக்கு முத்தம் கொடுத்த பின்னர் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், நாக்கை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே புண்டையின் உள்ளே விட்டேன். கூதியை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து ஆழமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவளின் கூதியில் சுகம் தாங்காமல் விந்து கசிந்து ஈரமாக வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது. அந்த சுவையான விந்தை குடித்து விட்டு சுன்னியை எடுத்து மேற்புற கூதியில் தேய்த்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையில் இறக்கினேன்.
புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்ததால் மிகவும் சுலபமாகச் சுன்னி உள்ளே இறங்கி வந்தது. அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன். தொடர்ந்து விடாமல் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஷ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஷ் அம்மா அம்மா எஸ் ஓஹோ எஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ……… ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாகக் குலுக்கி முலை, முகம் மற்றும் இடுப்பு போன்ற பகுதிகளில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் வெள்ளை நிற விந்து பளபள வென்று இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் விரும்பிய நேரத்தில் தாத்தாவுக்குத் தெரியாமல் இஷ்டப்பட்டபடி செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு