வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன்
கொரோனா நோயினால் பாதிக்கபட்ட அனைவரும் சீக்கிரமாக குணமாக கடவுளை வேண்டிக்கொள்கிறேன் நீங்களும் அவர்களுக்காக வேண்டி கொள்ளுங்கள்.
கேரளாவிற்கு நான் அடிக்கடி போவது வழக்கம் தான் நான் சென்றால் எப்படியாவது ஒரு மலையாள பெண்ணை ஓக்காமல் வர மாட்டேன் ஆனால் இன்று ரயில் நிலையம் வரை வந்து விட்டேன் ஒருத்தி கூட கிடைக்கவில்லை.
பொம்பள தான் கிடைக்கவில்லை சரக்கு அடிக்கலாம் என்று அடித்து இரண்டு பாட்டில் சரக்கை வாங்கி கொண்டு ரயில் நிலையம் வந்தேன் இரவு 2 மணிக்கு வெஸ்ட் கோஸ்ட் ரயிலில் சரியான கூட்டம் நிற்க கூட இடமில்லை ஏப்படியே உள்ளே வந்து நின்றேன் ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருக்கி தள்ளி கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
நான் போதையில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு நின்று விட்டேன் சிறிது நேரம் ஆனது ஒரு பெண் போனில் பேசும் சத்தம் காதின் அருகே கேட்டது.
நான் மஞ்சு பேசறேன் ட்ரெயின் எறிட்டேன் சரியான கூட்டம் 4 மணிக்கு எல்லாம் வந்துருவேன் வண்டி அனுப்ப வேண்டும் நானே வந்து விடுகிறேன் என்று போனை வைக்கறேன் என்று சொல்லி விட்டு கட் செய்தாள்.
நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன அழகு தேவதை போல இருந்தாள் காதில் ஹெட் போன் மாட்டி இருந்தாள்.
பார்க்கும் போதே தெரிந்தது கொழுத்த பணகாரி சுருள் சுருளாய் முடி செக்க சிவந்த உடம்பு மீன் போல கண்கள் வெறி ஏத்தும் முக்கு வாயை பார்த்தால் முத்தம் கொடுக்க மனசு வராது அவள் வாயை கடித்து கோதரியெடுக்க வேண்டும் என்பது போல இருந்தது.
பிங்க் நிற டீசர்ட் அணிந்து இருந்தாள் முலையா மலையா என்று எல்லோரும் சொல்ல கேள்வி பட்டு இருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது தான் அதை பார்க்கிறேன் கழுத்தில் ஐடி கார்ட் தொங்கி கொண்டு இருந்தது அதில் மஞ்சு வாரியார் என்று பேர் போட்டு இருந்தது.
கேரளாகாரிகளுக்கே உரித்தான இளநீர் முலைகள் 36 சைஸில் என் கண் எதிரே காட்சி அளித்து கொண்டு இருந்தது.
என்னால் மஞ்சுவை பார்த்து கொண்டு சும்மாவே இருக்க முடியவில்லை சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது.
முகத்தை பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறியது ஆனால் மஞ்சு ஹெட் போனில் பாட்டு கேட்டு கொண்டு சர்வசாதாரணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெறி எற…. எற… அந்த நேரத்தில் ஒருவன் மஞ்சுவை தள்ளி விட்டு நகர்ந்து சென்றான்.
அப்போது இடிபாடுகளில் சிக்கி மஞ்சு தன் இளநீர் முலையை கொண்டு வந்து என் நெஞ்சில் மோதினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம் ஐயோ..மஞ்சுவின் முலை கல்லு போல அழுத்தமாக இறுக்கமாக இருந்தது சிலர் அங்கும் இங்கும் நகர மஞ்சு என் நெஞ்சில் அவளின் கல்லு முலையை வைத்து தேய்த்தாள்.
தாங்க முடியாத சுகம் கண்ரோல் செய்யவே முடியவில்லை காம வெறியனாக மாறினேன்.
ஒருவன் மஞ்சு தள்ளி கொண்டு கடந்து போனான் அப்போது மஞ்சு என்னை கட்டி பிடிக்கவேண்டிய நிலைக்கு தள்ளபட்டாள்.
மஞ்சுவின் உடம்பும் என் உடம்பும் கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்றோம் எனக்குள் இருந்த காம மிருகம் மஞ்சுவின் முகத்தை பார்த்து கொண்டே திடர் என்று மஞ்சு வாயில் நச்சு…. என்று முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
அது வரை கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்த மஞ்சு பதறி போய் கண்களை திறந்தாள் கோவமாக பார்த்தாள்.
நான் ஏதும் தெரியாதவன் போல நின்றேன் இருவரும் முகத்திற்கு நேராக முகம் வைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
எண்னை பார்க்க முடியாமல் முகத்தை வலது பக்கம் திருப்பினாள் அப்போது மஞ்சுவின் இடது கன்னம் எனக்கு அழகாக தெரிந்தது.
கட்டி பிடிப்பது போல நிற்பதால் எனக்கு மஞ்சுவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஈஸியாக இருந்தது அழுத்தி கிஸ் ஒன்றாய் கொடுத்தேன்.
மஞ்சு அதிரி கொண்டு கண்கள் விரிய பயத்தோடு என்னை பார்த்து என்ன பண்ற என்பது போல கண்ணில் கேட்டாள்.
நான் குடித்து இருந்ததால் தெரியமாக நாக்கை வெளியே நீட்டி மஞ்சுவின் வாயில் ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
மஞ்சுவிற்கு படபடப்பு அதிகம் ஆகிவிட்டது வேண்டாம் வேண்டாம் என்பது போல பயத்தோடு தலையை ஆட்டினாள்.
நான் மஞ்சுவின் இடுப்பை இரண்டு கையால் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன் இடுப்பு 28 சைஸ் தான் இருக்கும் போல 36 சைஸ் முலை வைத்து இருக்கும் மஞ்சுவிற்கு 28 சைஸ் சின்ன இடுப்பு ஆஆஆ….. பிசைய பிசைய சுகமாக இருந்தது.
என் இடது கையை இடுப்பில் இருந்து அப்படியே தேய்த்து கொண்டே தொப்புள் ஓட்டைக்கு வந்தேன்.
மஞ்சுவிற்கு மெல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது என் கையை பிடித்து தடுத்தாள் ஆனால் கூட்டத்தில் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் என் நடு விரலை விட்டு குத்தினேன்.
மஞ்சுவிற்கு படபடப்பு இன்னும் அதிகமாக ஆனது மஞ்சுவிற்கு சின்ன தொப்புள் ஓட்டை என் நடு விரலுக்கு இறுக்கமாக இருந்தது எனவே ஆள்காட்டி விரலை மஞ்சுவின் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சு என் கையை பிடித்து கொண்டு தடுக்க நினைத்த போதும் அவளால் கூட்ட நெரிசல் தடுக்க முடியவில்லை.
நான் அதை வசதியாக எடுத்து கொண்டு மஞ்சுவின் தொப்புள் நொண்டி கொண்டே தொப்புள் குழியை கிள்ளி விளையாடினேன்.
பின் அப்படியே எல்லோரையும் நோட்டம் விட்டேன் 3 மணிக்கு மேல் ஆகி விட்டதால் தூக்க கலக்கத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தனர்.
நான் மஞ்சுவின் இடுப்பு பகுதியில் இருந்து டீசர்ட்டை பிடித்து கீழே இழுத்தேன்.
கழுத்தில் யூ மாடல் டீசர்ட் அணிந்து இருந்தாள் மஞ்சுவின் கழுத்தில் இருந்த ட்-ஷார்ட் துணி 4 இன்ச் கீழே இறங்கியது.
மஞ்சுவிற்கு ஏற்கனவே பெருத்த முலைகள் ட்-ஷார்ட்டை புடைத்து கொண்டு வெள்ளை நிற முலை கோடுகள் பளிச்சென்று தெரிந்தது.
மஞ்சு கீழே குனிந்து முலையை பார்த்தாள் பயந்து கொண்டே.
சார்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ் சார் யாராவது பார்த்த அசிங்கம் ஆயிரும் ப்ளஸ் விடுங்க என்று காது அருகே வந்து சொன்னாள்.
நான் ட்-ஷாட்டை விட்டு விட்டேன் கொஞ்சம் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள் மஞ்சு ஆனால் நான் அடுத்து செய்தது மஞ்சுவிற்கு தூக்கிவாரி போட்டது.
நான் மறுபடியும் இடுப்பை பிடித்து தேய்த்து கொண்டே கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏற்றினேன்.
மஞ்சுவிற்கு திக்….திக்….திக்…. என்று இதயம் அடித்து கொண்டது நான் மெல்ல மஞ்சுவின் கல்லு முலைமேல் கையை வைத்தேன்.
இரண்டு முலையையும் இரண்டு கையால் பிடித்து ஆசை தீர அழுத்தினேன் கசக்கி பிழிந்து முலையை வறுத்து எடுத்தேன் என் கையில் சிக்கி கொண்டு மஞ்சுவின் முலை தவித்து கொண்டு இருந்தது.
ப்ரா உள்ளே விரலை விட்டு காம்புகளை பிடித்து திருகி கிள்ளினேன்.
மஞ்சு ம்ம்ம்ம்….ப்ளஸ்ஸ்ஸ் யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
மஞ்சுவின் உடம்பு முழுக்க வேர்க்க தொடங்கியது.
நான் மஞ்சுவின் முலையை எவ்வளவு டார்ச்சர் செய்ய முடியுமோ அவ்வளவு செய்து கொண்டே மஞ்சுவின் வாயை கவ்வினேன்.
அந்த கூட்டத்திலும் மஞ்சுவின் வாயில் விடாமல் பத்து நிமிடம் கிஸ் அடித்தேன் மஞ்சு மூடு ஆகி விட்டாள் திடர் என்று அவளும் எனக்கு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மாறி மாறி கிஸ் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது திடிரென்று ட்ரெயின் ஒரு ரயில் நிலையத்தில் நின்றது.
சுதாரித்து கொண்ட மஞ்சு உடனே என் கையை தட்டி விட்டுட்டு எனக்கு எதிர்பக்கமாக நின்று கொண்டாள்.
கூட்டம் இன்னும் அதிகமானது மூச்சு விட கூட முடியாது நிலையில் பயணிகள் தவித்து வருகின்றனர் என்னையும் மஞ்சுவையை சுற்றி நாலு முஸ்லீம் பெண்கள் கருப்பு புர்காவை போட்டு கொண்டு வந்து நின்றனர்.
அது எனக்கு மிகவும் வசதியை உருவாக்கியது மஞ்சு கையை மேலே இருக்கும் கம்பியை பிடித்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் அட….ச்சீ இப்படி திரும்பி நின்று விட்டாலே என்று சோகமாக ஆனேன். ஆனால் அடுத்த நொடியே ஒரு முஸ்லீம் பெண் மஞ்சுவை இடிக்க மஞ்சு குண்டியை கொண்டு வந்து என் சுன்னி மேல் மோதியது மோதும் போது தான் தெரிந்தது. மஞ்சு இறுக்கமான யோகா பேண்ட் போட்டு இருக்கிறாள் என்று அந்த பேண்ட் உடலோடு உடலாக ஓட்டி இருந்தது.
என் சுன்னி சர்ர்ர்ர்ர்….. என்று மறுபடியும் ஏறியது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம் பாறை போல குண்டி விரிந்து இருந்தது குண்டி கோட்டின் நடுவில் ஏன் சுன்னி பதிந்து இருந்தது.
இரண்டு குண்டி மேட்டின் நடுவில் என் சுண்ணி இருப்பது எனக்கு இன்னும் சூட்டை கிளப்பியது இறுக்கமான துணி என்பதால் 36 இன்ச் குண்டியின் அளவு அப்படியே எனக்கு தெரிந்தது.
நான் சுன்னியால் வைத்து மஞ்சுவின் குண்டி கோட்டை மேலும் கீழும் தேய்த்தேன் மஞ்சுவை பின் பக்கம் இருந்து இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்றேன் என் கையை மஞ்சுவின் வயிற்றில் சேர்த்து கட்டி கொண்டேன்.
நான் வயிற்றில் இருந்த கையை பின் பக்கமாக கொண்டு வந்து குண்டி மேல் வைத்தேன்.
மஞ்சு அவள் கையால் என் கையை பிடித்து தடுக்க முயற்சித்தாள் ஆனால் நான் அவள் கையை பிடித்து நான் அணிந்து இருந்த முக்கால் பேண்ட்டை ஓபன் செய்து மஞ்சுவின் கையை உள்ளே விட்டேன்.
என் முரட்டு சுன்னியை தொட்ட மஞ்சு பயந்து கொண்டு உடனே கையை எடுத்து விட்டாள் இப்போது எனக்கு முழு சுகந்திரம் கிடைத்து விட்டது.
மஞ்சுவின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே மஞ்சுவிற்கு உயிர் போவது போல காரியம் ஒன்றை செய்தேன்.
மஞ்சுவின் குண்டி பகுதியில் இருக்கும் யோகா பேண்ட்டை கொஞ்சம் கழட்டி இறக்கி விட்டேன் கருப்பு நிற ஜட்டி போட்டு இருந்தாள் மஞ்சு அந்த சிவப்பு உடம்பில் கருப்பு நிற ஜட்டியை பார்க்கும் போதே என் சுண்ணி தாண்டவம் ஆடியது.
ஒன்றும் செய்ய முடியாத மஞ்சுவிற்கு அடுத்த அதிர்ச்சியாக அந்த கருப்பு ஜட்டியை நடுவில் பிடித்து மெல்ல கிழித்தேன்.
மஞ்சுவிற்கு பயத்தில் அழுகேயே வந்துவிட்டது மஞ்சுவின் முழு குண்டியின் மொத்த அழகும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
வெள்ள வெளேர் என்று இருந்தது குண்டிகள் வலது கையால் வலது குண்டியை பிடித்து விரித்து இழுத்தேன்.
குண்டி நன்றாக விரிந்து குண்டி ஓட்டை நன்றாக தெரிந்தது என் இடது கை ஆள்காட்டி விரலால் மஞ்சுவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
மஞ்சு குண்டியை ஆட்டி…ஆட்டி தடுக்க நினைத்தாள் ஆனால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் என் முக்கால் டவுசரை கீழே உருவி ஜட்டியில்இருந்து சுன்னியை சைடு வழியாக பிடிங்கி எடுத்தேன்.
என் சுன்னி 8 இன்ச்சீல் வெறி கொண்டு மஞ்சுகுண்டியை ஓத்து தள்ள தயாராக இருந்தது.
நான் சுன்னி மொட்டை விரித்து மஞ்சுவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து வட்டமாக தேய்த்து விட்டேன்.
மஞ்சு திரும்பி பார்த்து வேண்டாம்…. வேண்டாம்… என்பது போல கண்ணில் செய்கை செய்தாள்.
நான் என் சுன்னி மொட்டை மஞ்சுவின் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து உள்ளே தள்ளி விட்டேன்.
மஞ்சு ஆஆஆஆஆஆ…… என்று கத்தினாள்.
மொட்டில் இருந்து உள்ளே தள்ள நினைக்கும் போது ரயில் மெதுவாக நின்றது.
நான் அட ச்சை…… ஒரு பத்து நிமிஷம் கழிச்சு நிறுத்தி இருக்க கூடாதா என்று தோன்றியது சரி ரயில் கிளம்பட்டும் பார்த்து கொள்ளலாம் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் மஞ்சு திடீர் என்று பேக்கை எடுத்து கொண்டு இறங்கி விட்டாள்.
நான் அய்யோ அவள் இறங்க வேண்டிய இடம் இது தானா ஐயோ இவ்வளவு கஷ்ட பட்டு ஓக்க முடியாம போச்சா என்று கோவம் வந்தது.
மஞ்சு இறங்க நானும் அவள் பின்னாலேயே இறங்கினேன் கோழிக்கோடு ரயில் நிலையம் மஞ்சு யோகா பேண்ட்டை சரியாக போட்டு இருந்தாள்.
நான் அருகில் இருந்த நடைமேடை கடையில் பாட்டில் சோடா கேரளா வத்தல் சில சாப்பிடும் ஐட்டம் வாங்கினேன்.
மஞ்சு அப்பாடா….என்று ரயில் நிலையத்தில் இருக்கும் சேரில் அமர்ந்து இப்படியோ ஓல் வாங்காமல் தப்பித்து விட்டோம் 5 நிமிடம் விட்டு இருந்தாள் குண்டியை பஞ்சர் பண்ணி இருப்பான் என்று மனதிற்குள் நிம்மதி அடைந்தாள்.
நான் மஞ்சுவின் அருகிலேயே நின்று கொண்டு எப்படியாவது ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மஞ்சுவிற்கு நான் என் நின்று கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நன்றாக தெரியும் ஆனால் மஞ்சு போடா ஓத்தா… உனக்கு இனி எந்த வாய்ப்பும் கிடைக்காது என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
நான் வெக்கத்தை விட்டு மஞ்சு அமர்ந்து இருந்த சேரின் அருகில் போய் அமர்ந்து மேடம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்……
என்னால முடியல ஒரு தடவை ஒத்துக்கவா என்றேன்.
மஞ்சு போட பிச்சைக்கார நாயே…. எழுந்து என்று திட்டி விட்டாள்.
ரயிலில் நகர தொடங்கியது நான் மேடம் ரயில் கிளம்புது ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… என்றேன்.
மஞ்சு போலீசை கூப்பிடுவதற்கு முன்னாடி ஓடி போயிரு.
ரயில் நகர…..நகர நான் ஓடி போய் கடைசி பெட்டியில் ஏறி மஞ்சு பார்த்து விசமமாக சிரித்தேன்.
மஞ்சுவிற்கு புரிந்து விட்டது ஏதோ செய்து விட்டேன் என்று மஞ்சு என் கையை பார்த்தாள்.
பின் அய்யோ……. என்று கையில் தலை வைத்து அடித்து கொண்டாள் என் என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு