வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, மீண்டும் மாற்று ஒரு காம நிறைந்த பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை கதையில் உங்களை சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இந்த கதையில் ஒரு அழகான பெண்ணுடன் ஓரின சேர்க்கை செய்ததை பற்றி கூறுகிறேன். படித்து விடு கீழே உங்களின் அழகான பதிவுகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் வசந்தி, வயது 24. பெங்களூரில் உள்ள ஒரு IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறத்தில் கொழு கொழு வென்று அழகாக இருப்பேன். அதற்கு முக்கிய காரணம் இரண்டு வருடங்களாக ஒருவனை காதலித்து வந்தேன். எனக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் அதிகமாக இருந்ததால், அடிக்கடி அழைத்து மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
ஆனால் என் காதலனுக்கு செக்ஸ் செய்வதில் ஆர்வம் இருக்காது ஆகையால் கடமைக்கு சென்று செக்ஸ் செய்து விட்டு செல்வான். அதன் காரணமாக எனக்கு செக்சில் முழு திருப்தி கிடைக்காமல் வந்தது. இருப்பினும் அவனின் சுன்னியை ஆசை தீர ஊம்பி விட்டு முழு சுகத்தையும் கொடுப்பேன். அதில் வரும் விந்தை மட்டும் குடித்து கொள்வேன்.
சில நாட்களுக்கு முன்பு உச்சகட்ட காமத்தில் இருக்கும்போது பாதியில் செக்ஸ் செய்வதை விட்டு சென்று விட்டான். அதன்காரணமாக இருவருக்கும் பலத்த சண்டை வந்தது, பின்பு பிரிந்து விட்டோம். அதன்பின் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்வது பிடிக்காமல் போனது. இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை சுய இன்பம் மட்டும் செய்து புண்டையை அரிபின்றி வைத்து கொள்வேன்.
தோழிகளுடன் அதிகமாக நேரத்தை செலவழிக்கும் பழக்கத்தை வளர்த்து கொண்டேன். அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் சுஷ்மாவை சந்தித்தேன். டெல்லியில் இருந்து பெங்களூருக்கு வேலைக்கு வந்து இருந்தாள். என்னுடன் தான் நட்பு வளர்க்க ஆரம்பித்தால், அவளுக்கும் சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் காதல் பிரிவு ஏற்பட்டதால் இருவரும் ஆண்கள் வாசனை இல்லாமல் சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
பின்பு இரவு நேரங்களில் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் ஆபாச படங்கள் பகிர்ந்து கொண்டு அதை பார்த்து சுய இன்பம் செய்து கொள்ளும் பழக்கத்தை வளர்த்து கொண்டோம். மறுநாள் ஆஃபிஸில் அதை பற்றி பேசி கிண்டல் அடித்து கொண்டோம். அப்பொழுது ஒரு நாள் சுஷ்மா தவறுதலாக பெண்கள் செய்யும் ஓரின சேர்க்கை வீடீயோவை அனுப்பி வைத்தாள்.
உள்ளே சென்று பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து விட்டேன். முதல் முறையாக இரண்டு பெண்கள் ஒன்றாக செய்யும் வீடீயோவை பார்த்தேன். சற்று கோபமாக இருந்தது, பின்பு அதை அழித்து விட்டு உறங்க சென்றேன். “ஹேய் மன்னித்து விடு டி! சரியாக பார்க்காமல் அனுப்பி விட்டேன்” என்று சுஷ்மா கூறினாள்.
அந்த வீடியோவில் பார்த்த ஒரு சில காட்சிகள் அடிக்கடி மூளைக்கு வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. மறுநாள் இரவு சுஷ்மாவுக்கு மெசேஜ் செய்து, “ஹேய் நேற்று அனுப்பிய மாதிரி வீடியோக்களை அனுப்பி விடு டி!” என்று கேட்டேன். அடுத்த சில நிமிடங்களில் வேகமாக நிறைய பெண்கள் ஓரின சேர்க்கை வீடியோக்களை அனுப்பி விட்டாள்.
ஆரம்பத்தில் சற்று ஒரு மாதிரியாக இருந்தது, பின்பு ஒரு பெண் மாற்று ஒரு பெண்ணின் கூதியை நாக்கை சிறந்த சுகத்தை கொடுக்கும்போது பார்ப்பதற்கு மூடாக இருந்தது. அன்று இரவு மூன்று மணிக்கும் மேலாக தொடர்ந்து ஓரின சேர்க்கை ஆசைப்படங்களை பார்த்து முடித்தேன். அதில் இரண்டு மற்றும் மூன்று பெண்கள் ஒன்றாக சேர்ந்து செய்யும் படங்களும் இருந்தது.
சமையல் அறையில் இருந்து கத்தரிக்காயை எடுத்து வந்து கூதியில் வேகமாக ஆட்டினேன். புண்டையில் இருந்து விந்து வடிந்த பின்பு தான் செக்ஸ் மோகம் சற்று அடங்கியது. அன்று இரவு நிர்வாணமாக போர்வையை போர்த்தி கொண்டு உறங்கினேன். மறுநாள் ஆஃபீஸிக்கு சென்றேன், சுஷ்மா சற்று இறுக்கமான மேலாடைகள் மற்றும்ச ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு படுகவர்ச்சியாக வந்து இருந்தாள்.
அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் அந்த ஆபாச படத்தில் வரும் நடிகையை போன்றே இருந்தாள். பின்பு நான் வாடகை இருந்த வீட்டை கலி செய்து கொண்டு சுஷ்மா குடியிருப்பு வீட்டுக்கு சென்றேன். அவளின் வீட்டில் பெற்றோர்களுடன் வசித்து வந்தால், தற்பொழுது நானும் அவர்களுடன் சேது தங்கி கொண்டேன்.
இருவரும் தற்பொழுது எல்லாம் மேலும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்து விட்டோம். இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு சுஷ்மாவின் பெற்றோர்கள் டெல்லிக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள். அந்த நேரத்தில் சுஷ்மா வெளியில் சென்று சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு வந்தாள். “ஹேய் எனக்கு இந்த பழக்கம் எல்லாம் கிடையாது டி” என்று கூறினேன்.
“ஹேய் ஒரு கிளாஸ் குடித்து பார். பிடிக்கவில்லை என்றால் குடிக்காதே!” என்று கூறினாள். நானும் ஒரு டம்பளர் சரக்கை குடித்தேன், மிகவும் சுவையாக மற்றும் போதையாக இருந்தது. அதன்பின் இருவரும் தொடர்ந்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம், இருவரும் உச்சகட்ட போதையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
“என் அம்மா புதிதாக ப்ரா வாங்கிக்கொண்டு வந்து இருக்கிறார்கள். நான் போட்டு பார்க்க போகிறேன், நீயும் வா டி!” என்று சுஷ்மா அழைத்தாள். இருவரும் போதையில் தாளடி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றோம், நான் கையில் ஒரு சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
சுஷ்மா மேலே வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் சின்னதாக ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். உள்ளே சென்று திடீர் என்று டாப்ஸை வேகமாக கழட்டினால், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் முலைகள் தளதள வென்று ஆடியது. என் முலையை விட மிகவும் அழகாக இருந்தது, காம்பின் நுனி மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது.
முலையை சுற்றியும் பிரவுன் நிறத்திலும், காம்பின் மையத்தில் பிங்க் நிறத்திலும் அருமையாக இருந்தது. நான் வேண்டும் என்றே சரக்கை எடுத்து முலையின் மேல் ஊற்றினேன். “ஹேய் விளையாடாத டி! ப்ராவை போடணும்!” என்று கூறிக்கொண்டு துணியாமல் முலையை துடைத்து விட்டு ப்ராவை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டாள்.
ப்ராவை அணிந்த பின்பு தோழி மேலும் அழகாக கண்களுக்கு தெரிந்தால், பின்பு மேலே டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தால், மீண்டும் இருவரும் ஹாலுக்கு சென்று ஒன்றாக ககுடித்தோம். “ஹேய் சுஷ்மா! உன் மொபைல் எடுத்துட்டு வா! டி பிட்டு படம் பார்க்கலாம்” என்று அழைத்தேன். “எல்லோருக்கும் குடித்தால் போதை தான் ஏறும், உனக்கு மட்டும் செக்ஸ் மூடு ஏறுகிறது ” என்று கிண்டல் செய்தாள்.
ஹாலில் தரையில் போர்வையை போட்டு படுத்து கொண்டு போனில் ஆபாச படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அவள் சாதாரணமாக ஆண்கள் செய்யும் வீடியோவை எடுத்தால், “பெண்கள் செய்யும் ஓரின சேர்க்கை வீடியோ எடுத்து டி!” என்று கூறினேன். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு அந்த வீடியோ போட்டாள்.
இருவரும் முதலில் பேசிக்கொண்டு பார்த்தோம், சற்று நேரத்தில் செக்ஸ் மூடு அதிகம் ஆனதால் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு ஆர்வமாக பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டோம். ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு தலையை ஆட்டிக்கொண்டோம். பின்பு மெதுவாக முதலில் சுஷ்மாவின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வெட்கத்தை விட்டு கன்னத்தை பிடித்து உதட்டின் மேலே கிஸ் அடித்து விட்டால், “இந்த ஆண்களுடன் செய்வதற்கு பதில் நாம் செய்து கொள்ளலாம் டி!” என்று கூறினாள். “கண்டிப்பாக செல்லம்!” என்று கூறிக்கொண்டு உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டேன்.
இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக பரிமாறி  கொண்டது. “ஹேய் வா டி படுக்கை அறைக்கு போகலாம்!” என்று சுஷ்மா அழைத்தாள். இருவரும் கையில் சரக்கை எடுத்து கொண்டு மீண்டும் படுக்கை அறைக்கு சென்று கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் முலை காம்புகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக ஏறி கசங்கி கொண்டது.
முதலில் சுஷ்மாவை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது, முலைகளை பிசைந்து விட்டு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அதே நேரத்தில் என் மேல் ஆடையை கிழித்து எறிந்தாள். என் முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவரின் முலைகளையும் வைத்து வேகமாக தேய்த்து கொண்டோம். நான் அவளின் முலை காம்பில் உதடு வைத்து கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் என் காம்புகளில் கை விரலை வைத்து பிசைந்து உருட்டி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி முலை காம்புகளை நக்கி கொண்டோம்.
அவளின் சிவந்த கூர்மையான முலையில் உதட்டை வைத்து மென்மையாக உருவி கொண்டு இருப்பதை போன்று உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையை சுற்றி எச்சி விட்டு காமமாக சப்பினேன்.  கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன், இரண்டு தொடைகளும் தளதள வென்று இருந்தது. தொடைகளில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு முத்த மழையாக பொழிந்தேன்.
ஜட்டியின் மேலே நுகர்ந்து பார்த்தேன், ஒரு விதமான விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது. ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன், புண்டை பளபள வென்று அருமையாக இருந்தது. முதலில் விரலை விட்டு மென்மையாக எடுத்தேன், கூதி ஈரப்பதமாக இருந்தது. பின்பு மூன்று விரலையும் ஒரே நேரத்தில் விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா  ம் ம்  ஆஹா  ம் ம் ஆஹா  ம்ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக ஆஹா டி ! ஆஹ் ம் ம் ம் ம் ம் என்று துடித்தாள். பின்பு என் ஆடைகளையும் கீழே கழட்டி நிர்வாணா கோலத்தில் மாற்றினாள். இருவரும் “69” என்ற கோணத்தில் முகத்தை வைத்து புண்டையை நாக்கினால் நக்கி கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு ஆணுடன் செய்வதை விட சிறந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். நுனி நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் ஆழமாக விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு பிறகு இருவரின் கூதியில் இருந்தும் விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது.
உதட்டை எடுக்காமல் ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக இருவரும் குடித்தோம். பின்பு காய்கறியை வைத்து ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றி ஆண்கள் செக்ஸ் செய்வது போன்று செய்து கொண்டோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் போதையில் பிடித்த விஷயங்களை செய்து இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு