என் நண்பரின் உறவுக்காரப் பையன் ஆனந்த், தன் வீட்டுக்கு மிக அருகில், அடுத்த தெருவில் குடியிருந்த குடும்பத்தின் மூத்த மகனான, மிலிட்டரிக் காரருடன் தனக்கு ஏற்பட்ட ஓரின காதல் உறவைப் பற்றி சொல்வதை கேளுங்கள்.
ஹலோ, நான் ஆனந்த், என் வயசு 18. எங்கள் ஊரிலுள்ள ஒரு அரசு கலைக் கல்லூரியில் டிகிரி இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில், அடுத்த தெருவில் குடியிருந்த ஒரு குடும்பத்தில் மூத்த மகன் சின்ன வயசிலேயே ராணுவத்தில் சேர்ந்து வட இந்தியாவில் டேராடூனில் இருக்கிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன். அவருடைய தம்பி இங்கேயே சொந்தமாக பிசினெஸ் பண்ணுகிறார்.
அவருடைய வீட்டிற்கு இரண்டு வீடுகள் தள்ளி அவர்களுக்கு சொந்தமான காலி இடம் ஒன்று இருந்தது. காலி மனையின் இரண்டு பக்கமும் வீடுகள். முன் பக்கம் ஒரு காம்பௌண்ட் சுவர் எழுப்பப்பட்டு அதில் கதவு போடப் பட்டிருக்கும்.
அந்த காலி இடத்தில், தோட்டமும் ஒரு கிணறும் இருந்தது. வீட்டிலிலுள்ளவர்கள் அங்கு வந்து கிணற்றில் தண்ணி இறைத்து குளிப்பதும், துணி துவைத்து காயப் போடுவதும் வழக்கம். எங்கள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் நின்று பார்த்தால் எல்லாம் அப்படியே நல்லா தெரியும்.
ஒரு நாள் காலையில், எங்கள் வீட்டு மொட்டை மாடியில் நான்படித்துக் கொண்டிருந்த போது, அடுத்த வீட்டு தோட்டத்தில் ஒரு கட்டழகான முரட்டுக் காளை ஒருவர் (வயசு 28 இருக்கும்) இடுப்பில் துண்டு கட்டிக்கொண்டு பனியன் அணிந்து, உடற் பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தார்.
அவரை நான் இதற்கு முன் பார்த்திராததால், அவர் தான் ராணுவ வீரராக, வட இந்தியாவில் வேலை பார்க்கும் மூத்த மகன் என்றும், இரண்டு மாத லீவுக்காக இங்கே வந்திருக்கிறார் என்றும் பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன்.
அவரை பார்த்த மாத்திரத்தில் என் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து எலக்ட்ரிக் ஷாக் அடித்தது போலிருந்தது. ஆள் கருப்பானாலும், அழகான மீசை, ஓவியன் வரைந்து ஓட்ட வைத்தது போன்ற உதடுகளுடன் களையான முகம்.
தட்டையான வயிறுடன், தேக்கு மரத்தில் செதுக்கியது போன்ற கட்டான, கவர்ச்சியான உடம்பு. அவர் அணிந்திருந்த இறுக்கமான கை பனியனில், சதை திமிறிக்கொண்டு தெரிந்தது.
நான் வச்ச கண் வாங்காமல் அவரையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவர், தன் கைகளை நீட்டிக்கொண்டு கீழே, உட்கார்ந்தும் எழுந்தும் பயிற்சி செய்த போது அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பு தொடைகளுக்கு நடுவில் தெரிந்தது.
அந்த காட்சியை பாக்க பாக்க என் உடல் சூடேறி என் தம்பி ஜட்டிக்குள் எழுந்து துள்ளினான். அந்த அழகான ஆண்மகனை கட்டிப்பிடித்து அவனுடைய உதடுகளைக்கவ்வி, வேர்வையை நக்க வேண்டும் என்று என் வாய் துடித்தது.
அவர் வேர்க்க விறுவிறுக்க உடற்பயிற்சியை முடித்து விட்டுத் தான் அணிந்திருந்த பனியனையும், வெள்ளை ஜட்டியையும் கழட்டி கொடியில் போட்டுவிட்டு, துண்டு மட்டும் கட்டி குளித்தார்.
குளித்து முடித்தவுடன், தான் கொண்டு வந்திருந்த துவைத்த பனியன் ஜட்டியை போட்டுக் கொண்டு லுங்கியை கட்டினார். பின்னர் கதவை வெளிப்பக்கமாக தாள் போட்டுவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றார். (பூட்டு போட மாட்டார்கள்).
என் கை, கால்கள் பரபரக்க தொடங்கின. உடனே மாடியிலிருந்து கீழே இறங்கி, அவர்களின் தோட்ட வீட்டை அடைந்து தாளை நீக்கி உள்ளே போனேன். போன வேகத்தில், அவருடைய ஈரமான பனியன், ஜட்டி இரண்டையும் எடுத்து சுருட்டிக் கொண்டு என் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு ஓடி வந்து விட்டேன்.
அவருடைய பனியனை என் உடம்பின் மேல் போட்டுகொண்டு, அந்த ஈர ஜட்டியை மோந்து பார்த்தேன். அவரே என் பக்கத்தில் இருப்பது போலவும், அவருடைய ஆண்மையின் வாசனையை நுகர்வது போலவும் உணர்ந்தேன்.
அந்த மயக்கத்தில், அவருடைய ஜட்டியை மோந்து பார்த்துக்கொண்டே, என் டிரௌசரை கீழே இறக்கி விட்டு, ஜட்டியை விலக்கி, என் விரைத்த சுண்ணி யைக் கையில் பிடித்து ஆட்ட, சிறிது நேரத்தில் வெண் திரவம் பீச்சியடித்தது.
அதே வேகத்தில் நான் அவர்களின் தோட்டத்திற்கு போய் பனியன், ஜட்டியை எடுத்த இடத்தில் போட்டு விட்டு ஓடி வந்து விட்டேன். அடுத்த நாள் அவர் அங்கு வந்து குளிக்கவில்லை, ஆனால் அவருடைய துணிகள் துவைத்து காயப்போட பட்டிருந்தன.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து, அவர் குளித்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன். அவர் போன பின்னால், அவருடைய அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்து வந்து மோந்து பாத்து கையடித்தேன். அந்த ஜட்டியை என் வீட்டிலேயே வைத்துக்கொண்டேன். ஒரு வாரம் கழிந்து விட்டது.
ஒரு நாள், ஜட்டி மட்டும் கொடியில் தொங்கிக் கொண்டிருக்க, அவர் குளிச்சிட்டு போய்விட்டார் என்று நினைத்து, தோட்டத்திலிருந்து அவருடைய ஜட்டியை எடுக்க போனேன். உள்ளே போய் அதை எடுத்துக்கொண்டு திரும்பும் போது, என் முன்னால் அவர் கோபத்துடன் நின்று கொண்டிருந்தார்.
அவரைப் பார்த்தவுடன் என் உடல் பயத்தில் ஆடியது. நான் உடனே ஜட்டியை கீழே போட்டு விட்டு ஓட முயற்சிக்க, அவர் என் கையை பிடித்து நிறுத்தி, ‘ஏண்டா திருட்டு பயலே, என் ஜட்டிய எதுக்குடா திருடுற? என்று அடிக்க வந்தார்.
‘சாரி அண்ணா. ஒண்ணுமில்ல. அது வந்து. ‘என் நாக்கு வறண்டு ஒட்டிக் கொள்ள, எனக்கு பேச்சே வரவில்லை.
‘பதில் சொல்லுடா. இல்லாட்டி உன் டிரௌசர் ஜட்டிய கழட்டடீட்டு, அம்மணமா ஓட விட்ருவேன்’என்று மிரட்டினார்.
‘ஒண்ணுமில்லேண்ணா . இனிமே இப்படி செய்யமாட்டேன்’என்று நான் சொன்னதையே திரும்ப திரும்ப சொல்லிக் கெஞ்ச, ‘உன் வீடு எங்கேடா?’ என்று கேட்டார். நான் என் வீட்டை கையை நீட்டிக் காட்டவும், ‘சரி ஓடு, இனிமேல் வராத’ என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டார்.
நான் போகும் போது, ‘டேய் மாப்ள, நீ என் அழுக்கு ஜட்டிய எதுக்கு எடுத்தேன்னு கண்டு பிடிக்காமல் விடமாட்டேன்’ என்று சவால் விடுவது போல் சத்தம் போட்டார்.
‘தப்பித்தோம், பிழைத்தோம்’ என்று நினைத்து, நெஞ்சு பதைக்க என் வீட்டுக்கு ஓடி வந்தேன்.
ஒரு நாள், நான் கல்லூரிக்கு போகும் போது, என் எதிரில் ஸ்கூட்டரில் வந்த மிலிட்டரிகாரர், என் அருகில் வண்டியை நிறுத்தி, ‘உன் பேர் என்ன?’ என்றார்.
நான், ‘ஆனந்த்’ என்று சொல்ல, ‘சரிடா ஆனந்த், நாளைக்கி உனக்கு லீவு தானே?காலை 9 மணிக்கு நம் தெரு முனையில் வந்து நில்லு. உன்னை நான் விசாரிக்கணும் ‘என்று சொல்லி விட்டு என் பதிலை எதிர்பாக்காமல் போய் விட்டார்.
அன்று முழுதும் பயத்தில் எனக்கு வேறு எந்த வேலையும் ஓடவில்லை. அன்று இரவு அரைகுறை தூக்கத்தில் அவர் என்னை மிரட்டுவதுபோல கனவு கண்டேன்.
காலையில் எழுந்தவுடன் குளித்து விட்டு 8. 30 மணிக்கெல்லாம் விரைவாக காலைச் சிற்றுண்டி முடித்தேன். பின் நன்றாக டிரஸ் பண்ணிக்கொண்டு அம்மாவிடம், நண்பன் வீட்டுக்கு செல்வதாகக் கூறிவிட்டு கிளம்பினேன்.
சரியாக 9 மணிக்கு தெரு முனைக்கு நான் வந்து நின்றபோது அவர் வரவில்லை. சுமார் 9. 15 மணியளவில் அவர் ஸ்கூட்டரில் வந்து என் முன்னால் நின்று, ‘வண்டியில ஏறுடா’என்றார்.
நான் ஏறி உட்கார, வண்டியை கிளப்பினார். ‘நாம் இப்போ எங்கே போறோம்?’ என்று மெதுவாக அவரை நான் கேட்டேன். ‘அடச் சீ. வாயை மூடு. என் இடுப்பை நல்லா கட்டி பிடிச்சுக்கோ’என்று சொல்லிவிட்டு வண்டியை வேகமாக ஓட்டினார்.
அரை மணி நேரத்தில் ஒரு பெரிய தோப்பு ஒன்றில் அவர் வண்டியை நிறுத்த, நாங்கள் உள்ளே போனோம். அங்கு ஒரு 40 வயசு மதிக்கத்தக்க ஒரு நாட்டுக் கட்டை, ‘வாங்க கார்த்தி தம்பி, எப்போ வந்தீங்க?’என்றார். (ஓ. மிலிட்டரியின் பேரு கார்த்தியா?என்று மனசுக்குள் நினைத்துக்கொண்டேன்)
‘ம்ம். வந்து ஒரு வாரமாச்சு. நீ எப்டியிருக்க வேலு? என்று கேட்டுக் கொண்டே, என்னை ஒரு அழகான சிறு குடிலுக்குள் அழைத்து சென்றார். பின் அந்த தோட்டக்காரனை கூப்பிட்டு, கையில் பணம் கொடுத்து ஏதோ வாங்கி வர சொன்னார்.
‘இந்த தோப்பு என்னோடது. லீவுக்கு வந்தால் இங்கேதான் நான் ரெஸ்ட் எடுப்பேன்’என்றார் கார்த்தி. அது அழகான குடில். ஒரு ஹால், இரண்டு படுக்கை அறைகளுடன் சூப்பரா இருந்தது. ஒன்றில் பாத்ரூம் இணைக்கப்பட்டிருந்தது.
ஹாலில் பெரிய டைனிங் டேபிள் மற்றும் ஒரு வாஷ் பேசின் இருந்தன.
‘ஆனந்த், நீ இங்கேயே இரு. நான் வந்து விடுகிறேன்’என்று சொல்லிட்டு உள்ளே போனார் கார்த்தி. சிறிது நேரத்தில் பாண்ட், சட்டையை கழட்டி விட்டு வெறும் பனியன் ஜட்டியுடன் வந்தார்.
எனக்கு அதிர்ச்சியாகி விட்டது. நான் பயந்து போய் பார்க்க, ‘நீயும் பாண்ட்,
ஷர்ட்டை கழட்டுடா’என்றார். ‘இல்லேண்ணா, நான் இப்படியே இருக்கேன். நீங்க ஏதோ கேக்கணும் னு சொன்னீங்களே’. என்றேன்.
‘அத அப்புறமா பேசலாம்டா’ என்று சொல்லிக்கொண்டே, என் அருகில் வந்து என் சட்டையை கழட்டி விட்டு, பாண்டை கழட்ட என் இடுப்பில் கை வைத்தார். நான் உடனே, ‘வேண்டாண்ணா, நானே கழட்டிடுறேன்’என்று சொல்லி அதையும் அவிழ்த்து போட்டேன்.
நான் வெறும் முண்டா பனியன், சிறிய வெள்ளை நிற பிகினி ஜட்டியில் கூச்சத்துடன் நிற்க, தோட்டக்காரன் வந்தார். அவர் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு, கண்டு கொள்ளாமல், தான் கொண்டு வந்த சரக்கு பாட்டில் களை அங்குள்ள ஸ்டூலின் மேல் வைத்தார்.
கார்த்தி அவரைப் பார்த்து, ‘வேலு, இன்னும் ரெண்டு மணிநேரம் கழிச்சு சாப்பாடு வாங்கி வச்சிட்டு இங்கே வா’ என்று சொல்லி அனுப்பி விட்டு, ஒரு சேரில் உட்கார்ந்தார்.
தோட்டக்காரன் போனவுடன், கண்ணாடி கிண்ணத்தில் சரக்கை ஊற்றிக் குடித்துக் கொண்டே, எனக்கும் ஊற்றி கொடுத்தார். ‘சாரி அண்ணா, எனக்கு வேண்டாம்’ என்று நான் மறுத்து விட, ‘ஓகேடா. நல்லது’என்று சொல்லிவிட்டார்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சரக்கை உறிஞ்சியவாறு, என்னை ஒரு நாற்காலியில் உக்கார சொல்லி, தன் வேர்வையில் நனைந்த வெள்ளை ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் வீசினார்.
‘மோந்து பாருடா ஆனந்த். இதுக்குத்தான என் ஜட்டியை நீ எடுத்த? என்றார் என்னைப் பார்த்து. நான் ஒன்னும் பேசாமல் தலையைக்குனிந்து கொண்டேன்.
அப்படியே அவரை பார்த்தபொழுது, அவருடைய சுண்ணி விரைத்து நட்டுக் குத்தலாக நின்றது. என் கனவுக் காதலனை, நான் கற்பனையில் கூட காண முடியாத கோலத்தில் அவரைப் பார்த்தவுடன் என் சுண்ணியும் ஜட்டிக்குள் திமிறியது.
நான் பேசாமல் உட்கார்ந்திருக்க, என் காதலன் கார்த்தி எழுந்து வந்து என் கழுத்தில் தன் கையை மாலையாக போட்டு, தன்னுடைய ஜட்டியை என் மூக்கின் மேல் அழுத்தி மோந்து பாக்க வைத்தார். அவருடைய விரைத்த சுண்ணி என் இடுப்பில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
நான் அந்த ஆண்மையின் வாசனையிலும், சுண்ணியின் ஸ்பரிசத்திலும் மயங்கிக் கிடக்க, என் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து, என் இதழ்களைக் கவ்வினார். நானும் அவருடைய உதடுகளை, என் உதடுகளால் கவ்விச் சுவைத்தேன்.
என்னைப்பார்த்து கார்த்தி கேட்டார், ‘என்னை நீ லவ் பண்ணுறீயா?’
நான் பயம் கலந்த சிரிப்புடன், ஆம் என்று தலையாட்டினேன்.
‘என் ஜட்டியை நீ எடுத்த அன்றே எனக்குத் தெரியும் நீ என்னை லவ் பண்ற என்று. அப்போதே நானும் உன்னை ஓக்க முடிவு பண்ணிவிட்டேன். ஏனென்றால், இதே போன்ற அவஸ்தையை நான் மிலிட்டரியில் சேர்ந்த புதுசில் அனுபவித்திருக்கிறேன்’என்று சொல்லி தன் கதையை ஆரம்பித்தார்.
“நான் என் 18 வயசில் ராணுவத்தில் சேர்ந்தேன். அப்போ நான் ஜிம் பாடியுடன், பார்க்க அழகாக இருப்பேன். என்னுடைய பயிற்சி முகாமில் ஒரு நாள் இரவில், நான் என் சக வீரர்களுடன் தங்கியிருந்த போது ஓர் ராணுவ அதிகாரி என்னைத் தன் அறைக்கு வரச் சொன்னார்.
நான் போனவுடன், என்னைக் கட்டியணைத்து, முத்தமிட்டு என் டிரௌசரை கழட்ட முயன்றார். நான் உடனே திமிறிக்கொண்டு விலகி ஓட, அவர் என்னைக் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு, தன் ஜட்டியை கழட்டி, என் முகத்தின் மேல் உக்கார்ந்து, விரைத்த சுண்ணியை என் வாயில் திணித்து சுவைக்கச் சொன்னார்.
நான் மறுக்கவும், அவர் விடாமல் என் வாய்க்குள் தன் தடியை விட்டுக் குத்தினார். அப்படியே அவர்என் மேல் படுத்து என் ஜட்டியை கழட்டி மோந்து பார்த்துக் கொண்டே, என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினார்.
எனக்கு இஷ்டமில்லா விட்டாலும், உணர்ச்சி மிகுதியில் ஒன்றும் புரியாமல் அவருடைய சுண்ணியை நானும் ஆவேசத்துடன் சப்பினேன்.
இருவரும் நீண்ட நேரம் எங்கள் தடிகளை ஊம்பி கஞ்சியை ஒரே நேரத்தில் வெளியேற்றினோம். அந்த கேம்ப் முடிந்த பின்னால் அந்த அதிகாரி பணி இடமாற்றம் பெற்று வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டார்.
அன்றிலிருந்து எனக்கும் அழகான ஆண்களை கண்டால் காமஉணர்ச்சி ஏற்பட்டு, எப்படியாவது அவர்களை ஒக்கத் துடித்தேன். அப்போதுதான் ராகுல் என்ற ராஜஸ்தான் இளைஞன் எனக்கு நண்பனாக அறிமுகம் ஆனான். அவன் என்னை விட 2 வயசு பெரியவன். அவனை முதலில் பார்த்தவுடனே, என் மனசை அவனிடம் பறிகொடுத்து, அவனுடன் உறவு கொள்ள துடித்தேன்.
பல முறை அவனிடம் என் மனசில் ஏற்பட்ட காதலைச் சொல்லத் துடித்தேன். ஆனால் எனக்கு மிக தயக்கமாக, பயமாக இருந்தது. அவன் என்னை நல்ல நண்பனாக நினைத்து, என் மேல் உயிரையே வைத்திருந்தான்.
அவனையே நினைத்து கொண்டிருந்ததால், அவன் இல்லாதபோது இரவில், அவனுடைய அழுக்கு பனியனையும், ஜட்டியையும் எடுத்து என் மேல் போட்டுக் கொண்டு அவன், என் கூடவே இருப்பதாக நினைத்து கையடித்து கொள்வேன்.
ஒரு நாள் அவ்வாறு, அவனுடைய ஜட்டியை மோந்து பாத்துக் கொண்டிருந்த போது அவன் என்னைப் பார்த்து விட்டான். நான் நிலமையை எப்படியாவது பேசிச் சமாளித்திருக்கலாம். ஆனால் அதை விட்டுட்டு, ஏதேதோ உளறி, அவனை லவ் பண்ணுவதாக சொன்னேன்.
அதற்கப்புறம் அவன் என்னிடம் பேசவே இல்லை. வேற ஸ்டேட்டுக்கு பணியை மாற்றிக்கொண்டு போய்விட்டான்.
‘நான் பட்ட வேதனைக்கு அளவே இல்லை. பின் என் மனதை ஓரளவு தேற்றிக் கொண்டு, என்னை விரும்பின ஆண்களையெல்லாம் கண்டபடி ஓத்தேன்.
ஊருக்கு வந்தால், இந்த வேலு தான் எனக்கு கல்லூரி மாணவர்களை செட் பண்ணி கூட்டி வருவான். யாரும் கிடைக்க வில்லை என்றால் அவனே எனக்கு ஊம்பி விடுவான்.
எனக்கென்று ஒருவன். என்னை மட்டுமே லவ் பண்ணுகிற ஒருவன். ஒரு நாள் என்னை தேடி வருவான் என்று நான் காத்திருந்தேன். உன்னை பார்த்த அன்னிக்கே அது நீதான் னு முடிவு பண்ணிவிட்டேன்” என்று தன் flashback ஐ சொல்லிமுடித்தார்.
அவருடைய கதையைக் கேட்டவுடன் நான் எழுந்து, அவரை இறுக்கமாக தழுவிக்கொண்டு, ‘ஐ லவ் யூ மாமா, நீ எனக்கு மட்டுமே சொந்தம்’ என்று கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் மல்க சொன்னேன்.
அவரும் என்னைக் கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு ‘ஐ லவ் யூ டூ மாப்ள’ என்று சொல்லி விட்டு என் கன்னத்தை பிடித்து, உதடுகளை தன் வாயால் சுவைத்தார். அவருடைய நீண்ட தடி என் ஜட்டிப் புடைப்பில் உரசிக்கொண்டு துடித்தது.
அப்படியே சிறிது நேரம் மூக்கோடு மூக்கு உரசி, கண்களால் பேசி, உதடுகளைக் கடித்து, சுவைத்து நாக்கை வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் பருகினோம்.
கார்த்தி மாமாவின் கைகளை தூக்கி, அவருடைய பனியனைக் கழட்டி விட்டு, அவருடைய அக்குள் முடியில் முகம் புதைத்து, வாசம் முகர்ந்து, வேர்வையை நக்கினேன். அவர் என்னுடைய பனியனையும், பிகினி ஜட்டியையும் கழட்டி மோந்து பார்த்தார்.
பின் அவர் கண்கள் சிவக்க, என்னைப்பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே, ‘நமக்குத் பிடித்த ஆணின் ஜட்டியை மோந்து பாத்தாலே, அவன் நம்முடன் இருப்பது போன்ற உணர்வு வருது. இல்லையாடா?’என்று உளறினார்.
எங்கள் இருவரின் விரைத்த இரும்பு ராடுகளும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசி சண்டையிட்டுக் கொள்ள, நாங்கள் எங்கள் உதடுகளை இணைத்து லிப்-லாக் கிஸ் பண்ணிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவர் குடித்த விஸ்கியின் வாடையுடன், சுவையை நானும் என் நாக்கால் உணர, எனக்கும் போதை ஏறி, ‘மாமா உன் சுண்ணியை நான் ஊம்பட்டுமா?’ என்று உளறினேன்.
‘ஊம்புடா, என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ, இப்போ கொஞ்சம் இதைக் குடி’என்று சொல்லி எனக்கும் விஸ்கி ஊற்றிக் கொடுத்தார். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு குடித்து விட, அவர் என் வாயைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கி, என் நாக்கைத்தான் வாய்க்குள் இழுத்துச் சுவைத்தார்.
உண்மையிலேயே இந்த போதை என்னை வேறு உலகத்திற்கு கொண்டு செல்ல, நான் அவர் நாக்கை சப்பிகொண்டே, அவருடைய தடியை என் கையால் உருவி விட்டேன். அவரும் என் தடியை ஒரு கையால் நீவிக்கொண்டு, இன்னொரு கையின் விரலை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் நுழைத்து நோண்டினார்.
கார்த்தி மாமா, என்னை முத்தமிட்டுக்கொண்டே, என் அக்குளை மோந்து பாத்து நக்கினார். என் முலைகாம்புகளை நாக்கினால் தடவி, பற்களால் மெதுவாக கடித்து இழுத்து சுவைத்தார்.
நின்று கொண்டே என்னை அப்படியே தூக்கி தன் வயிற்றின் மேல் உட்கார வைத்து, என் உதடுகளை வெறித்தனமாகச் சப்பினார். என் தண்டு அவர் வயிற்றில் இடிக்க, அவருடைய பெரிய தடி என் குண்டிப்பிளவில் உரசி எனக்கு சுகம் கொடுத்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து, என் காதலன் கார்த்தி என்னை தூக்கிக்கொண்டு போய், பெட் ரூம் கட்டிலின் மேல் போட்டு, என் மேல் படுத்து என் முகத்தில் தன் முகம் வைத்து உதடுகளில் மென்மையான முத்தங்கள் பதித்தார். என் உடம்பு புல்லரித்து, நான் கூச்சத்தில் நெளிய, என் உதடுகளை கடித்துச் சப்பினார்.
அவருடைய தடித்த சுண்ணியால் என் சுண்ணியை அழுத்தி தேய்த்து கொண்டே, என் கால்களை தன் கால்களால் பின்னி, என் மார்பை உதடுகளால் மென்மையாக வருடி விட்டு, என் கைகளை தூக்கி அக்குள் முகர்ந்தார்.
அக்குள் வியர்வையை தன நாக்கினால் தடவி, நக்கி சுவைத்து விட்டு, என் மார்புக் காம்புகளை கவ்வி இழுத்தார். என் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி சிறிது நேரம் பால் குடித்து விட்டு, கீழே இறங்கி, என் சுண்ணி மேட்டில் உள்ள மயிரை மோப்பம் பிடித்தார்.
விரைத்து எழுந்து படமெடுத்து ஆடிய என் தடியை கைகளால் ஆட்டிக் கொண்டே, சுண்ணி மயிரை முத்தமிட்டார். பின்னர், என் தடியை வாய்க்குள் விட்டு எச்சில் தடவி, மெதுவாக அனுபவித்து ஊம்பினார். நான் காம வெறி தலைக்கு எற, ம்மா. ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. மாமா. என்று மெதுவாக முனகினேன்.
நீண்ட நேரம் என் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டு, கார்த்தி மாமா, என்னை இழுத்து தன் மேல் படுக்க வைத்தார். என் தண்டை தன் தொடை இடுக்கில் திணித்து விட்டு, என் முதுகில் இரண்டு கைகளையும் போட்டு அணைத்து, கால்களால் என்னை பின்னிக்கொண்டு, தன் உதடுகளால் என் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டார்.
அதே நிலையில் எங்கள் உடம்புகள் சூட்டை பரிமாறிக்கொள்ள, எங்கள் உதடுகளை பிரிக்காமல் சப்பிக் கொண்டு, எச்சில் அமுதம் பருகினோம். நான் மாமாவின் அக்குளை நக்கி சுவைத்து விட்டு, பின் மார்புக் காம்புகளில் சிறிது நேரம் முலைப்பால் குடித்தேன்.
மாமா, சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு ‘ஆனந்த். மாப்ள. சப்புடா. சும்மா கிர்ருன்னு ஏறுதுடா. நல்லாசப்புடா. பால் வருதாடா’. என்று ஏதேதோ உளறினார்.
நான் என் சுண்ணியை அவருடைய தொடைக்குள் ஆட்டிக்கொண்டே, முலை களைச் சப்பினேன். அதன் பிறகு, அவருடைய தொப்புள், சுண்ணி மேடு இவற்றில் என் உதடுகளால் வருடியபடி, அவருடைய துள்ளும் தண்டினை கைகளால் பிடித்து ஆட்டி, ரசித்தேன்.
பின், தண்டின் நுனி தோலை தள்ளி விட்டு, மொட்டில் முத்தம் வைத்தேன். அந்த வாசனை என்னைத் தூக்க, அப்படியே, அவருடைய சாமானை என் வாய்க்குள் தள்ளி நீண்ட நேரம் சளக். சளக் என்று ஊம்பினேன்.
மாமா, என் வாய்ச்சூட்டில், உணர்ச்சி அதிகமாகி, என் தலையை பிடித்து அமுக்கி, ‘ஊம்புடா ஆனந்த். நீதாண்டா என் பொண்டாட்டி. ‘என்று கத்தினார்.
அப்படியே என்னை குப்புற தள்ளி படுக்க வைத்து, என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விஸ்கியை ஊத்தி ஈரமாக்கினார். ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டினார்.
‘இது கன்னி புண்டை. நான் உள்ளே விட்டால் வலிக்கும். பொறுத்துக்கடா, ‘என்று சொல்லி தன் தடியை என் ஓட்டைக்குள் மெதுவாக திணித்தார். அப்படியே மெதுவாக இடித்து இடித்து, வேகமாக உள்ளே தள்ள, நான் வலியில் அலறினேன்.
அப்படியே, என் முகத்தை திருப்பி என் வாயைத் தன் வாயால் மூடி, என் உதடுகளை சாப்ப்பிக்கொண்டே, என் கூதிக்குள் குத்தினார். சிறிது நேரம், இடி இடியென்று இடிக்க, எனக்கு வலி குறைந்து சுகமாக இருந்தது. திடீரன்று என் மார்பைக் கைகளால் அணைத்து கொண்டு, வேகத்தைக் கூட்டி, என் குண்டிக்குள் குத்திக்கொண்டே, ஆஅ. ஊஊ. ம்ம்மாஆ. என்று அலறி, தன் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினார்.
பின் மாமா முட்டிக்கால் போட்டு குனிந்து கொண்டு, ‘ஆனந்த், என் குண்டிக்குள் உன் தடியை விட்டு குத்துடா, ‘என்றார். நான் அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை நுழைத்து ஆட்டி விட்டு, என் விரைத்த தடியை மெதுவாக நுழைத்தேன்.
அது ‘ப்ளக்’ கென்று உள்ளே போய் விட, நான் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். ‘நல்லா. டைட்டா அடிடா’என்று மாமா சொல்ல, நான் என் ஒரு கையால் அவருடைய வயிற்றை கட்டிக்கொண்டு, மற்றொரு கையால் அவர் தடியை ஆட்டியபடி, எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் ஓத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் நான், ம்ம். ஆஆ. ம்ம்ம்மா. என்ற சத்தத்துடன் என் விந்தை என் மாமாவின் குண்டிக்குள் பீச்சியடித்தேன். இருவரும் படுத்துக்கொள்ள, என் விரைத்த தடி அவர் குண்டியிலிருந்து வெளியே வராததால், அப்படியே சிறிது நேரம் கட்டி அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம்.
‘மாப்ள, நீ ரொம்ப வேகம்டா. உன் தடி இன்னும் என் குண்டிக்குள் துடிச்சிகிட்டு இருக்குது பாரு, ‘என்று சொல்லி என் வாயை கவ்வினார்.
என் தடி வெளியே வந்தவுடன் மாமா மல்லாந்து படுத்து என் ஜட்டியால் தன் தடியை மறைத்து விட்டு, சிகரெட் பத்த வைத்தார். தம் இழுத்து புகையை என் முகத்தின் மேல் ஊதினார். நான் அவருடைய உதடுகளைக் கடிக்க, என் வாயில் தம் வைத்து இழுக்க சொன்னார். இருவரும் சேர்ந்து இழுத்து புகை விட்டுக் கொண்டே, உதடுகளை சப்பினோம்.
மாமாவின் வாயிலிருந்து விஸ்கி, தம் இரண்டு வாடையும் கலந்து வர, அந்த சுகந்த மணத்தில் மயங்கி, அவருடைய உதடுகளை சப்பிகொண்டே, தடியை கையால் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தேன். இடையில் மாமா, உதடுகளை என் வாயிலிருந்து எடுத்து விட்டு, சிகரெட் ஊதி புகை விட்டார்.
இப்படியே, இருவரும் அம்மணமாக படுத்து கொண்டு, தம் அடித்தும், உதடுகளைக் கவ்வியும், தடிகளை ஆட்டியும் விளையாடிக்கொண்டிருக்கும் போது,
‘தம்பி, நேரமாச்சு, சாப்பாடு எடுத்து வச்சிருக்கேன். சாப்பிடுங்க’என்று வேலு வின் சத்தம் கேட்டது.
நான் அவசரமாக என் ஜட்டியை எடுக்க, ‘இருடா, பயப்படாத, ‘என்று சொல்லி விட்டு, ‘வேலு இங்கே வா’என்றார். அவர் பெட் ரூமை எட்டிப்பார்த்து என்ன தம்பி ஏதும் வேணுமா? என்றார்.
நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்திருப்பதை பார்த்தும் எதுவும் நடக்காதது போல, எங்களையே பார்த்துக்கொண்டு நின்றார்.
மாமா, என் தடியை கையில் பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டே, ‘ஒண்ணுமில்ல. நீ சாப்பிட்டுட்டு, எங்களுக்கு குளிக்க தண்ணி ரெடி பண்ணு’என்றார். ‘வேற ஏதும் வேண்டாம்ல, சரி தம்பி, ‘என்று சொல்லிவிட்டு போய்விட்டார்.
‘எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். என்ன மாமா இவர், ஒண்ணுமே கண்டுக்கல, என்றேன்.
‘அவர் என்னை இத மாதிரி பல ஆண்களோட பாத்திருக்கார். ஏன், யாருமே கிடைக்கலேண்ணா அவரே ஊம்பி விடுவார்’என்றார் கார்த்தி.
நாங்கள் எழுந்து குளித்து விட்டு, சந்தோசமாக சாப்பிட்டோம். சிறிது நேரம் வேலு தோட்டத்தை சுத்திகாட்டி விட்டு, பழங்கள் பறித்து சாப்பிட தந்தார். அவர் என்னைக் காட்டி, ‘இது யாரு தம்பி?என்றார்.
‘என் மாப்ள, நான் கட்டிக்க போற ஆம்பள’என்றார் கார்த்தி.
‘ஜோடிப் பொருத்தம் பிரமாதம்’ என்று வேலு சொல்ல, நான் கொஞ்சமா வெட்கப் பட்டேன்.
மறுபடியும், மதியம் 2. 30 மணிக்கு படுத்து, இன்னொரு ரவுண்டு நிம்மதியாக பல ஆங்கிளில் ஓத்தோம். பின் நல்லா, தூங்கி எழுந்து மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்குத் திரும்பினோம்.
என் காதலன், மிலிட்டரி மாமா என்னை அந்த இரண்டு மாதங்களும் பல இடங்களுக்கு கூட்டி சென்று, விதம் விதமாக ஓத்தார். நாங்கள் கடைக்கு சென்று, இருவருக்கும் ஒரே மாதிரி ஸ்டைலில் நிறைய ஜட்டிகள் வாங்கினோம்.
எங்களைச் சேர்த்து வச்சதே அவருடைய ஜட்டிதானே. மாமா, என் நினைவாக என்னுடைய அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்துக்கொண்டார்.
அடிக்கடி லீவு எடுத்துக்கொண்டு வந்து என்னுடன் உடலுறவு கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தார். என்னிடமும் செமையாக ஓல் வாங்கினார்.
என் காதலன் கார்த்தி, விரைவில் என்னை ஓரின திருமணம் செய்து கொண்டு என் கணவராகப் போகிறார். என் படிப்பு முடிந்த பிறகு, எனக்கும் மிலிட்டரியில் வேலை கிடைக்க ஏற்பாடு செய்து என்னையும் அவருடன் கூட்டிக்கொண்டு
போய் விடுவார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு