கொரோனா நோயினால் பாதிக்கபட்ட அனைவரும் சீக்கிரமாக குணமாக கடவுளை வேண்டிக்கொள்கிறேன் நீங்களும் அவர்களுக்காக வேண்டி கொள்ளுங்கள். இது ஒரு ஆண்டி செக்ஸ் காமகதை.
மஞ்சு என் கையில் பார்த்த பொருள் என் என்றால் அது அவளின் டீசர்ட் உள்ளே முலையின் மேல் தொங்கி கொண்டிருந்த தங்கதாலி கொடி ரயிலில் மஞ்சுவின் முலையை கசக்கும் போது தாலியை கழட்டி விட்டேன்.
நான் அதை அவளிடம் காட்டி விட்டு ரயில் பெட்டி உள்ளே சென்று விட்டேன்.
மஞ்சு வேகமாக ஓடி வந்து நான் இருக்கும் பெட்டியில் ஏறினாள் ஏறி உள்ளே வந்து பார்த்தவுடனே அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள்.
என் என்றால் அது ஊனமுற்றோர்கான பெட்டி அந்த பெட்டியில் இரண்டே சீட் மட்டும் தான் இருக்கும் அமர்வதற்கு மற்ற இடங்கள் காலியாக தான் இருக்கும் பெட்டிக்குள் ஊனம் உற்றவர். ஒரே ஒரு கிழவன் மட்டும் தான் பெட்டில் ஒரு ஓரமாக உக்கார்ந்து இருந்தான். கையில் ஒரு தடி தட்டு வைத்து இருந்தான் நடபதற்காக வேகமாக நடக்க நடக்க முடியாத பிச்சைக்கார கிழவன்.
அழுக்கு வேட்டி அழுக்கு சட்டை போட்டு இருந்தான் அவனை பார்த்த மஞ்சு என்னை பார்த்தாள்.
நான் வாங்கி வந்த சோடவில் சரக்கை ஊற்றி கட. கட. என்று அடித்து விட்டு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்தேன்.
மஞ்சு சார். ப்ளஸ். தாலியை கொடுங்க சார் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் இவ்வளவு நேரம் உன் கிட்ட கெஞ்சினேன் நீ ஓகே சொல்லி இருந்த அங்கேயே ஏதாவது மறைவான இடத்துல உன்னை ஓத்துட்டு போய் இருப்பேன் இப்போ ரயில்ல வந்து மட்டிகிட்ட என்று கேவலமாக சிரித்தேன்.
மஞ்சு சார் தாலியை கொடுங்க சார் நான் இறங்கவேண்டிய நிலையம் போய்விட்டது சார்.
நான் சரி தரேன் அனா நீ என்ன கட்டி பிடிச்சு கிஸ் குடு தரேன்.
மஞ்சு அது எல்லாம் என்னால முடியாது
நான் என் டி ரயில்ல அவ்வளவு பேர் இருக்கும் போதே உன் குண்டி ஓக்க பார்த்தவன். இப்படி தனியா மாட்டி இருக்க விட்டுருவேணா ஒழுக்கம் கட்டி பிடிச்சு கிஸ் குடு இல்லனா தாலியை ரயில்க்கு வெளியே தூக்கி போட்டுருவேன்.
அந்த கிழவன் எங்களையே பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அந்த கிழவனுக்கு ஒரு சிகிரட்டை தூக்கி வீசினேன் கிழவன் சிகிரட்டை பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டே எங்களை பார்த்தான்.
நான் மஞ்சு வா டி என்று இரண்டு கையை நீட்டி அழைத்தேன்.
மஞ்சு மெல்ல வந்து கட்டி பிடித்து கொண்டு கன்னத்தில் இதமாக கிஸ் கொடுத்தாள்.
நான் ஏய். வாயில் குடு டி.
மஞ்சு அய்யோ. வாயில் சரக்கு வாசம் அடிக்குது சார்.
நான் ஏய். வாடி கழுதா முண்ட என்று மஞ்சுவின் தலையை பிடித்து வாயில் நச்சு என்று முத்தம் கொடுத்து இதழ்களை கவ்வி இழுத்தேன்.
மஞ்சு சரக்கு வாசத்தில் திகைத்து போனாள் நான் மஞ்சுவின் கழுத்தை நக்கி கடித்து என்ஜாய் செய்தேன்.
நான் மறுபடியும் குண்டி பகுதியில் இருந்த யோகா பேண்ட்டை கிழே இறக்கி விட்டேன் மஞ்சுவின் ஜட்டி கிழிந்து இருந்ததால் மஞ்சுவின் குண்டி முழுமையாக அந்த கிழவனுக்கு காட்சி அளித்தது.
கிழவன் உடனே வெட்டியை கழட்டி போட்டுவிட்டு ஜட்டி போடாமல் இருந்தான் சுன்னியை கையில் பிடித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
மஞ்சு சார். வேணா சார் வயசான ஆள் எல்லாம் இருக்காங்க சார். ப்ளஸ்ஸ்ஸ் அசிங்க இருக்கு சார் தாலியை கொடுங்க சார் ஓடிபோயிறேன்.
நான் ஏய் அவனை பாரு டி முதலில் என்றேன்.
மஞ்சு திரும்பி பார்த்தாள் அய்யோ. என்ன இது இந்த கிழவன் நம்மை பார்த்து கை அடிக்கிறான் என்று நொந்தாள்.
திடர் என்று மஞ்சுவின் பெருத்த முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
மஞ்சு அய்யோ சார். என்ன சார் இப்படி பண்றிங்க ப்ளஸ் விடுங்க.
நான் ஏய். எப்படி கேரளாகாரிகளுக்கு மட்டும் எவ்வளவு பெருசா முலை வளருது.
சரி. சரி ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி கீழே போடு டி.
மஞ்சு வேணா சார். வெக்கமா இருக்கு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ஏய் சரி இரு நான் கலட்டறேன் என்று ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக மஞ்சுவின் முன் நின்றேன்.
மஞ்சு என் சுன்னியை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்ததாள் 8 இன்ச் சுன்னி முரட்டு தனமாக இருந்தது.
மஞ்சு ட்ரெஸ்ஸை கலாட்டமல் நின்று கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஏய். ட்ரெஸ்ஸை கலட்டரையா இல்ல தாலியை வெளியே போடவா என்றேன்.
மஞ்சு ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட போனாள் நான் ஏய். இரு டி நானே கலட்டறேன் என்று பிங்க் டி-ஷாட்டை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
மஞ்சுவை திருப்பி நிறுத்து ப்ராவை கழட்டினேன் குண்டியில் இருந்த யோகா பேண்ட்டை கீழே இறக்கி விட்டு ஜட்டியோடு நிற்க வைத்தேன்.
மஞ்சு முலையை மறைத்து கொண்டு நின்றாள்.
பிச்சைகார கிழவன் சாமி. சாமி. என்றான்.
நான் என்ன டா.
பிச்சைகார கிழவன அந்த ஜட்டியை நான் கலட்டவா என்றான்.
நான் என் டா நாயே உன் வயசு என்ன அஞ்சு முலை சைஸ் என்ன நீ மஞ்சு ஜட்டியை கழட்ட அசைப்படலமா டா எச்ச நாயே.
நான் ஏய். மஞ்சு ஜட்டியை கழட்டி இந்த நாய் மேலே ஒன்னுக்கு போடி அது தான் இவனுக்கு கொடுக்கிற தண்டனை.
மஞ்சு ஒன்னுக்கு வரல சார்.
நான் என்ன டி நான் உனக்கு ஒன்னுக்கு வர வைக்கிறேன் என்று குண்டி பகுதியில் கிழிந்து இருந்த ஜட்டியை பிடித்து மேலும் கிழித்தேன் ஜட்டியை முழுவதுமாக கிழித்து வீசினேன்.
மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஒன்னுக்கு வரும் போது சொல்லி டி என்று மஞ்சுவின் முடி இல்லாத பால் புண்டையை அப்படியே கவ்வி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு புண்டை மேடுகளையும் மாறி மாறி நக்கினேன்.
மஞ்சு ஒரு கையால் முலையை மறைத்து கொண்டு இன்னொரு கையால் என் தலையை தடுத்து கொண்டு இருந்ததாள்.
மஞ்சு வேண்டாம் டா பாவி பாவம் பண்ணாதே டா.
நான் ஏய். உன் புண்டையில் இருந்து வரும் ஒன்னுக்கு தான் டி எனக்கு புண்ணிய தீர்த்தம் என்று மஞ்சுவின் புண்டை கோட்டில் நாய் மாதிரி நக்கி எடுத்தேன்.
மஞ்சு அய்யோ ஆண்டவா என்னை காப்பாற்ற யாராவது வர மட்டங்களா. ஆஆஆஆஆ. நக்கரனே என் புண்டையா.
நான் யாரும் வர மாட்டாங்க டி கூதி நல்ல விருச்சு காட்டு.
மஞ்சு உனக்கு எல்லாம் நல்ல சாவே வராது டா பரதேசி நரகத்துக்கு தான் டா போவா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம்ம். மெதுவா நக்கு டா மூடு எருது.
நான் ஏய். உன் புண்டையை நக்கறது எனக்கு சொர்க்கமா இறுக்கு டி என்று புண்டை கோட்டில் வேகமாக நக்கினேன்.
புண்டை மேடுகளை இரண்டு கையால் விரித்து பிடித்து புண்டை பருப்பை வாயால் சப்பி இழுத்தேன்.
மஞ்சு ஆஆஆஆ. ஜய்யோ. அய்யோ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் டேய்ய்ய்ய்ய். விட்டுரு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் சரி விடறேன் என்று நாக்கை மடித்து மஞ்சுவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் நச்சு என்று குத்தி சொருகினேன்.
மஞ்சு கட்டுப்படுத்த முடியாத சுகம் புண்டையில் இருந்து உடல் முழுவதும் பாய்ந்ததில் மஞ்சு ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று கத்தி கொண்டே முலையில் இருந்து கையை சட. என்று தூக்கி தலை மேல் வைத்து மம்ம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ என்று அலறினாள்.
நாக்கால் மஞ்சுவின் புண்டையை குடைய தொடங்கினேன். குடைந்து கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் முத்த மழை பொழிந்தேன் மஞ்சுவின் மன்மத புண்டையை என் வாயால் நாசம் செய்தேன்.
மஞ்சு சுகத்தில் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய். டேய். ஆஆஆ. மஞ்சுவே தன் புண்டையை என் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் கைகளால் மஞ்சுவின் குண்டியோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து கொண்டு என் முகத்தை மஞ்சு வரியாரின் புண்டையில் வைத்தேன்.
மஞ்சுவின் புண்டை ஓட்டையில் நுனிநாக்கால் வேகமாக நக்கி விட்டேன்.
மஞ்சு மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. அய்யோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய். நக்கரத்தை நிறுத்து டாடாடாடா. என்றாள் ஆனால்.
மஞ்சுவின் புண்டையில் இருந்து சொர்க்க லோகத்து பன்னிர். சர்ர்ர்ர்ர். என்று பிச்சி அடித்தது.
நான் சரியாக மஞ்சுவின் புண்டை ஓட்டையில் வாயை வைத்து கொண்டேன் வாய் முழுக்க மஞ்சுவின் புண்டை பன்னிர் வெள்ளம் பெருக்கெடுத்து பாய்ந்தது.
ஒன்னுக்கு இன்னும் வேகம் எடுக்க என் முகத்தில் எல்லாம் பன்னிர் ஒன்னுக்கு ஆனது.
மஞ்சு முழு ஒண்ணுகை மூஞ்சியில் அடித்த முடித்தவுடன் அய்யோ. சாரி. சாரி கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல சாரி.
நான் மஞ்சுவின் ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு புண்டை கோட்டில் இருந்தது நான் அப்படியே புண்டை கோட்டை நக்கி அந்த ஒரு சொட்டு ஒண்ணுகை கூட விடாமல் நக்கினேன்.
நான் எழுந்து ஏய். மஞ்சு எனக்கு ஊம்பி விடு டி ப்ளஸ்ஸ்ஸ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ். என்று முட்டி போட சொன்னேன்.
மஞ்சு எனக்கு இது எல்லாம் பழக்கம் இல்ல வேணாம் என்றாள்.
நான் மஞ்சுவை விடாமல் வலுக்கட்டாயமாக முட்டி போட்ட வைத்து மஞ்சுவின் இதழ்களில் என் சுண்ணி மொட்டை தேய்த்தேன்.
நான் மஞ்சுவின் வாயை பிளந்து வாயில் ஏன் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.
மஞ்சு மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. என்று குமட்டுவது போல தேய்த்தாள் இருந்தாலும் விடாமல் 10 நிமிடம் வாயில் விட்டு வெறி தனமாக ஓத்தேன் நான் வாயில் ஓத்தத்தில் மஞ்சுவின் முகமே மாறிவிட்டது.
சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு குனிந்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து வாயை சப்பி எடுத்தேன்.
வாயை சப்பி கொண்டே மஞ்சுவை கீழே படுக்க வைத்தேன் வாயில் இருந்து பெருத்த முலை இல்லை மலைக்கு போனேன்.
மஞ்சு படுத்து கொண்டு இருக்கும் போது முலை மலை மாதரி தான் காட்சி அளித்தது மஞ்சுவின் ரோஸ் நிற முலை காம்பில் என்னை சுண்டி இழுத்தது.
காம்பில் மாறி மாறி அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன் மஞ்சுவின் கம்வை கடித்து இழுத்தேன்.
மஞ்சு ஆஆ. ஆஆஆஆ வலிக்குது வலிக்குது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
முலை கோட்டில் முகத்தை வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன் மஞ்சுவின் காம்புகளை விரல்களால் கிள்ளி கோட்டின் நடுவில் நாக்கை வைத்து நக்கி எடுத்தேன்.
மஞ்சுவின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து கால்களுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு மஞ்சுவை பார்த்தேன்.
மஞ்சு எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்கமால் என்னை பார்த்து கொண்டே படுத்து இருந்தாள்.
நான் சிரித்து கொண்டே என் 8 இன்ச் சுன்னியை புடித்து மஞ்சுவின் புண்டை மேட்டில் நச்சு. நச்சு என்று இரண்டு அடி அடித்து புண்டை ஓட்டைக்கு மேல் சுன்னி மொட்டை வைத்தேன்.
இதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்று தெரிந்து கொண்ட மஞ்சு வாரியார் புண்டைக்குள் போக போகும் சுன்னியை பார்க்க முடியாமல் தலையை வலது பக்கமாக திருப்பினாள்.
அங்கு பிச்சைக்கார கிழவன் மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் இறங்க போகும் சுன்னியை பார்த்து வேகமாக கை அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் மஞ்சுவின் புண்டையில் நாலு முறை சுன்னியை தேய்த்து விட்டு புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னியை நறுக்கு என்று சொருகினேன் என் 8 இன்ச் சுன்னி மஞ்சு வரியரின் புண்டைக்குள் போன உடனே சுகம் தாங்காமல் 9 இன்ச் ஆனது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்.
மஞ்சு ஆஆஆஆஆஆஆ. ஆண்டவா அய்யோ அய்யோ. அய்ய்யோயோ. ஆஆஆஆஆ. வலிக்குது டா என்றாள்.
மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் இருக்கும் என் சுண்ணி தீயாய் கொதித்தது சுன்னி முழுக்க பட்டாசு வெடிப்பது போல இருந்தது சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் ஒரு இறக்கி இறக்கினேன்.
சுன்னி முழுதும் ஷாக் அடித்தது போல ஜிவ்வ். ஜிவ்வ்வ்வ். என்று மின்சாரம் பாய்ந்தது.
நான் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மஞ்சு. மஞ்சு. உன் புண்டை இலவம் பஞ்சு மாதரி இருக்கு டி. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்ன சுகம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ.
மஞ்சு மெதுவா போடு டா வலிக்குது மம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆ.
நான் என் சுன்னியை மஞ்சுவின் புண்டையில் டப். டப். டப். என்று அடிக்கும் சத்தம் பெட்டி எங்கும் கேட்டது.
விடாமல் வெறி பிடித்தவன் போல ஓத்து மஞ்சுவின் பால் புண்டையை கிழித்து எறிந்தேன்.
மஞ்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். அய்யோ அய்யோ. ம்ம்ம்ம். கொஞ்சம் மெதுவா. மெதுவா என்றாள்.
இன்னும் வேகமாக புண்டையில் இடித்து கொண்டு அப்படியே படுத்து முலையை கசக்கினேன். வாயை கொண்டு போய் மஞ்சு வாயில் கிஸ் அடிக்க மூத்திர வாசத்தில் தலையை திருப்பி கொண்டாள் நான் மஞ்சுவின் கழுத்தை நக்கி கொண்டே.
நான் மஞ்சுவின் புண்டையில் ஓங்கி ஒரு குத்து விட்டு சுன்னியை அப்படியே மஞ்சுவின் புண்டைக்குள் விட்டு நிறுத்தினேன்.
மஞ்சு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று கத்தினாள்.
என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சல். சல். சல் என்று மூன்று முறை மொட்டில் இருந்து வெடித்து பிச்சி சிதறியது.
அப்படியே கட்டி பிடித்து அரை மணி நேரம் படுத்து விட்டேன் ரயில் மெதுவாக போவது போல தெரிய இருவரும் எழுந்து ட்ரெஸ்சை மாட்டி கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து இருந்தோம்.
மணி 8 கோயம்புத்தூர் ரயில் நிலையம் வண்டி வந்து அடைந்தது நான் இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து விட்டது. இருந்தாலும் உன் மேல இருக்கற வெறி போகலை என்று இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
நான் சரி இரு கோழிக்கோடு ரயில் டிக்கெட் வாங்கிட்டு வரேன்.
மஞ்சு வேணாம் நான் புருஷன் கூட சண்டை போட்டுட்டு கோயம்புத்தூர் தான் வந்தேன் எனக்கு கோழிக்கோடு யாரும் தெரியாது.
நான் சரி கோயம்புத்தூர் எங்க போகணும்.
மஞ்சு யாரும் தெரியாது அனா ஒரு வாரம் கோயம்புத்தூரில் ஏதாவது ரூம் எடுத்து தான் இருக்கணும்.
நான் வா என் ரூம்க்கு ஒரு வாரம் உன்னை விடிய விடிய ஓத்த தான் என் வெறி அடங்கும்.
மஞ்சு அப்போ நான் ஒரு மாசம் போக வேண்டாம்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் உன்னை மாறி முரட்டு சுன்னி கிடைச்ச எந்த பெண்ணும் வேண்டாம்னு சொல்ல மாட்டா.
அடுத்த பாகத்தில் வேட்டை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு