வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு டீச்சரை திருப்திப் படுத்திய சந்தோஷத்தில் இந்த கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. என் பெயர் சுரேந்தர், வயது 23. தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் வெள்ளையாக,6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன்.
என் தோற்றத்தின் மயங்கிப் பல பெண்கள் என் மடியில் விழுந்து கிடப்பார்கள். ஒரு முறை கல்லூரியில் பெண் ஒருத்தி என்னை வலுக்கட்டாயமாக அழைத்து பேண்ட் கழட்டி ஆசை தீர ஊம்பி விட்டுச் சென்றாள். அந்த அளவுக்கு உடம்பை கட்டுமஸ்தாக, அழகாகவும் வைத்து இருப்பேன். எனக்கு என் வயது பெண்கள் மற்றும் கல்லூரி பெண்களை மேட்டர் அடித்து மிகவும் வெறுப்பாக இருந்தது.
என்னை விட வயதிலும், செக்ஸ் அனுபவத்திலும் சிறந்த பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பக்கத்துவீட்டு ஆண்ட்டி முதல் சொந்தக்கார ஆண்ட்டிகள் வரை பல்வேறு பெண்களை முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டேன். ஆனால் அந்த அளவுக்கு மனதுக்குப் பிடித்த மாதிரி ஒரு ஆண்ட்டியும் சரியாக மாட்டவில்லை.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. என் நண்பனிடம் ஆசையைக் கூறினேன், அவன் அதற்கு ஒரு அருமையான யோசனையைக் கொடுத்தான். நமது கல்லூரியில் இருக்கும் ஒரு பெண் டீச்சரை உஷார் செய்து இஷ்டப்படி செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து கொள் என்று அறிவுறுத்தினான். அந்த அளவுக்கு மிகவும் அழகான பெண் ஆசிரியர்கள் கல்லூரியில் இல்லாமல் இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது தான் அந்த அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் வேகமாக கல்லூரிக்கு பைக்கில் வந்து கொண்டு இருந்தேன், வரும்வழியில் ஒரு இளமையான பெண் ரோட்டில் நின்று கொண்டு ,” அருகில் இருக்கும் கல்லூரியில் இறக்கி விடுமாறு உதவி கேட்டாள்”. பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமை கலந்த கவர்ச்சியான தோற்றத்திலிருந்தால் வண்டியில் அமர வைத்துக் கொண்டு வேகமாகச் சென்றேன்.
இருவரும் சற்று நேரத்தில் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். இன்று முதல் நாள் கல்லூரி என்று சொல்லிக்கொண்டு வந்தால், பின்னர் மேடு பள்ளத்தில் செல்லும்போது முலையை வைத்து முதுகில் அழுத்திக் கொண்டு வந்தாள்.
அவளின் முலை கசங்கியவுடன் ஒரு விதமான மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. பின்பு அவளை இறக்கி விட்டு வேகமாக கல்லூரிக்குச் சென்று விட்டேன்.வகுப்பில் அமர்ந்து கொண்டு அந்த பெண்ணை பற்றி நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று வகுப்புக்குப் புதிதாக ஒரு பெண் டீச்சர் வருவதாகக் கூறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
சற்று நேரத்தில் ஒரு பெண் வகுப்புக்குள் வந்தால், ஒரு நிமிடம் அவளைப் பார்த்து உறைந்து நின்றேன். காலையில் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு வந்த பெண் தற்பொழுது கல்லூரியில் வகுப்பு டீச்சராக வந்து இருந்தாள். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, வகுப்பில் அனைத்து மாணவர்களையும் எழுந்து நிற்க வைத்து பெயரைக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் எழுந்து சிரித்துக்கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன். அவளின் முகத்தில் இனம் புரியாத சந்தோசம் தெரிந்தது. அதன்பின் வகுப்பு முடிந்த பிறகு இருவரும் ஒன்றாக நின்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் ஒரே நாளில் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று பழகிக் கொண்டோம். மறுநாள் சேலையில் வகுப்புக்கு வந்து இருந்தாள்.
கண்டிப்பாக அவளின் அழகைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை வளர்ந்து நீண்டு இருக்கும். கண்கள் இரண்டும் காந்தம் போன்று கவர்ந்து இழுக்கும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று பளபள வென்று மினிக்கி கொண்டு இருக்கும். கழுத்து வளைந்து நெளிந்து சோம்பு போன்று இருக்கும்.
இரண்டு மார்பகங்களையும் ப்ராவினால் இழுத்துப் பிடித்துக் கட்டி வைத்திருப்பாள். ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைக் காம்புகள் கூம்பாக நின்று கொண்டு இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு புதைந்து கொண்டு இருக்கும். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மடிப்பாக இருக்கும். தொப்புளின் ஓட்டை சற்று சின்னதாக இருக்கும்.
ஷெரின் டீச்சரின் முக்கியமான அந்தரங்க பகுதி சூத்து தான். அவளின் மேடான சூத்து மிகவும் அழகாக இருக்கும். கீழே குனிய வைத்து மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஒத்துக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் நடந்து வந்தால் கவர்ச்சி தேவதை சொர்க்கத்திலிருந்து நடந்து வருவது போன்று இருக்கும்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் முதலில் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். கல்லூரியில் மற்ற மாணவர்களின் முன்பு நண்பர்கள் போன்று கட்டிக்கொள்ளமாட்டோம். ஆகையால் கல்லூரி மற்றும் சுற்று வட்டாரத்தில் சந்தேகம் வராமல் இருந்தது. போனில் இரட்டை வசனத்தில் பேசினேன், அதைச் சிறிது ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் படம் எடுத்து முடித்து விட்டு என் அருகில் வந்து படத்தில் சந்தேகத்தைத் தெளிவுபடுத்துவது போன்று கீழே குனிந்து முலையைக் காட்டினாள். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் கூர்மையான முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் காம்புகள் பிங்க் நிறத்தில் கோபுரம் போன்று இருந்தது.
அதைப் பார்த்து சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டது. பேண்ட் உள்ளே சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு இருந்ததைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் சென்று விட்டாள். அதன்பின் போனில் பேசும் பொது உனக்குப் பிடித்த பழம் என்ன ? என்று கேட்டேன். வாழைப் பழத்தை மிகவும் விரும்பி சப்பி சப்பி சாப்பிடுவேன் என்று ஆசையாகக் கூறினாள்.
எனக்கு அவளின் செக்ஸ் தூண்டுதலைப் புரிந்து கொள்ளமுடிந்தது. என்னைப் போன்று ஒரு அழகான ஆணுக்கு, ஷெரின் போன்ற பெண் கண்டிப்பாகக் கிடைப்பாள் என்று தோன்றியது. அப்பொழுது கல்லூரியில் ஒரு நாள் மாலை நேரத்தில் ஆசிரியர் தினத்தை பெரியதாகக் கொண்டாடினார்கள். மாலையில் ஆடல், பாடல் என்று கச்சேரி காட்டியது.
ஷெரின் டீச்சர் பச்சை நிறத்தில் சேலை கட்டிக்கொண்டு மிகவும் அழகாக வந்து இருந்தால், நான் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தேன். அன்று நிகழ்ச்சிக்கு முன்பு வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போது வேண்டும் என்றே சுன்னியை வைத்து ஷெரின் டீச்சர் சூத்தில் அழுத்தமாகத் தேய்த்தேன்.
அவள் சற்றும் நகராமல் நன்றாக என்ஜோய் செய்தாள். அன்று மாலை நிகழ்ச்சி ஆரம்பித்து இரவு 10 மணிக்கு முடிந்தது. அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது ஷெரின் அருகில் வந்து, ”சுரேந்தர் ! என்னைச் சற்று என்னோட வீட்டில் விட்டு விட முடியுமா ?” என்று உதவி கேட்டாள். பின்னர் அவளை அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
போகும் வழியில் பலத்த மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் முழுமையாக நனைந்து விட்டோம். ஷெரின் டீச்சர் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம், வெளியில் பலத்த மழை அடித்தது. என்னை இன்று இரவு தாங்கி விட்டு, காலையில் செல்லுமாறு கட்டாயப்படுத்தினாள். பின்னர் சம்மதித்தேன் , முதலில் நான் சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தேன்.
பிறகு அவள் உள்ளே சென்று நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். ஷெரின் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், உன்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
அவள் மெதுவாக அருகில் வந்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தால், பின்னர் இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து நைடியை கழட்டினேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்தேன்.
பின்னர் ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைக் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தொடை மிகவும் வெள்ளையாகப் பளபள வென்று இருந்தது. இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடையையும் நன்றாக நாக்கு போட்டுச் சப்பிவிட்டேன். பின்னர் மெதுவாக வெள்ளை நிற ஜட்டியைக் கடித்து கீழே இழுத்தேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தால், மெதுவாகத் தலையைப் புண்டையின் மீது வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து வேகமாகக் கூதியை நக்கினேன். அவளின் புண்டை சுகத்தில் சிவந்து போனது. நாக்கை எடுக்காமல் தொடர்ந்து மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் எடுத்துக் குடித்தேன்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்பகுதியில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். உள்ளே. வெளியே என்று மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி மிகவும் மென்மையாக வழுவழுப்பாக இருந்தது.
இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, முலையை ஒரு கையால் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருந்தேன்.
” ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா இன்னும் வேகம் சூப்பர் டா ! ம் ம் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தின் மேல் பளார் பளார் என்று அறைந்து கொண்டு பின்வழியில் சுன்னியை விட்டு சூத்தில் இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேலும் சுகத்தில் தெளித்துக் கொண்டு இருந்தால், முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் அதிகமான வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து நன்றாகக் குலுக்கி முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாக விந்தை அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தால், பின்னர் அவளின் முலை மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளில் விடாமல் கஞ்சை அடித்துத் தெளித்தேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் மழை நேரத்தில் பல்வேறு முறையில் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து, ஊம்ப விட்டு ஜாலியாக இருந்தேன். ஆசிரியர் நாள் தினத்தில் டீச்சருக்கு சிறந்த பரிசு கொடுத்தேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு