வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன்
கொரோனா நோயினால் பாதிக்கபட்ட அனைவரும் சீக்கிரமாக குணமாக கடவுளை வேண்டிக்கொள்கிறேன் நீங்களும் அவர்களுக்காக வேண்டி கொள்ளுங்கள்.
நான் கோவையில் பிரபலனமா பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டலில் வேலை செய்கிறேன் அங்கு வரும் அனைவருமே கோடீஸ்வர்கள்.
இரவு 8 மணி இருக்கும் மானேஜர் என்னை அழைத்தார்.
நான் ச்சீ…. எப்போதும் இந்த மானேஜர் வேலை முடியும் போது தான் வேலை சொல்ல கூப்பிடுவேன் என்று நொந்து கொண்டு போனேன்.
மானேஜர் ஏய்…. நீ போய் ரூம் நம்பர் 3 ல இருக்கற கஸ்டமர்க்கு சாப்பாடு கொடுத்துட்டு கிளம்பு என்றான்.
நான் ஓகே… சார்.. என்று சொல்லி விட்டு சாப்பாட்டை எடுத்து கொண்டு போனேன் ரூம் கதவை தட்டினேன்.
பாதி கதவை திறந்து ஒரு பெண் பார்த்தாள் முகம் மிகவும் அழகாக இருந்தது ஆனால் அவள் உடம்பு தெரியவில்லை உடம்பை கதவுக்கு பின்னால் வைத்து இருந்தாள்.
நான் ஹீய்… மேடம்.
அவள் ஹலோ சொல்லுங்க.
நான் மேடம் சாப்பாடு கொண்டு வந்து இருக்கேன்.
அவள் ஓஹ்ஹ்…. ஓகே ஓகே… உள்ளே வாங்க என்றாள்.
நான் உள்ளே போனவுடன் ஷாக் அடித்தது போல வேர்த்து நடுங்கி போனேன் இதயம் பட… பட… என்று அடித்து கொண்டது.
ஆமாம்… சந்தியா உடம்பில் ஜட்டியை தவிர வேறு எதுவுமே இல்லை அந்த ஜட்டியும் கயிறு மாடல் ஜட்டி புண்டையும் குண்டி கோட்டையும் மட்டுமே மறைத்து இருந்தது.
ஒரு நொடி சந்தியாவை கண்ணால் அளவு எடுத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ஆஆஆ… நாட்டுக்கட்டை கொலு கொலு உடம்பு வெள்ளையாக இருந்தாள் வயது 35 இருக்கும் கருகருவென தலை முடி கல்யாணம் ஆனவள் என்பதை தெரிவிக்கும் வகையில் முடி வகுடு எடுக்கும் இடத்தில் குங்குமம் வைத்து இருந்தாள்.
புருவம் நீளமாக அழகாக இருந்தது கண்கள் குண்டு குண்ட்டை இருந்தது கூர்மையான முக்கு கேக் போல இருந்தது வாய் எவ்வளவு பெரிய முரட்டு சுன்னியாக இருந்தாலும் ஓக்க முடியும் என்ற அளவில் பெரிய வாய்.
பிதுங்கி புடைத்து கொண்டு நிற்கும் பாறை போன்ற தொங்காத 38 சைஸ் முலைகள் தங்கதாலி முலையின் மேல் தொங்கி கொண்டு இருந்தது ஒரு இன்ச்க்கு கூர்மையான முலை காம்புகள் அந்த காம்புகளை பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்… என்று தூக்கியது.
அவளின் தொப்புள் ஓட்டை ஆழமாகயும் பெரிதாகயும் இருந்தது.
கயிறு மாடல் ஜட்டி என்பதால் புண்டையை மட்டும் தான் மறைத்து இருந்தாலும் அந்த ஜட்டியில் புண்டை மேடுகள் அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது.
தொடைகள் வாழை தண்டு போல இருந்தது என் மனது அவளின் தொடையில் நாக்கு போடவேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டது.
அவள் என்னங்க… சிலை மாதிரி நிக்கறீங்க சாப்பாட்டை வெச்ட்டு கிளம்புங்க.
நான் ஓகே…ஓகே மேடம் என்று சொல்லி கொண்டே சாப்பாட்டை ஹாலில் உள்ளே டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு மேடம் உங்க பேர் தெரிஞ்சுக்கலாமா என்றேன்.
அவள் என் எதுக்கு என்று ரவுடி போல கேட்டாள்.
நான் சும்மா தான் கேட்டேன்.
அவள் என் பேர் சந்தியா என்று சொல்லிவிட்டு பெட் ரூமுக்குள் போனாள்.
நான் சரி கிளம்பறேன் மேடம் என்றேன்.
சந்தியா ஒரு நிமிசம் பா வரேன் என்றாள் ஒரு நிமிடம் கழித்து.
சந்தியா ஏய்….. பெட் ரூம் உள்ளே வா என்றாள்.
நான் உள்ளே போனேன் சந்தியா வீங்கிய குண்டியை காட்டி கொண்டு பேக்கில் இருந்து பணத்தை எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெல்ல நடந்து போய் பின்னாடி நின்றேன்.
ஆசை வெறியாக மாறியது எனக்குள் இருக்கிம் காம மிருகம் விழித்து கொண்டான்.
பின்னாடி இருந்த படியே கையை சந்தியாவின் முன்னாடி விட்டு முலையை நச்சு என்று பிடித்து அழுத்தி பிடித்தேன்.
இரண்டு முலையையும் கசக்கி சந்தியாவின் முலையில் மாவு பிசைந்தேன்.
சந்தியா ஏய்….. என்ன டா பண்ற பொறுக்கி நாயே…
நான் மேடம்….. மேடம்….ப்ளஸ்ஸ்ஸ் மேடம் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் அமைதியா இருங்க மேடம் ப்ளஸ் உங்க முலையை கொஞ்ச நேரம் அழுத்திட்டு போய் விடுகிறேன் உங்க முலையை பார்த்ததுலா இருந்து வெறி எருது மேடம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ் சந்தியா மேடம்.
சந்தியா கையை எடுடா நாயே… குத்தி விடுடா.
நான் சந்தியாவின் கழுத்தை நக்கி கொண்டே சந்தியாவின் ஒரு இன்ச் கருத்த முலை காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தேன்.
சந்தியா ஐயோ… டேய் ஆஆஆ…..அய்யோ பரதேசி வேணா டா விடு டா ஆஆஆஆ….. காம்பை பிடிக்காத டா ஹோட்டல் மானேஜர் கிட்ட கம்ப்ளெண்ட பண்ணிருவன் டா உனக்கு வேலை போயிரும்.
நான் வேலை போன போகட்டும் இன்னைக்கு என் வெறியை உன் மேலே தான் கட்டணும் சந்தியா எனக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுங்க என்று.
இடது கையால் முலையை இருக்க பிடித்து கொண்டு வலது கையை கீழே இறக்கி ஜட்டி துணியை பிடித்து இழுத்து கிழித்தேன்.
இரண்டு விரலை சந்தியாவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு