ஹாய் வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கோகுல் நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் எனக்கு வயசு 29 என் அளவு 20 சென்டிமீட்டர் நீளமுடையது.
இன்று நான் சொல்லப்போகும் கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
எனக்கு ஒரு நெருங்கிய நண்பன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் அஜித், அவனது மனைவி மீரா வெள்ளை தேகம் அழகான முகம் மார்பகத்தின் அளவு 30 நானும் அவனும் சிறுவயதில் இருந்தே நண்பர்கள் ஒன்றாக சாப்பிடுவது ஒன்றாக ஒரு சுற்றுவது ஒன்றாக சினிமாக்க போவது ஒரே பெண்ணை போடுவது அந்த அளவிற்கு நாங்கள் நெருக்கம் சில நேரங்களில் பெண்கள் கிடைக்கவில்லை என்றால் அவன் எனக்கு ஊம்பி விடுவான் நான் அவன் பொச்சுக்குள்ள என்னோட சுன்னியை விட்டு குண்டியடிப்பேன்
அந்த அளவிற்கு நாங்கள் நெருக்கம்.
நான் வந்து கே நான் ஆண்கள் பெண்கள் இருவரையும் ஓப்பேன் எனக்கு அவன் மனைவியின் மீது ஒரு கண்ணு இருந்தது.
அவனும் சரியாக அவளை ஓப்பதில்லை நான் வீட்டில் நான் அவன் வீட்டுக்கு செல்லும்போதெல்லாம் அவள் கடித்து சாப்பிடுவது போல என்னை பார்ப்பால் அவள் கண்களில் ஒரு ஏக்கம் 30 சென்டிமீட்டர் மார்பகம் ஒல்லியான உடம்பு வெள்ளை தேகம் உடம்போடு ஒட்டிய வயிறு சிறு குண்டிகள் என்ன பார்க்க மிகவும் ரொம்ப அழகாக இருப்பாள்.
அவளுக்கு ப்ளஸ் அவள் அழகு அவளுக்கு மைனஸ் அவள் மார்பகம் ரொம்ப சிறியதாக இருக்கும்.
நான் ஒரு நாள் அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவனும் அவள் மனைவி உறங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அவங்க வீட்டுக்கு முன்னாடி அவளுடைய மற்றும் அழுக்கு ப்ரா கொடியில் போட்டிருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்குள் இருந்த காம அரக்கன் வெளியே வந்தான் சுத்தி முத்தியும் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை அவள் பிராவை எடுத்தேன் முகர்ந்து பார்த்தேன் அதில் அவளின் உடம்பு வசம் வேர்வை வாசமும் என்னை போதை ஏற்றியது.
நாம் என்னோட பேண்ட் ஜிப்பை ஓப்பன் செய்து என் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் ப்ரா அதை முகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு கசக்கி கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் வாழைப்பழம் நீளமானது அவள் பிராவை எனது சுனில் சுற்றி அவளை குண்டியடிப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு வேகமாக கையடித்தேன்.
15 நிமிடம் அவளை நினைத்து அவளை ஓப்பது போல வேகமாக கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கண்களை மூடி மெய் மறந்தேன்.
அந்த அளவிற்கு அப்படி ஒரு ஆனந்தம் என் ஆணுறுப்பை இன்னொரு கை பிடிப்பது போல இருந்தது.
கண் நீக்கினேன் அப்போது மீரா என் ஆணுறுப்பை அவள் கையால் பிடித்து வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தால்.
அப்போது அவள் பச்சை நிற நைட்டி அணிந்து இருந்தால்.
நான் நைட்டியோட சேர்த்து அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
அவள் வேகமாக கை அடித்தால் நாங்கள் இருவரும் லிப் கிஸ் செய்தோம் ஐந்து நிமிடங்கள் நாங்கள் சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
ஆறாவது நிமிடம் அவள் கணவன் அவளை அழைத்தான்.
இருவரும் பிரிய மனம் இல்லாமல் பிரிந்தோம் அதற்கு முன்பு நான் அவள் நம்பரை வாங்கிக் கொண்டேன் என் நம்பரை அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
நான் என் நண்பனை கெட்ட வார்த்தையில் திட்டிக் கொண்டு வீட்டுக்கு சென்று கையடித்து உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த ஒரு வாரம் கழித்து அவள் எனக்கு போன் செய்து இரவு 11 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தாள். வரும்போது காண்டம் வாங்கி வர சொன்னால் நானும் வாங்கிக் கொண்டு சென்றேன்.
அவன் எங்கே என்று கேட்டேன் அண்ணா அவர் ஊருக்கு போய் விட்டார் வர இரண்டு நாட்களாகும்
நானும் அவளும் நான் வீட்டிற்குள் சென்று கட்டல் மேல அமர்ந்தேன்.
அவள் என் கால் மேல் அமர்ந்தால் நான் அவள் இறுக்கமாக கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன் அவள் நேத்தி முத்தம் கொடுத்து அவள் காலை நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸஸ்ஸ் மெதுவா அண்ணா மூட் ஆகுது என்று அவள் மெல்லிய குரலில் சொல்லிக்கொண்டு என் முகம் முழுக்க ஒவ்வொரு இடமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே அதே நக்கினால்.
அந்த நேரத்தில் நான் அவள் ஒரு மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தேன் ரொம்ப சின்னதாக இருந்தது.
ஆனால் மிகவும் பஞ்சு போன்ற இருந்தது. இப்போது அவள் அவள் குண்டியால் என் ச***** மீது அமர்ந்தால் அதை மெதுவாக தேய்த்தால்.
நான் என்னுடைய இரண்டு கைகளால் இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கினேன் நைட் இன் ஜிப்பை ஓபன் செய்து அவளுடைய இடது மார்பகத்தை வெளியே எடுத்தேன் அதை கசக்கினேன்.
அவள் கழுத்தை நக்கினேன் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் தலைமுடியை கோதிவிட்டாள். இப்போது அவள் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தால் ஆல் நைட்டியை கழட்டி வீசினால் என் பேன்சிப்பை ஓபன் செய்து என் ஆணுறுப்பின் அளவைப் பார்த்து அண்ணா உங்க வைஃப் ரொம்ப லக்கி ரொம்ப பெருசா இருக்கு எந்த அளவுக்கு பெருசா இருக்கோ அந்த அளவுக்கு சந்தோசம் கிடைக்குமா
என்னுடைய பிரண்ட்ஸ் எல்லாம் சொல்லுவாங்க என்று சொல்லிக்கொண்டு அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால்.
சப்பி கொண்டே மார்பகத்தை அவளே கசக்கி கொண்டாள் அவள் சப்பும் போது அவள் வாயிலிருந்து உமிழ் நீர் வடிந்த கொண்டே இருந்தது.
என் பக்கத்துல இருந்து காண்டம் எடுத்தால் அதை பிரித்தால் அந்தக் காண்டம் அவள் வாயில் வைத்தால்
அவள் வாயால் மெதுவாக என் வாழைப்பழத்திற்கு காண்டம் அனுபவித்தால் கால்வாசி சென்றது அரைவாசி இப்போது புல்லாக சென்றது என் வாழைப்பழம் அவள் தொண்டைக்குள் இருந்தது.
அவள் வாயில் இருந்த காண்டம் என் ஆணுறுப்பில் இருந்தது இப்போது அவள் எழுந்திருச்சு அவள் இடது காலை பெட் மேல் வைத்து அவள் இரண்டு கைகளால் எனது கழுத்தை பிணிந்து கொண்டால்  இப்போது அவள் வலது காலை பெட் அதற்கு மேல் வைத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டி கொண்டால் நான் என்னுடைய ஆணுறுப்பை பிடித்து அவள் ப********* மெதுவாக திணித்தேன் அந்த ஓட்டை டைட்டாக இருந்தது.
அவள் ப*********** என் வாழைப்பழம் முழுமையாக சென்றது நான் அவன் உடம்பை  தடவ அவள் என் உடம்பை தடவ அவன் அப்படியே மட்டை உரித்தால்
நான் அவள் பின்புறத்தில் ஓங்கி ஓங்கி அறைந்தேன் டேய் தேவிடியா பையா வலிக்குது என்று சொல்லிக்கொண்டு என் ஆணுறுப்பு நுனி வெளியே வரும் அளவுக்கு எந்திரிச்சு மறுபடியும் அதன் மேலேயே அமர்ந்தால்.
அவள் வேகவேகமாக மட்டை உரித்தால் மட்டை உரித்து கண்டே என்னது தோள்பட்டையை கடித்தால் குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு அவள் லெஃப்ட் மார்பகத்தை எனக்கு காமித்தால்
அதை நான் சப்பி சப்பி இப்போது நான் எழுந்து நின்னு அவை தூக்கி தூக்கி நான் நிணு இருக்க அவள் கைகளாலும் கால்களாலும் என இருக்க  என்ன இருக்க பிணைந்து கொண்டால் நான் அவள் இரு குண்டி மீது கையை வைத்து அவளைத் தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் என் ஆணுறுப்பு அவள் ப*********** முழுமையாக சென்று சென்று வந்தது அவள் கால்கள் நடுங்கின அவள் ஐயோ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா ஐ லவ் யூ அண்ணா என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க நான் வெறி பிடித்த மிருகம் போல தூக்கி தூக்கி வேகமாக அடித்தேன் அவள் அடியே தாங்க முடியாமல் அப்படியே முத்திரம் போனால் நான் அடிக்கடி மூத்திரம் கீழே தெரிந்தது.
நான் அடித்த அடியில் காண்டமே கிழிந்தது என் ஆனறுப்பு அவள் கர்ப்பபையை தொட்டு தொட்டு வந்தது சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக ஒரே நிலையில் நின்று கொண்டு நான் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்தால்.
அந்த நிகழ்வு நடந்த பிறகு அப்போதிலிருந்து இப்பொழுது வரை நாங்க நல்லா அண்ணன் தங்கச்சியாக இருந்து வருகிறோம் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் மனம் விட்டு நிர்வாணமாக முழுமனதோடு நாங்கள் அவள் கணவன் இல்லாத போது நாங்கள் நிர்வாணமாக உடலுறவு கொள்கிறோம் எங்களைப் போன்ற அண்ணன் தங்கச்சி யாராவது இருந்தா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க நாமளும் அது மாதிரி பெட்ல மனசு விட்டு பேசலாம் நாமளும் நிர்வாணமா உடலுறவு கொள்ளலாம்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி

உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் உங்கள் விவரமும் பாதுகாக்கப்படும் ஆயிரம் சதவீதம் நம்பலாம்.
வேணும் அடுத்த உண்மை சம்பவத்துடன் உங்களை சந்திக்கிறேன் இப்படிக்கு உங்கள் உண்மையான தோழன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு