நான் பரத் வயது 40. நான் வயதுக்கு வந்தபோது வயது 1*. அப்போதிருந்து நான் போடாத ஓழ் ஆட்டம் இல்லை. அதனால் 21 வயதிலேயே எனக்கு என் அப்பா திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார். ஒரு வருடத்தில் மகன் பிறந்தான். அவன் பெயர் மிதுன். அவனுக்கு ஐந்து வயதாக இருந்த போது என் மனைவி ஹார்ட் அட்டாக்கில் இறந்து விட்டாள்.
பொண்டாட்டி இருந்தா ஒரு புண்டை இல்லாட்டா 100 புண்டை என்று நினைப்பவன் நான் ஒரு சிங்கிள் பாதராக மகனை வளர்த்தேன் ஆனாலும் என் ஓல் விளையாட்டை நான் நிறுத்தவில்லை. அவன் பிளஸ் டூ படித்துக் கொண்டிருந்தபோது ஒரு நாள் அவன் ஸ்கூலில் இருந்து வரும் போது ஒரு நர்சை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அதை பார்த்து அவன் ஸ்டன்னாகி விட்டான் பிறகு அவனைக் கூப்பிட்டு ஓப்பது நாள் கிடைக்கும் நன்மைகள் பற்றி சொன்னேன் சான்ஸ் கிடைத்தால் என்னையும் அனுமதிப்பீர்களா டாட் என்றான் தாராளமாக என்றேன்.
ஆபீஸ் வேலை, வீட்டு வேலை, என்று இருந்ததால் வீட்டு வேலைக்கு உதவியாக ஒரு வேலைக்காரியை வைத்துக் கொண்டேன். அவள் பெயர் கோமதி வயது 35. இளம் விதவை. சதைப்பிடிப்பான அவள் உடல் அமைப்பும் குண்டு குண்டான முலைகளும் சூத்து மேடுகளும் என்னைப் பைத்தியம் ஆக்கியது. அவளும் என்னிடம் மயங்கினாள். அதனால் அவள் என் இரண்டாவது பொண்டாட்டி ஆனாள். ஓயாமல் நாங்கள் ஓத்து சுகம் அடைந்தோம். இது மிதுனுக்கும் தெரியும்.
ஒரு நாள் கோமதிக்கு மிகவும் உடல் நிலை சரியில்லாமல் போனதால், தன் மகள் மீராவை வேலைக்கு அனுப்பினாள். மீராவும் பிளஸ் டூ தான் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அன்று சனிக்கிழமை. மிதுனும் வீட்டில் இருந்தான். அவசரமாகவும் அவசியமாகவும் கொஞ்சம் மளிகைச் சாமான் வாங்குவதற்காக, அவர்களை விட்டுவிட்டு நான் ப்ரொவிஷன் ஸ்டோருக்கு போனேன்.
திரும்பி வந்து பார்த்தபோது மிதுனும் மீராவும் சுகமாக டாகி ஸ்டைலில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள். மிதுன் தன் கைக் கட்டை விரலை உயர்த்தி “டாட் நான் ஃபர்ஸ்ட் அட்டெம்ப்டிலேயே சக்சஸ் ஆகிவிட்டேன். ப்ளஸ் மீ டாட்” என்றான். நானும் “கங்கிராட்ஸ் மை டியர் பாய். ப்ரொசிட் அண்ட் என்ஜாய்” என்று சொல்லிவிட்டு பக்கத்து ரூமுக்குள் போய் கதவைச் சாத்திக் கொண்டேன்.
நான் ஸ்டோருக்குப் போன பிறகு என்ன நடந்தது என்று மீராவே சொல்கிறாள் கேளுங்கள்.
பரத் ஸார் ஸ்டோருக்குப் புறப்பட்டுப் போன பிறகு, மிதுன் என் கையைப் பிடித்து, பக்கத்தில் இருந்த சோஃபாவில் உட்கார வைத்தான். பிறகு என்னைப் பற்றியும், ஃபேமிலி பற்றியும், ஸ்கூல் பற்றியும் எனக்கு என்னவெல்லாம் பிடிக்கும் என்பதை பற்றியும், நிறையப் பேசினான். மேலும் சினிமா பற்றியும் செக்ஸ் பற்றியும் என்னிடம் பேச்சுக் கொடுத்தான்.
அவன் என்னிடம் நிறைய செக்ஸ் ஜோக்குகளைச் சொன்ன போது நான் குலுங்கிக் குலுங்கிச் சிரித்தேன்.
பிறகு நான் எழுந்து போய் பாத்திரங்களைத் துலக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போதும் அவன் என் பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டு என் வலது கையை கையில் எடுத்து தன் விரல்களால் வருடினான். “இந்த வயதிலேயே உன் கை எவ்வளவு ரஃபாக இருக்கிறது பார்” என்று சொல்லிக் கொண்டே என் கையை எடுத்து தன் இரண்டு கன்னங்களிலும் மாறி மாறி வைத்துத் தடவினான். பிறகு “நான் எந்த வேலையும் செய்யாமல் இருப்பதால் என் கை எவ்வளவு சாஃப்டாக இருக்கிறது பார்” என்று சொல்லிக் கொண்டே தன் கையை என் கன்னங்களில் வைத்து வருடினான். எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது. பிறகு அவன் உடனே என் தலை முடியை இரண்டு கைகளிலும் பிடித்துக்கொண்டு என் நெற்றி கன்னங்கள் கண்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டுக்கொண்டே, “ஐ லவ் யூடீ மீராக் குட்டி. ஐ லவ் யூ சோ மச்டீ ராஜாத்தி” என்று சொன்னான். அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன். என் மகிழ்ச்சியைப் பார்த்ததும் அவன் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியமாக என் முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்துக் கவ்விக் கடித்தான். ஒரு முலையைக் கையால் பிசைந்து கொண்டே, இன்னொரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்து இழுத்தான். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. பிறகு என் வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளைக் கவ்விக் கடித்து இழுத்து நாக்கோடு நாக்கை உறவாட விட்டான். என் எச்சிலை உறிஞ்சிக் குடித்ததும் நான் காம உணர்ச்சி அடைந்தேன்.
உடனே அவன் என் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து விட நான் அரை நிர்வாணம் ஆனேன். அவன் மெதுவாகத் தன் உடைகளை அவிழ்த்துவிட்டு அம்மணமானான். பிறகு என் கையை எடுத்து அதில் விறைத்திருந்த தன் சுன்னியை வைத்தான். என் கையின் சூடுபட்டு அந்தச் சுன்னிப் பயல் இன்னும் கொஞ்சம் விறைத்து நெளிந்து துடித்தான். அதைப் பார்த்ததும் நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். “இந்த வயதிலேயே உன் சுன்னி இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறதடா. அது எப்படியடா?” என்றேன். அவன் சிரித்துக் கொண்டே என் மீதி உடைகளையும் அவிழ்த்தான்.
பிறகு மண்டியிட்டு என் புண்டைக்குள்ளே நாக்கை விட்டுத் துளாவினான். என் க்ளிட்டோரிஸ்ஸை அவன் சொரசொரப்பான நாக்கு மேலும் கீழுமாய் வருடியபோது என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அவன் தலையைப் பிடித்து என் புண்டை மேல் அழுத்திக்கொண்டே “அம்மா.. அம்மா” என்று முனகினேன். அவன் விடாமல் என் கிளிட்டோரிசை நக்கியும் நாக்கைச் சுருட்டி என் புண்டைக்குள்ளே விட்டுக் குத்தியும் என்னைப் பரவசமடைய வைத்தான்.
நான் என்னை மறந்து அவனைத் தூக்கி நிறுத்தி விறைத்திருந்த அவன் சுன்னியை என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். அவன் “தேங்க்யூடீ ராஜாத்தி. தேங்க்யூ சோ மச்டீ கண்ணம்மா” என்று சொல்லிக் கொண்டே என்னை இறுக்கி அணைத்தபடி தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானும் என் இடுப்பை அசைத்து அவனோடு ஒத்துழைத்தேன். இதனால் நான் அடைந்த சுகத்திற்கு அளவே இல்லை.
நான் அவன் காதுக்குப் பக்கத்தில் வாயை வைத்து “மிகவும் சுகமாக இருக்கிறதடா மிதுன். அற்புதம்” என்றேன். அவன் என்னிடம் “ஓப்பதால் உடம்புக்கு மட்டும் சுகம் கிடைப்பதில்லையடி செல்லக்குட்டி. மனசும் அமைதியாகிறது. மேலும் என் சுன்னி உன் புண்டையிலிருந்தும் உன் புண்டை என் சுன்னியில் இருந்தும் ப்ரோட்டினையும் விட்டமின் மற்றும் மினரல்களையும் உறிஞ்சி இழுத்துப் பரிமாறிக் கொள்கிறது. இதனால் இரண்டு பேருக்குமே நிறைய சக்தி கிடைக்கிறது” என்று சொன்னான்.
அதெல்லாம எங்கே என் காதில் ஏறியது. நான் அவன் என்னை ஓப்பதையே ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் முலைகள் அவன் மார்பில் பட்டு அழுந்தியது, எனக்கு சுகமாக இருந்தது. வேகமாக அவன் என்னை ஓக்க ஓக்க நான் அளவுகடந்த சந்தோஷத்தில் அவன் தலை முடியை இரு கைகளால் இறுக்கிப்பிடித்து அவன் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன். காது மடல்களையும் தோள்களையும் கடித்தேன். இதனால் அவன் மறுபடியும் என் வாயோடு வாய் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் விடாமல் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான். இது எங்கள் இரண்டு பேருடைய காமத்தையும் அதிகப்படுத்தியது. என் உடல் சிலிர்த்தது நரம்பு எல்லாம் இன்பம் பரவியது. “அம்மா… அம்மா…” என்று அணத்திக் கொண்டே நான் ஆர்கஸம் அடைந்தேன். இதை உணர்ந்ததும் மிதுன் இன்னும் இறுக்கமாக என்னைக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு மிக வேகமாக ஓத்தான். அதனால் அவனும் உச்சமடைந்து அவன் சுன்னிப் பயல் என் புண்டைக்குள்ளே விலுக் விலுக்கு என்று உதைத்துக் கொண்டே தவணை முறையில் கஞ்சியைப் பீய்ச்சி அடித்தான். இரண்டு பேரின் உடல்களும் நடுங்கியது. மின்னல் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்ச்சியை அனுபவித்தோம். ஹா ஹா என்று பெருமூச்சு விட்டபடி மிதுன் என் தோள்மேல் தலையைச் சாய்த்துக் கொண்டான் பிறகு மெதுவாக என் காது மடல்களையும் தோள்களையும் கழுத்தையும் கடித்துக் கொண்டே “தேங்க்யூடீ கண்ணம்மா. தேங்க்யூ சோ மச்டீ. ஐ லவ் யூடீ” என்று சொன்னான். நானும் “ஓ மை காட்! ஓ மை காட்! ஐ காண்ட் பிலிவ் திஸ். வாட் எ சூப்பர் பிளசர் ஐ ஹவ் காட்! தேங்க்யூ டா மிதுன்” என்றேன்.
பிறகு அவன் என்னிடம் “உனக்கு சுகமாக இருந்ததாடீ பொண்டாட்டி? நாம் ரோட்டில் போகும்போது நாய்கள் ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்திருக்கிறோம் அல்லவா? அது மாதிரி ஓக்கலாமாடி என் கன்னுக்குட்டி?” என்றான். நானும் “ஓகே டா என் திருட்டுப் புருஷா!” என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
பிறகு அவன் என்னை முட்டி போடச் சொல்லி நாய் போல நிற்க வைத்தான். பிறகு என் முன்னால் வந்து, சுருங்கி இருந்த தன் சுன்னியை என் வாய்க்கருகில் கொண்டு வந்தான். நானும் அதைப் புரிந்து கொண்டு ஆசையாய் வாயில் வைத்துக் கடித்தும் சப்பியும் ஊம்பியும் விளையாடினேன். ஒரு இரண்டு நிமிடங்களுக்குள் அவன் சுன்னி மறுபடியும் விறைத்து நீண்டது. அப்போது அவன் மறுபடியும் என் புண்டைக்கு பக்கத்தில் வந்து தன் சுன்னியை ஒரே குத்தில் சரக்கென என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். பிறகு குனிந்து என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே நாய் போல வேகமாக ஓத்தான். “ஆஹா! ஆஹா! என்ன சுகம்! என்ன சுகம். முதலில் ஓத்ததை விட இப்போது எனக்கு அற்புதமான சுகம் கிடைத்தது நான் “ஐ லவ் யூ டா மிதுன். ஐ லைக் திஸ் வெரி மச்” என்றேன்.
இப்படி நாங்கள் ஒத்துக் கொண்டிருந்தபோது பரத் சார் உள்ளே வந்துவிட்டார். நான் பயத்தில் நடுங்கிப் போனேன். ஆனால் மிதுன் மிகவும் சாவகாசமாக தன் கைக் கட்டை விரலை உயர்த்தி” டாட் நான் என் ஃபர்ஸ்ட் அட்டம்ப்டிலேயே சக்சஸ் ஆகிவிட்டேன். ப்ளஸ் மீ டாட்” என்றான். அவரும் “காங்கிராட்ஸ் மை டியர் பாய். ப்ரொசீட் அண்ட் என்ஜாய் மை டியர் சன்” என்று சொல்லி விட்டு என்னைப் பார்த்து “தேங்க்யூடீ மீரா குட்டி. தேங்க்யூ சோ மச் ஃபார் யுவர் கோஆப்பரேஷன்” என்று சொல்லிவிட்டுப் பக்கத்து ரூமுக்குள் போய்க் கதவைச் சாத்திக் கொண்டார்.
பிறகு நாங்கள் இரண்டு பேரும் தைரியமாகவும் சந்தோஷமாகவும் வெவ்வேறு பொசிஷன்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பிறகு அவன் என்னைத் தன் கைகளில் அள்ளி எடுத்து பாத்ரூமுக்குள் கொண்டு போனான். ஷவரிலிருந்து கொட்டிய இளம் சூடான தண்ணீரில் நனைந்து கொண்டே இன்னும் இரண்டு தடவை சுகமாக ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.
டியர் ரீடர்ஸ் நான் உங்கள் கதாசிரியை அருணா டீச்சர் கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை என் மெயில் ஐடி ஆகிய  க்கு எழுதி அனுப்புங்கள். தயவுசெய்து மறக்காமல் கதையின் பெயரை எழுதி உதவுங்கள். நன்றி. வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு