வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் விமல், வயது 23. என் காம இச்சைக்கு சொந்தக்கார தங்கையை மயக்கி மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஒத்து முடித்தேன். அந்த உண்மை கலந்த சுவாரசியமான மேட்டர் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சிறுவயது முதல் பெண்களிடம் அதிகமாகப் பழகியது இல்லை.
தற்பொழுது இறுதி ஆண்டு கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். கல்லூரியில் அதிக நேரம் ஆண் நண்பர்களுடன் நேரத்தை விரயம் செய்து கொண்டு இருப்பேன். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாக, தினமும் சுன்னிக்குத் தேன் தடவி பெரிசாக வளர்ந்து வந்தேன். சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு விறைத்த பின்னர் நன்றாகக் குலுக்கிவிட்டுக் கையடித்து முடிப்பேன்.
தினமும் என்ஜோய் செய்து கையடிப்பேன். பெண்கள் பக்கம் அதிகமாகப் போகமாட்டேன், ஆபாசப் படத்தில் வரும் பெண்களின் நிர்வாணத்தைப் பார்த்து சுன்னியிலிருந்து கஞ்சியை எடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது தான் 18 வயதைத் தாண்டிய சித்தி பெண், பன்னிரண்டாம் வகுப்பை முடித்து விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாள்.
சிறுவயது முதல் அவளைத் தங்கை போன்று பாவித்துப் பேசி பழகுவேன். பலவருடங்களுக்கு வீட்டுக்கு வந்தால், அவளின் பெயர் சந்தியா. அவளின் அழகில் சொக்கி கீழே வீழ்ந்தேன். அவள் நிறைய வருடங்கள் சென்னையில் தாங்கி பள்ளி படித்து விட்டு வந்து இருந்தால், ஆகையால் மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று காட்சியளித்தாள்.
தங்கை என்ற உணர்ச்சி அவளிடம் இருந்து மறைந்து போனது. கூந்தல் தரையைத் தொடும் அளவுக்குப் பிரண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது. கீழே குனிந்து பொருட்களை எடுக்கும்போது முலையின் சிவந்த பிங்க் நிற காம்புகள் அழகாகத் தெரியும். முலைகளின் நடுவில் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது.
உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது. அவளின் லிப்ஸை பிடித்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. சூத்து சற்று விரிந்து இருந்தது, இந்த சின்ன வயதில் மேட்டர் அடிக்காமல் பெரிசாக விரிந்து இருக்காது என்று தோன்றியது. நடந்து வரும் போது புண்டை மற்றும் சூத்தின் பின் பகுதி மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் பேச்சில் சற்று முதிர்ச்சி தெரிந்தது. என் பெயரைச் சொல்லிப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், அண்ணன் என்ற ஒரு வார்த்தை கூடச் சொல்லாமல் பேசினாள். முதலில் அவளின் மேல் இருந்த கவர்ச்சி தவறு என்று தோன்றியது. அதன்பின் ஒரு நாள் சந்தியாவின் மொபைல் போனை பார்த்ததிலிருந்து அந்த எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்.
அவளின் மொபைலில் ஒரு வீடியோ பார்த்தேன், அதில் ஒரு பையனின் சுன்னியை ஊம்பிவிட்டு பிறகு மேலே அமர்ந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், அப்பொழுது தான் அவளின் சூத்து பெரியதாக இருக்கின்ற காரணம் முழுமையாகத் தெரிந்தது.
அதன்பின் அவளிடம் சற்று நெருக்கமாகப் பழகினேன். அவளின் சொந்த ஆபாச வீடியோவை என் போனில் ஏற்றுக்கொண்டேன். மறுநாள் காலை சாந்தியைத் தவிர மற்ற அனைவரும் வெளியில் சென்று விட்டார்கள். நான் படுக்கை அறையில் படுத்துக் கொண்டு பேண்ட் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கொண்டு சந்தியாவின் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
வேண்டும் என்றே ரூமின் கதவைப் பூட்டாமல் இருந்தேன். ”ஆஹா ம் ம் ஆஹா . . ” என்று சின்னதாக முனறிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினேன். சற்று நேரத்தில் ரூமின் வெளிப்புறத்திலிருந்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கையடிப்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளைப் பார்க்காத மாதிரி தொடர்ந்து கையடித்துக் கொண்டேன்.
அதன்பின் மறுநாள் முதல் என்னிடம் சற்று நெருக்கமாகப் பழகினால், நானும் முலையை இடித்தபடி நடந்து செல்வது சுன்னியால் சூத்தை உரசுவது போன்ற செயல்களைச் செய்து வந்தேன். வீட்டில் எங்களை அண்ணன் மற்றும் தங்கை என்று நம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். ஆகையால் சிறிது அளவு கூட சந்தேகம் வராமல் இருந்தது.
ஆனால் மனதில் இருவருக்கும் காம இச்சைகளை மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இருவருக்கும் சரியான சந்தர்ப்பம் கிடைக்காமலிருந்து வந்தது. அவளின் காம கண்களால் அடிக்கடி சுன்னியை ஊற்று பார்த்துக் கொண்டு இருப்பாள். ஒரு நாள் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தால், அப்பொழுது மார்பு வரை கட்டியிருந்த துண்டை வேண்டும் என்றே தெரியாமல் கழட்டி விட்டால், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன்.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாகத் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் அதைப் பார்க்காத மாதிரி திரும்பிக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டேன். அதன்பின் இருவருக்கும் மேலும் இறுக்கம் அதிகம் வந்தது, இருவரும் அதன்பின் தனிமையில் இருப்பதற்குச் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது.
ஒரு நாள் பைக்கில் வெளியில் சென்று வந்தோம், அப்பொழுது திடீர் என்று பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது. இருவரும் முழுமையாக நனைந்து விட்டோம். நான் சற்று வேகமாகச் சென்றேன் சந்தியா இறுக்கமாக முலையை வைத்துக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால், அவளின் காம்பை முதுகில் நன்றாக உணர முடிந்தது.
கூர்மையாகச் சொருகிக்கொண்டு வந்தது, சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் பேண்ட் உள்ளே புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் தொடையில் கையை வைத்து கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது சுன்னியின் மேல் சின்னதாகக் கையை வைத்துச் சிரித்தாள். இருவருக்கும் அதிகமான செக்ஸ் மூட் ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் அண்ணன் – தங்கை என்று மறந்து விட்டோம்.
இருவரும் இரவு 8மணிக்கு வீட்டுக்குச் சென்றோம். வீட்டுக்குச் சென்றவுடன் ஒரு மிகப் பெரிய இன்ப அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. என் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குத் திருமணத்துக்குச் சென்று விட்டார்கள். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு தான் வருவார்கள் என்று போனில் கூறினார்கள்.
அவளின் முகத்திலும் ஒரு விதமான பொலிவு தெரிந்தது. பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதன்பின் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று ஆபாச பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் கண்களை அசைக்காமல் தொடர்ந்து அந்த பாடலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு ஒருவருக்கு ஒருவர் நேராகக் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம். ஒரு விதமான காம இச்சை தெரிந்தது, மெதுவாக அருகில் சென்று தொடை மீது கையை வைத்தேன். அவளும் பதிலுக்குச் சுன்னி அருகில் கையை வைத்து இருந்தால், இருவருக்கும் முகத்தைப் பார்த்துக்கொள்வதற்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது.
திடீர் என்று வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடிக்க தொடங்கியது. வீட்டில் மின்சாரம் நின்றது, மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. இருவரும் ஒரு நொடி கூட யோசிக்காமல் உதட்டோடு உதடாக வைத்து லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
அவளின் மென்மையான உதட்டை நன்றாக உணர முடிந்தது, என் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் கிஸ் அடித்தாள். பிறகு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்று பூட்டிக்கொண்டேன். மின்சாரம் வந்தது இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துச் சிரித்தோம். பிறகு அவளின் மேல் டாப்ஸை கழட்டி விட்டு முலையைப் பார்த்தேன்.
ப்ராவினால் இழுத்துக் கட்டி வைத்து இருந்தால், ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மேலும் கீழுமாக நன்றாகக் கசக்கினேன். ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைத் தடவினாள்.
பின்பு அவள் என் ஆடைகளைக் கழட்டினால், நான் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்குத் தூக்கிக்கொண்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக எச்சு விட்டுத் தடவி சுன்னியின் தோலைக் கீழே இழுத்து விட்டாள்.
சுன்னியின் மேல்பகுதிகள் பிங்க் நிறத்தில் மாறியது. அதன்பின் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். மிகவும் ஆர்வமாக மேலும் கீழுமாகச் சப்பினால், மென்மையான உதடு சப்பும்போது சுன்னிக்குப் பெருத்த சுகம் எடுத்துக் கொண்டது.
அதன்பின் அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அடி தொண்டை வரை தங்கை என்று கூட பார்க்காமல் வேகமாக விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் விடாமல் சுமார் 45 நிமிடம் சப்பி உறிந்து கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அடி தொண்டையில் இறங்கியது.
ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் சந்தியாவைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன். பிறகு சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் மேட்டில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலை தரையில் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது, பின்னால் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். முதலில் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, தொடர்ந்து விடாமல் சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் அண்ணா ஆஹா ம் ம் ம் வலிக்கிறது டா . . . இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா !” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
ஆசைதீரச் சூத்தில் நீண்ட நேரமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், சுகத்தில் சந்தியா சொர்கத்துக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து இரண்டாவது முறையாக விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் கொழ கொழப்பாக உள்ளே இறங்கியது. இருவரும் சற்று நேரம் சோர்வாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருந்தோம்.
அதன்பின் நேராகப் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து புண்டையின் உள்ளே சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலை மாற்று இடுப்பு பகுதிகளில் வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து அனுபவித்தோம்.
அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பல்வேறு வாய்ப்புகளில் வித விதமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு