நானும் என் கணவரும் ஈரோட்டில் ஒரு வாடகை வீட்டில் குடி இருக்கிறோம். ஒருமுறை மூன்று மாத வாடகை எங்களால் கொடுக்க முடியாமல் போனது. அன்று காலை வீட்டு ஓனர் வந்து ரொம்ப சத்தம் போட்டுட்டாரு. அன்னிக்கு வேற என் புருஷன் வெளியூருக்கு கெளம்பிட்டு இருந்தாரு.
பக்கத்து வீட்டுக்காரங்க எல்லாரும் எங்களை ஒரு மாதிரி பாத்தாங்க. எங்களுக்கு அவமானமா போச்சு. நான் இதுக்கு எப்படியாவது ஒரு முடிவு கட்டனும்னு முடிவெடுத்தேன். எப்படியும் அடுத்த நாளும் இதே நேரத்துக்கு வீட்டு ஓனர் வந்து சத்தம் போடுவாருன்னு எனக்கு நல்லா தெரியும்.
அடுத்த நாள் ஒரு 10 மணி இருக்கும். நான் பாத்ரூம்ல குளிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். பக்கத்து வீட்டுல எல்லாரும் வேலைக்கு போய் இருந்தாங்க. நான் மட்டும்தான் இருந்தேன். ஓனர் வாடகை பணம் கேட்டு வந்தாரு. எங்க வீட்ல attached பாத்ரூம் இல்ல. வீட்டுக்கு வெளிலதான் பாத்ரூம் இருக்கும். நான் உள்ள இருந்துக்கிட்டே “ஓனர் சார்… நான் குளிச்சுக்கிட்டு இருக்கேன். வீட்டுக்குள்ள போய் உக்காருங்க. நான் வந்து வாடகை தரேன்…” அப்டின்னு சொன்னேன்.
ஹவுஸ் ஓனரும் வீட்டுக்குள்ள போய் சேர்ல உக்காந்து இருந்தாரு. நான் ஒரு முடிவோடதான் பாத்ரூம்ல இருந்து வீட்டுக்குள்ள போனேன். நான் அப்போ தலைக்கு குளிச்சு இருந்தேன். துண்டை தலைல கட்டி இருந்தேன். அதனால பாவாடைய நெஞ்சுல தூக்கி முலைய மறைச்சு கட்டி இருந்தேன். ஆனால் நாடா கட்டுற இடத்துல இருக்குற சின்ன கேப் என்னோட முலைக்கு நடுவுல வர்ற மாதிரி வெச்சு கட்டி இருந்தேன். பாவாடை கொஞ்சம் சின்னதாதான் இருந்துச்சு. அதனால முழங்காலுக்கு மேல பாதி தொடை தெரியுற மாதிரி பாவாடை இருந்துச்சு. இந்த கோலத்துல வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சேன்.
என்ன பாவாடைல பாத்த ஓனருக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. நான் அவர் முன்னாடி வந்து குனிஞ்சு அவர் முன்னாடி இருந்த டேபிள்ள இருந்த நியூஸ் பேப்பர் எல்லாத்தையும் எடுத்தேன். அப்போ குனியும்போது பாவாடையோட நாடா கட்டுரை கேப் வழியா என்னோட தொப்புள் வரைக்கும் அந்த ஓனர் பாக்குற மாதிரி தெரிஞ்சுது. நான் நெனச்ச மாதிரியே ஓனரும் இந்த காட்சியை மிஸ் பண்ணல.
நான் மெதுவா பேப்பர் எல்லாத்தையும் பொறுக்கி எடுத்து இன்னொரு இடத்தில் வெச்சேன். அது வரைக்கும் என்னோட முலை சந்து வழியா என்னோட தொப்புளை பாத்து ரசிச்சுட்டு இருந்தாரு அந்த ஓனர். இப்போ எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சுடுச்சு. இந்த ஓனரை நம்ம வழிக்கு கொண்டு வர்றது ரொம்ப ஈஸி.
மனசுக்குள்ள ஒரு திட்டம் போட்டு இருந்தேன். இவர் கிட்ட ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் பேசிக்கிட்டே நான் தலையை துவட்டனும். அப்போதான் என்னோட அக்குள், முலை, தொடை எல்லாத்தையும் ஓனர் பாத்து ரசிக்கனும். அப்போதான் அவரு மூடேறி ஏதாச்சும் செய்வார். இந்த திட்டத்தை செயல் படுத்தனும். அப்புறம் நின்னுக்கிட்டு என் கைய ரெண்டையும் தூக்கி தலைல இருக்குற துண்டை அவுத்துக்கிட்டே ஓனர் கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன்.
“ஓனர் சார்… என் வீட்டுக்காரர் வெளியூர் போய் இருக்காரு… வர்றதுக்கு ரெண்டு நாளாகும்.
அவர் வந்த உடனே உங்க வாடகையை குடுத்துட சொல்றேன்” அப்டின்னு சொன்னேன். இதை சொல்லி முடிக்கும்போது என் தலைல இருந்து துண்டை அவுத்து ரெண்டு கைலயும் என் தலைய வேகமா துவட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ என்னோட வேகத்துக்கு தகுந்த மாதிரி என்னோட முலை ரெண்டும் குலுங்கி குலுங்கி மேலையும் கீழையும் குலுங்கிட்டு இருந்துச்சு. ஓனர் நான் சொன்னதை கவனிக்கவே இல்ல. என்னோட முலையதான் உத்து உத்து பாத்துக்கிட்டு இருந்தார்.
மூனு நாளுக்கு முன்னடிதான் நான் புண்டை முடி, அக்குள் எல்லாம் ஷேவ் பண்ணி இருந்தேன். இருந்தாலும் கொஞ்சம் முடி சொரசொரன்னு இருக்குற அளவுக்கு வளந்து இருந்துச்சு. நான் ஓரளவுக்கு மாநிறமான பொண்ணா இருந்தாலும் என்னோட அக்குள் கொஞ்சம் கறுத்து போயிருக்கும். துவட்டும்போது என்னோட மொலை குலுங்கி குலுங்கி பாவாடை நாடா கேப்புல வெளிய வந்து விழுற மாதிரி குழுங்கிட்டு இருந்துச்சு. ஓனர் என்னோட மொலைய பாத்துக்கிட்டே பார்வையை என்னோட அக்குள் வரைக்கும் நகத்துனார். அவரு பாக்குறது எனக்கென்னமோ தடவுற மாதிரி இருந்துச்சு.
முதல் முறையா என் புருஷன் இல்லாத நேரத்துல இன்னொரு ஆம்புள கிட்ட இப்படி நிக்குறேன். என்ன பண்றது? எங்க குடும்ப சூழ்நிலை அப்படி… ஓனர் அப்டியே கீழ என்னோட தொடையை லுக்கு விட ஆரம்பிச்சாரு. நான் ஒல்லியா இல்லாம கொஞ்சம் வெய்ட் போட்டு இருந்ததால என்னோட தொடை ரெண்டும் வாழை தண்டு மாதிரி இருக்கும்.
நெறய பொண்ணுங்க பாவாடைய தலைக்கு மேல விட்டு இடுப்புக்கு கொண்டு வந்து காட்டுவாங்க. ஆனால் நான் பாவாடைய கீழ இருந்து கால விட்டு இடுப்புக்கு கொண்டு வந்து கட்டுவேன். பாத்ரூம்ல அப்படி கட்டும்போது கீழ இருந்த தண்ணில பாவாடை கீழ கொஞ்சம் நனஞ்சு இருந்துச்சு. அதுல இருந்து தண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா வழிஞ்சு என் தொடையை நனச்சுக்கிட்டு இருந்துச்சு. அதனால என்னோட தொடை அப்படியே மின்னிக்கிட்டு இருந்துச்சு. என்னோட தொடையை ஓனர் குருகுருன்னு பாத்தது எனக்கென்னமோ தொடையை தடவிக்கிட்டே யாரோ பாவாடைக்குள்ள கைய விடற மாதிரி இருந்துச்சு.
என்னால என் ஓனரை மடக்கி போட்டு ஓக்க முடியும். அவனை உள்ள விட்டு கதவை சாத்தி என்னோட துணிய அவுத்து போட்டு நின்னா எவனா இருந்தாலும் என் மேல பாஞ்சுடுவனுங்க… இந்த ஓனர் என்ன பெரிய விச்வாமித்ரனா…? ஆனால் நான் ஆசைப்பட்டு ஓனரை ஓத்ததா இருக்க கூடாது. அவன் என் மேல வெறி ஏறி என்னை ஓத்ததா இருக்கனும். அப்போதான் அவன் என்னோட கட்டுப்பாட்டில் இருப்பான். அவனை இதை வெச்சே ஏமாத்தி வாடகையை குடுக்காம தப்பிக்கலாம். அதுக்காகதான் அவன் முன்னாடி இப்படி நின்னு என்னோட உடம்பை காட்டி அவனை சூடேத்திட்டு இருக்கேன். அவன் மட்டும் மூடேறி என் மேல பாஞ்சுட்டா… அது போதும் எனக்கு… இத வெச்சு blackmail பண்ணி வாடகைய ஏமாத்திடலாம்…
நான் பேசி முடிச்சது கூட தெரியாம என் தொடையை பாத்துக்கிட்டு இந்த ஓனர் இப்போ சுயநினைவுக்கு வந்து, “என்னம்மா சொன்ன..? சரியா கவனிக்கல” அப்டின்னு சொன்னாரு. அதுக்கு நான், “ஒன்னுமில்ல சார்.. வாடகை பணத்தை 10 நாள் கழிச்சு குடுத்துடறேன்னு சொன்னேன்” அப்டின்னு சொன்னேன். ஓனர் மெதுவா எந்திரிச்சு என் பக்கத்துல வந்து நின்னு, “வாடகை எனக்கு இன்னைக்கே இப்போவே வேணும்.
இல்லன்னா இப்போவே எல்லா சாமான் செட்டையும் வெளிய தூக்கி போட்டுடுவேன்” அப்டின்னு சொன்னார். ஓனர் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு பயமா போச்சு. நம்ம உடம்பை காட்டி கவுத்துடலாம்னு பாத்தா ஓனர் இப்படி சொல்றானே அப்டின்னு தோணுச்சு. “சார்… இப்போ கைல கொஞ்சம் கூட காசு இல்ல. எப்படி சார் வாடகை பணத்தை குடுக்குறது? கொஞ்சம் தயவு பண்ணுங்க சார்…” அப்டின்னு கெஞ்சினேன். ஓனர் இன்னும் கொஞ்சம் என் பக்கத்துல வந்து நின்னாரு.
எனக்கும் அவருக்கும் நடுவுல ஒரு இன்ச் கேப்புதான் இருந்துச்சு. அவர் என்கிட்ட, “வாடகைய உன் கிட்ட பணமா யார் கேட்டா..? எனக்கு வாடகை இப்போவே வேணும்னுதான் சொன்னேன். பணம் வேணும்னு சொல்லல” அப்டின்னார். எனக்கு ஏதோ நாம நெனச்ச மாதிரி நடக்க போகுதுன்னு புரிஞ்சுது. இருந்தாலும், “ஒன்னும் புரியலயே சார்” அப்டின்னு சொன்னேன்.
அவரு என்ன உத்து பாத்துட்டு என்னோட தோள்பட்டைல கைய போட்டு, “ஒன்னுமில்ல… நீ மூனு மாசம் வாடகை பாக்கி… அதனால மூனு தடவை… நாம சேந்து… புரியுதா..?” அப்டின்னு கேட்டாரு. எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சுடுச்சு. நான், அவரு என்னை ரேப் பண்ணுவார், அதை வெச்சு blackmail பண்ணலாம்னு நெனச்சா, இவரு மாசாமாசம் வாடகைக்கு பதிலா படுத்துக்கலாம்னு பிளான் பண்ணிட்டாரு.
எனக்கும் இது நல்ல ஐடியாவாதான் தோணுச்சு. நான் கொஞ்ச நேரம் யோசிக்குற மாதிரி யோசிச்சுட்டு மெதுவா சரின்னு தலை ஆட்டினேன்.
அதுக்கு ஓனர், “very good.. நல்ல முடிவு. ஆனா இப்போ வேணாம். நான் சீக்கிரம் போகணும். இப்போதைக்கு என்னை ஊம்பி விடு” அப்டின்னு சொன்னாரு. எனக்கு இதை கேட்டதும் ஒரு மாதிரி அவமானமா போச்சு. இது வரைக்கும் என் புருஷனை தவிர வேற யார் கூடவும் sex வெச்சுகிட்டது இல்ல.. அதே நேரம் என் புருஷனோட சுன்னிய கூட நான் ஊம்புனது இல்ல. ஆனால் இந்த ஓனர் இப்படி சொன்னது எனக்கென்னமோ நான் ஒரு தேவுடியா மாதிரி நினைக்க வெச்சுடுச்சு. இருந்தாலும் இதெல்லாம் செஞ்சுதான் ஆகனும்னு தோணுச்சு. வேற வழி இல்லை. சரின்னு அவர் முன்னாடி மண்டி போட்டேன்.
ஓனர் அவரோட சட்டையை கழட்டாம பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் என்னை கழட்ட சொன்னாரு. அதுக்கு நான், “நீங்களே கழட்டுங்க சார்” அப்டின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவரு, “ஆமா… இவளுக்கு வாழைப்பழத்தை உரிச்சு வாய்ல வைப்பாங்க… நீயே பண்ணுடி… இனிமே என்ன சார்னு கூப்புடாத. மாமான்னு கூப்புடு” அப்டின்னு சொன்னாரு. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு. நான் என் புருஷனோட சுன்னியவே ஊம்புனது இல்ல. இதுல இவனோட சுன்னிய ஊம்புறதே பெருசு. இதுல நானே அவன் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டியும் கழட்டி… ஐயோ… சரி என்ன பண்றது? ஊம்புறதுன்னு முடிவாகி மண்டியும் போட்டாச்சு. இதுக்கு மேல தன்மானமெல்லாம் பாக்க கூடாது. ஓனரோட பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.
மிளகாய் சைஸ்ல ஒரு சுன்னி… அதை பாத்ததும் மனசுக்குள்ள, அட பாவி மனுஷா… இத்துனுண்டு சுன்னிய வெச்சுக்கிட்டா என்னை ஊம்ப சொன்ன… அப்டின்னு நெனச்சேன். ஓனருக்கு ஒரு 50 வயசு இருக்கும். பெரிய பணக்காரன். ஆனால் என்ன பண்றது? சுன்னி இப்படி சின்னதா போச்சே.. அப்டின்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். ஒரு நிமிஷம் அவனோட சுன்னிய பாத்துக்கிட்டு இருந்தேன். ஓனர் என்னை பார்த்து, “என்னடி பாத்துக்கிட்டே இருக்க… சீக்கிரம் வாயில வெச்சு ஊம்புடி தேவுடியா” அப்டின்னு சொன்னாரு.
என்னை தேவுடியான்னு சொன்னதும் எனக்கு கோபம் வந்துடுச்சு. என்னை இப்படி யாரும் திட்டினது இல்லை. “எதுக்காக என்னை இப்படி திட்றிங்க?” அப்டின்னு கேட்டேன். அதுக்கு ஓனர், “ஆமா.. இவ பெரிய பத்தினி… அதான் திட்டினேன். யாருடி இவ… நான் உன்னை மண்டி போட்டு ஊம்புடின்னு சொன்ன உடனே வேணாம்னு கூட சொல்லல. புருஷனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்னு நினைக்கல. உடனே மண்டி போட்டுட்ட.. அப்போ நீ தேவுடியா இல்லாம… வேற என்ன?” அப்டின்னு சொன்னாரு. இதை கேட்டு நான் எதும் பேசல. மறுபடியும் ஓனர், “என்னடி யோசிச்சுக்கிட்டு இருக்க… நேரமாச்சு. சீக்கிரமா ஊம்புடி” அப்டின்னு சொன்னாரு. நானும் ஓனரோட சுன்னிய என் கைல தூக்கி பிடிச்சேன்.
நான் என்னோட புருஷனையே மாமான்னு கூப்பிட்டது இல்ல. இதுல இவனை மாமான்னு கூப்புடனுமாம். சரி என்ன பண்றது? மூனு மாச வாடகையாச்சே… ஓனரோட சுன்னிய கைல புடிச்சு தூக்கி பாத்தேன். “மாமா… உங்க சுன்னி நட்டுக்கவே இல்ல. எப்படி வாயில வைக்குறது?” அப்டின்னு கேட்டேன். அதுக்கு ஓனர், “கை அடிச்சு விடுடி… நீதான் எனக்கு மூடு ஏத்தி விட்டு ஊம்பனும்.
இதெல்லாம் சொல்லி குடுப்பங்களா?” அப்டின்னு சொன்னாரு. நானும் ஓனரோட சுன்னிய கைல புடிச்சுக்கிட்டு கை அடிக்கிற மாதிரி மேலையும் கீழையும் ஆட்டி விட்டேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுது. ஆனால் ரொம்ப பெருசா ஆகல.
ஓனர் என்கிட்ட “உருவி விட்டது போதுண்டி. ஊம்பு… டைம் ஆச்சு” அப்டின்னு சொன்னாரு. எனக்கு அவன் அவசர பட்றத பாத்தா, அவன் என்னமோ வேணாம் வேணாம்னு சொல்ற மாதிரியும், நான் என்னமோ அவனை இழுத்து புடிச்சு ஊம்புற தேவுடியா மாதிரியும் தோணுச்சு. ஆனாலும் நான் எதுவும் சொல்லல. அவனோட சுன்னியில வாய வைக்க கிட்ட போனேன். அப்போ “ஏய்.. சுன்னி தோலை உரிச்சு வாயில வைடி” அப்டின்னு ஓனர் சொன்னார். நானும் அவனோட சுன்னி தோலை உரிச்சு விட்டேன். ஒழுங்கா சுன்னிய கழுவ மாட்டான்னு நெனைக்கிறேன். மூத்திர வாடை அடிச்சுது. பிசுபிசுன்னு கைல அப்புச்சு. எனக்கு அவனோட சுன்னிய பாத்தா ஒரு மாதிரி குமட்டிக்கிட்டு வந்துச்சு. சுன்னிய பாத்துக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஓனர், “என்னடி பாத்துக்கிட்டே இருக்க… ஊம்புடி” அப்டின்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட தலைய கைல புடிச்சுக்கிட்டு என் வாய்க்குள்ள அவரோட சுன்னிய விட்டுட்டாரு. எனக்கு ஊம்புற மாதிரியே இல்ல. ஓனரோட மூத்திரத்தை குடிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவனை ஊம்பவே இல்ல. அவன்தான் என் வாயில சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு ஊம்ப குடுத்தான். அந்த மூத்திர வாடை என்னோட அடிவயித்துல என்னமோ பண்ணுச்சு. நான் மண்டி போட்டு இருந்ததால என்னால எதும் பண்ண முடில. என்னோட ரெண்டு கையையும் ஓனரோட தொடைல வெச்சு தள்ளி விடுற மாதிரி தள்ளுனேன்.
ஆனால் ஓனர் என்னோட தலைய ரெண்டு கைலயும் இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு என் வாய்க்குள்ள அவரோட சுன்னிய சொருகி சொருகி எடுத்துக்கிட்டு இருந்தாரு. என்னால அவரோட பிடில இருந்து விடுபடவே முடில. ஒரு ரெண்டு நிமிஷத்துல ஓனரோட வேகம் அதிகமாச்சு. எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. ஓனருக்கு இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல கஞ்சி வரப்போகுது.
நான் வாய்க்குள்ள கஞ்சிய விட்டுடாதீங்க அப்டிங்குற மாதிரி தலைய ஆட்ட முயற்சி பண்ணேன். ம்ம்ம்ம்… ம்ம்ம்ம்… அப்டின்னு சத்தம் போட்டேன். வேணாம்னு வாய தொறந்து சொல்ல முடில… ஓனரோட வேகம் அதிகமாக அதிகமாக அவரோட சுன்னி என்னோட தொண்டைக்குள்ள போய் போய் வந்துச்சு. என்ன பண்ணுறதுன்னு யோசிக்குறதுக்குள்ள ஓனர் கஞ்சிய தொண்டைக்குள்ள பீச்சி அடிச்சுட்டாரு.
அவாரோட கஞ்சி என் தொண்டைகுழிக்குள்ள போயிடுச்சு. எனக்கே தெரியாம நான் கஞ்சிய முழுங்கிட்டேன். ஓனர் என் வாய்க்குள்ள இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்தாரு. நான் அப்டியே கீழ குனிஞ்சு வாந்தி எடுக்கிற மாதிரி கக்கி கஞ்சிய வெளிய துப்ப முயற்சி பண்ணேன். ஆனா கஞ்சி முழுசா முழுங்கி இருந்தேன். வெளிய வரல. ஓனரோட சுன்னிய பாத்தேன். சுத்தமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் ஓனர் தன்னோட ஜட்டி, பேண்ட் எல்லாம் போட்டுகிட்டரு. நான் மெல்ல மெல்ல எந்திரிச்சு நின்னேன். உடனே என்னை இறுக்கி கட்டி புடிச்சாரு. என்னோட முலை அவரோட நெஞ்சுல அழுத்தி பிதுக்கிட்டு வந்துச்சு. அவரு என்ன இறுக்குன இறுக்குல எனக்கு மூச்சு முட்டுற மாதிரி ஆகிட்டேன். அப்பறம் என்ன விட்டுட்டு “சரிடி.. நாளைக்கு வரேன். நாளைக்கு முதல் மாச வாடகைக்கு பதிலா முதல் ஆட்டம் போட்றலாம்” அப்டின்னு சொல்லிட்டு கெளம்புனாரு. நான் கதவை சாத்திட்டு துணிய போட்டுக்கலாம்னு பாத்தேன்.
என்னோட பாவாடை எல்லாம் கசங்கி இருந்துச்சு. அதனால பாவாடைய மாத்திக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டு பாவாடைய அவுத்து விட்டேன். பாவாடை கழண்டு கீழ விழுந்துச்சு. இன்னொரு பாவாடைய எடுக்கலாம்னு திரும்பி பாத்த நான் ஷாக் ஆகி டக்குன்னு குந்த வெச்சு உக்காந்து என்னோட மர்ம தேச பகுதிகளை கைல மறைச்சேன். ஏன்னா… ஜன்னல் கிட்ட பக்கத்து வீட்டு பையன் முகேஷ் தன்னோட மொபைல்ல நடந்த எல்லாத்தையும் வீடியோ எடுத்துட்டு இருந்தான்.
முகேஷ் வீடியோ எடுத்ததை பார்த்து நான் ஷாக் ஆகிட்டேன். நான் அவனை பாத்ததை அவனும் பாத்துட்டான். வீடியோ எடுக்குறதை நிறுத்திட்டு கெளம்பிட்டான். நான் படப்படன்னு துணியெல்லாம் போட்டுக்கிட்டு வீட்டை விட்டு வெளியே ஓடி வந்து பாத்தேன். அவனை காணோம். எங்க போனான்னு தெரியல. என்ன பண்றதுன்னும் தெரியல. மறுபடியும் வீட்டுக்குள்ள வந்து உக்காந்தேன்.
அவன் எப்போ வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சான்னு தெரியல. ஒருவேளை நான் ஓனரை ஊம்புனதெல்லாம் எடுத்து இருப்பானா? பயமாவே இருந்துச்சு. மதியம் ஒரு ரெண்டு மணி இருக்கும். காலிங் பெல் அடிக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சு. போய் கதவை திறந்து பாத்தேன். முகேஷ் வந்திருந்தான். “உள்ள வரலாமா?” அப்டின்னு கேட்டான். அவன் எதுக்கு வந்து இருப்பான்னு ஓரளவுக்கு புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சுது.
அநேகமா அந்த வீடியோவை காட்டி காசு பணம் கேப்பான்னு நெனச்சேன். ஒரு வித குழப்பத்தொட “ம்ம். உள்ள வா” அப்டின்னு சொன்னேன். அவன் வீட்டுக்குள்ள வந்த உடனே கதவை சாத்திட்டு நானும் உள்ள போனேன். அவன் சேர்ல உக்காந்துக்கிட்டு கால் மேல கால் போட்டுக்கிட்டு, “என்ன மேடம் பாக்குறீங்க? நான் எதுக்கு வந்து இருக்கேன்னு புரியலையா?” அப்டின்னு கேட்டான். அதுக்கு நான், “தெரியும்டா. ஒழுங்கா அந்த வீடியோவை அழிச்சுடு. இல்லைன்னா நடக்கிறதே வேற” அப்டின்னு கோபமா சொன்னேன்.
அதுக்கு அவன், “இப்போ எதுக்கு கோவ பட்ற? ஓனருக்கு இருந்த ஆசை எனக்கும் இருக்காதா? எனக்கும் அது மாதிரி பண்ணி விடு. இல்லைன்னா. ” அப்டின்னு அவன் சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும்போதே, நான், “இல்லைன்னா என்னடா பண்ணுவ?” அப்டின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன், “பெருசா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். உன் புருஷனுக்கு வாட்ஸாப்ல அனுப்பிடுவேன். அவ்ளோதான். ” அப்டின்னு சொன்னான். எனக்கு இதை கேட்டதும் குப்புன்னு வேர்த்து போச்சு.
முகேஷ் அப்படி சொன்னதும் எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சுடுச்சு. நான் ஓனரை ஊம்பி விட்டதை இவன் முழுசா வீடியோ எடுத்து வெச்சு இருக்கான். இப்போ நான் இவன் கூட படுக்கணும்னு ஆசை பட்றான். நான் அவன்கிட்ட, “டேய். வேணாம்டா. இது ரொம்ப தப்புடா. ” அப்டின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவன், “ஓ. நீ ஓனர் சுன்னிய ஊம்புவ. என்னோட சுன்னிய ஊம்ப மாட்டியா? ஓனரை ஊம்பும்போது உன் புருஷனுக்கு துரோகம் பண்றன்னு தெரியல. இப்போ மட்டும் தெரியுதா? அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது. எனக்கு இப்போ உன் கூட படுக்கணும்.
இல்லைன்னா நான் சொன்னதை செஞ்சுடுவேன்” அப்டின்னு சொன்னான். எனக்கு என்ன செய்யுறதுன்னு ஒன்னுமே புரியல. இப்போ அவன் கூட படுக்கலைன்னா நான் ஊம்புன வீடியோவை என் புருஷனுக்கு அனுப்பிடுவான். அதை எப்படியாச்சும் சமாளிச்சுடலாம்னு நெனச்சா கூட, ஒருவேளை இவன் இந்த வீடியோவை இவனோட பிரெண்ட்ஸ் யாருக்காச்சும் அனுப்பிட்டா. ? அவங்களும் இவனை மாதிரியே என்கிட்ட வந்து படுக்க சொல்லி கேட்டா. ? இதெல்லாம் யோசிச்சு பாக்கும்போது இவன் கூட படுக்குறதுதான் நல்ல முடிவா பட்டுச்சு.
என்ன ஆனாலும் பரவால்ல. முதல்ல இவன் கிட்ட இருக்குற வீடியோவை அழிக்கனும். இதெல்லாம் யோசிச்சு பாத்துட்டு அவன்கூட படுக்கலாம்னு முடிவு பண்ணேன். அவன் பக்கத்துல போய் உக்காந்தேன். “சரிடா. ஒருதடவை மட்டும் செய்யலாம். ஆனால் நீ இப்போவே வீடியோவை அழிச்சுடனும்” அப்டின்னு சொன்னேன். அப்போ அவன், “கண்டிப்பா அழிச்சுடுவேன். கவலை படாதே” அப்டின்னு சொல்லிக்கிட்டே என் இடுப்புல கைய போட்டு அவனோட சேத்து அணைச்சுக்கிட்டான்.
என்னை அப்டியே தூக்கிட்டு பெட்ரூமுக்குள்ள போனான். என்னை பெட்ல உக்கார வெச்சு அவனும் என் பக்கத்துல உக்காந்தான். நான் வெக்கத்துல தலைய குனிஞ்சு உக்காந்து இருந்தேன். என்னை ஒட்டி உக்காந்து இருந்த அவன் என்னோட இடுப்புல ஒரு கையை வெச்சு இடுப்பை புடிச்சு கசக்கினான். எனக்கு உடம்பே சிலிர்த்து போச்சு. இன்னொரு கைய என் முலை மேல வெச்சு ஒரு அமுக்கு அமுக்குனான்.
என் புருஷனுக்கு அப்புறம் முதல் தடவை வேற ஒரு ஆம்பள என்னோட முலைய தொடறான். எனக்கு ரொம்ப அவமானமா இருந்துச்சு. தினமும் காலைலயும் சாயந்தரமும் இவனை பாக்குறேன். அக்கா தம்பி மாதிரி இருந்தோம். ஆனா இப்போ, இவனோட ஒரு கை என்னோட இடுப்புல இருக்கு. இன்னொரு கை என்னோட முலை மேல இருக்கு.
முகேஷ் என் மாராப்பை விளக்கி ஜாக்கட்டோட சேத்து என்னோட முலைய கசக்கி பிழிஞ்சுக்கிட்டு இருந்தான். இன்னொரு கைய என்னோட இடுப்புல வெச்சு என்னை அவனோட சேத்து இறுக்கி அணைச்சு இருந்தான். அப்டியே என்னோட கழுத்துல அவனோட மூஞ்சியை வெச்சு உரசி உரசி நக்கிட்டு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டு இருந்தான். எனக்கு அவன் செஞ்சது எல்லாம் செம்மையா மூடு ஏத்தி விட்டுச்சு.
இருந்தாலும் நான் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ணிக்க முயற்சி செஞ்சேன். என்னோட கைய இறுக்கி மடக்கிக்கிட்டேன். கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கிட்டேன். ஏதோ ஒரு நாய் என் மேல ஏறி விளையாடுதுன்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். அவன் என்னோட கழுத்து நெஞ்சுல எல்லாம் வாய வெச்சு நக்கி நக்கி எடுத்தான். என்னோட உடம்பெல்லாம் அவனோட எச்சிலை அப்பி வெச்சான்.
எனக்கு நானே அருவருப்பா தெரிஞ்சேன். என்ன செய்யுறது. ? எப்படியாச்சும் அவன் கிட்ட இருக்குற வீடியோவை அழிக்கனும். அதுக்காகதான் இதெல்லாம். அவன் அப்டியே என் காதுகிட்ட வந்து முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே செல்லமா என்னோட காதை கடிச்சான். எனக்கு காதுக்குள்ள குருகுருன்னு ஆகிடுச்சு. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அப்டின்னு சத்தம் போட்டேன். எனக்கு மூடு ஏறினாலும் கையை ரொம்ப இறுக்கி மடக்கிக்கிட்டு என்னோட உணர்ச்சியை அடக்கிட்டு இருந்தேன். அவன் என்னை என்ன வேணாலும் செஞ்சுட்டு போகட்டும்.
என்ன நடந்தாலும் நான் அவனை ஏதும் செய்யக்கூடாது அப்டின்னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன். ஆனால் நான் நெனச்சது நடக்கல. அவன் என்கிட்ட, “நீ எதுக்குடி சும்மா இருக்க? என்னோட சுன்னிய எடுத்து கை அடிச்சுவிடுடி” அப்டின்னு சொன்னான். என்னால முடியாதுன்னு சொல்ல முடியாது. சொன்னாலும் அவன் வீடியோவை வெச்சு blackmail பண்ணுவான். நான் அவன் கிட்ட வசமா மாட்டிக்கிட்டேன். அவன் என்ன சொன்னாலும் நான் செஞ்சுதான் ஆகனும்.
அவனோட ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டிய விலக்கி விட்டுட்டு என்னோட ரெண்டு விரல்ல பட்டும் படாம அவனோட சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். எவ்ளோ பெருசு. அடேங்கப்பா. ஒரு 7 இன்ச் இருக்கும். பாக்கும்போதே ஆசையா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் நான் என் கைல பட்டும் படாத மாதிரி அவனோட சுன்னிய பிடிச்சு மெதுவா மேலையும் கீழையும் ஆட்டி விட ஆரம்பிச்சேன்.
முகேஷ் என்னை என்னமோ செஞ்சு சூடேத்திட்டு இருந்தான். ஆனால் நான் அவனோட சுன்னிய இறுக்கி கூட பிடிக்கல. ஏதோ சொன்னனேன்னு பட்டும் படாம கைல புடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தேன். நான் செய்யுறது அவனுக்கு சுத்தமா பிடிக்கல. அவன் என்கிட்ட, “ஒழுங்கா டைட்டா புடிச்சு ஆட்டுடி. இல்லனா ஊம்பி விட்ரியா?” அப்டின்னு கேட்டான். எனக்கு பக்குன்னு ஆகிடுச்சு.
நான் ஏதும் பேசாம அவனோட சுன்னிய டைட்டா புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் இறுக்கி புடிச்சா உடனே அவனுக்கு ஏதோ பண்ணி இருக்கும்னு நெனைக்கிறேன். டக்குன்னு என்னோட இடுப்ப அழுத்தி கிள்ளுனான். எனக்கும் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. நான் அவனுக்கு கை அடிச்சு விட்டுக்கிட்டு இருக்கும்போதே அவன் என் உதட்டோட அவன் வாய வெச்சு உரிய ஆரம்பிச்சான். நான் ஏதும் பேசாம கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவன் நாக்கை என் வாய்க்குள்ள விட்டு என்னோட நாக்கை தடவிட்டு இருந்தான். அவனோட எச்சிலெல்லாம் என் வாய்க்குள்ள போயிடுச்சு. அவனும் என்னோட எச்சிலை உறிஞ்சி குடிச்சான். எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல. இடுப்புல இருந்த அவனோட கை மெல்ல மெல்ல என்னோட வயிறு தொப்புள் எல்ல இடத்துலையும் தடவ ஆரம்பிச்சுது. நான் செம்ம மூடாகிட்டேன். இனிமே என்னை கண்ட்ரோல் பண்றது வேஸ்ட்டுன்னு தோணுச்சு. கண்ணை திறந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவனோட முத்தத்தையும் அவனோட தடவலையும் அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சேன். இறுக்கி மூடி இருந்த என்னோட இன்னொரு கையையும் அவனோட சுன்னில வெச்சேன். ரெண்டு கைலயும் அவனோட சுன்னிய இறுக்கி புடிச்சு வேகமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவனுக்கு சுகத்தை குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் அவனோட சுன்னிய ஆட்டி விட்ட வேகத்துல அவன் சூடாகி, இடுப்புல தடவிக்கிட்டே என்னை அவனோட செத்து இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டான்.
நான் அவனோட உடம்போடு சேத்து புதைஞ்சு இருந்தேன். பெட்ல உக்காந்துக்கிட்டே நாங்க தடவலையும் முத்தத்தையும் அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தோம். என்னோட எச்சிலையும் அவனோட எச்சிலையும் மாத்தி மாத்தி குடிச்சுக்கிட்டு இருந்தோம். என்னோட முலை மேல கையை வெச்சிருந்த அவன் மெதுவா எடுத்து என்னோட சேலைய மேளா தூக்கினான். என்னோட தொடை வெளிய தெரிய ஆரம்பிச்சுது.
முகேஷ் என்னோட ரெண்டு தொடைலயும் கைய வெச்சு தடவ ஆரம்பிச்சான். எனக்கு கால் ரெண்டும் சிலிர்த்து போய் முடியெல்லாம் எந்திரிச்சுக்கிச்சு. நான் அவன் குடுத்த முத்தத்தை மீறி நான் அவனோட உதட்டை சப்பி சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன். ஒரு கைல அவனோட சுன்னிய உருவி விட்டுக்கிட்டே இன்னொரு கைல அவனோட தலைல கைய வெச்சு அவனோட முடிய கோதி விட்டேன்.
அவனோட தலைய என் வாயோட அழுத்தி புடிச்சு அவன் உதட்டை சப்பி உறுஞ்சி குடிச்சேன். நான் இப்படி செஞ்சதுல அவன் செம்ம மூடு ஆகிட்டான். என் தொடையை தடவிக்கிட்டு இருந்த அவனோட கை கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட புண்டை பக்கம் வந்துச்சு. நான் பாவாடை கட்டி சேலையும் கட்டி இருந்தாலும் உள்ள ஜட்டி போட்டு இருப்பேன். எனக்கு ஜட்டி போடலன்னா ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
முகேஷ் ஜட்டியோடு சேத்து என் புண்டைய வருடி விட்டான். புண்டை ஓட்டை இருக்குற இடத்துல ஜட்டியோட சேத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். எனக்கு மூடு ஏறி இப்போவே அவன் மேல ஏறி தேங்காய் உரிக்கனும்போல இருந்துச்சு. அவன் மெதுவா என்னோட ஜட்டிய விலக்கி விட்டு புண்டைய தொட்டான். புண்டை மேல கைய வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சான். நான் என்னோட காலை விரிச்சு அவன் செய்யுறதுக்கு தகுந்த மாதிரி புண்டைய தூக்கி காட்டினேன்.
அவன் புண்டை மொட்டை தூக்கி தூக்கி விட்டு சொரிஞ்சு விடற மாதிரி செஞ்சான். என் புருஷனுக்கு அப்புறம் என்னோட புண்டைல கை வெச்ச முதல் ஆம்புள இவன்தான். ஆனால் என்னை தோட்ட மூனாவது ஆம்பிளைதான் முகேஷ். ஓனர்தான் அவசர அவசரமா ஓடிட்டானே. முகேஷ் செஞ்ச வேலையால என்னோட புண்டை நல்லா ஊறி இருந்துச்சு. அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட புண்டைக்குள்ள விரல் விட ஆரம்பிச்சான். அவனோட விரல் என்னோட புண்டைக்குள்ள போக போக எனக்கு அப்டியே மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
நான் அவனோட சுன்னிய ஆட்டி விடறதை எனக்கே தெரியாம நிறுத்தினேன். எனக்கே தெரியாம அவனோட சுன்னிய இறுக்கி பிடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவனோட விரல் என்னோட புண்டைக்குள்ள முழுசா போயிடுச்சு. நான் பெட்ல இருந்து ஒரு இன்ச் மேல இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. திடீர்னு யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம். சட்டுன்னு முகேஷ் கிட்ட இருந்து விலகி சேலைய கீழ இறக்கி விட்டேன்.
கதவு தட்டுற சத்தத்தை கேட்டதும் எனக்கு குப்புன்னு வேர்த்து போச்சு. என் புருஷன் வர்றதுக்கு ரெண்டு நாளாகும்னுதான சொல்லிட்டு போனாரு. இப்போ யாரு வந்து இருப்பாங்க? ஒருவேளை ஓனர் வந்து இருப்பாரா? எனக்கு கை காலெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. சேலை எல்லாம் சரி பண்ணிக்கிட்டு பெட்ரூம் கதவை சாத்திட்டு வீட்டு கதவை திறக்க போனேன். திறந்து பாத்தா ஒரு புதிய ஆள் இருந்தான். நான் அவன்கிட்ட யாருன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன், “ஹாலோ மேடம்.
என் பேரு ராஜேஷ். முகேஷ் சாருக்கு ஒரு பார்சல் வந்து இருக்கு. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி அவரு கிட்ட போன்ல பேசினேன். அவரு இந்த அட்ரஸ் குடுத்தாரு. அவர் இருக்காரா?” அப்டின்னு கேட்டான். நானும் “அவர் உள்ளதான் இருக்காரு. வாங்க” அப்டின்னு சொல்லி உள்ள கூப்பிட்டேன். கதவை சாத்திட்டு திரும்பினேன். டக்குன்னு ஒரு கை என்னோட இடுப்பை சுத்தி புடிச்சு இழுத்தது.
அந்த கை அந்த புதிய ஆளோட கை. “ஏய். என்ன பண்ற?” அப்டின்னு கேக்குறதுக்குள்ள அவன் அவனோட இன்னொரு கைய என்னோட தொப்புள் கிட்ட வெச்சு சேலைக்குள்ள விட்டு என்னோட புண்டைய தொட்டுட்டேன். சரசரன்னு அந்த புதிய ஆளோட விரல் என் புண்டைக்குள்ள நுழைஞ்சுடுச்சு. என்ன நடக்குதுன்னு யோசிக்குறதுக்குள்ள எல்லாம் நடந்து முடிஞ்சுடுச்சு.
அந்த புதிய ஆள் என் புண்டைக்குள்ள விரல் விட்டதும் என் உடம்பு ஜிவ்வுன்னு ஆகிடுச்சு. நான் என்னோட கால் நுனி விரல்லை எம்பி நின்னேன். கண்ணு ரெண்டும் சொக்கி போய் பருவத்துக்கு மேல போயிடுச்சு. எனக்கே தெரியாம நான் அவனோட தோள்பட்டை மேல கைய வெச்சு எம்பி நின்னேன். உடனே அவன் என்னை இன்னும் அவனோட சேத்து இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டான்.
ஒரு புதிய ஆள். அவனை பாத்து முழுசா பத்து நொடி கூட ஆகல. ஆனா அவனோட விரல் என் புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சு. சுய நினைவுக்கு வந்த நான் அவனோட கைய என் புண்டைக்குள்ள இருந்து உருவி வெளிய எடுத்து விட்டேன். அவனோட நெஞ்சுல கைய வெச்சு அவனை தள்ளி விட்டேன். நடந்ததை நெனச்சு பாக்கும்போது எனக்கு கோபமும் வெறுப்பும் வந்துடுச்சு. “யாருடா நீ. ராஸ்கல்” அப்டின்னு அவனை பாத்து கேட்டேன். அப்போ பெட்ரூம்ல இருந்து முகேஷ் வெளிய வந்தான்.
வெளிய வந்த முகேஷ் அந்த புது ஆளை பாத்து, “டேய் மச்சி. நீதனா. ? நான் யரோன்னு நெனச்சுக்கிட்டேன். ” அப்டின்னு சொல்லிட்டு என்னை பாத்து, “என்னடி பாக்குற. இவன் என்னோட பிரெண்ட்தான். இவனும் நானும்தான் உன்னை இன்னைக்கு செய்ய போறோம்” அப்டின்னு சொன்னான். எனக்கு இதை கேட்டதும் பக்குன்னு ஆகிடுச்சு. எனக்கு கோவம் வந்துடுச்சு.
நான் என்ன தேவுடியாளா? ரெண்டு பேர் சேந்து என்னை ஓக்குறதுக்கு என்னை பாத்தா எப்படி தெரியது. நான் கண்டவனை எல்லாம் ஓக்குறதுக்கு நான் என்ன கண்டாரோலியா. அப்டின்னு கேக்கணும்னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் வேற வழியில்ல. அவன் சொல்றதை எல்லாம் செஞ்சுதான் ஆகனும். இதையெல்லாம் யோசிச்சு பாத்துட்டு நான் ஏதும் பேசாம நின்னேன். ராஜேஷ் இப்போ என்னை பார்த்து, “என்ன மேடம்.
என்னை தள்ளி விட்டீங்களே. இப்போ நான் கிட்ட வரலாமா?” அப்டின்னு கேட்டான். என் புருஷன் வீட்ல இல்லாத நேரத்துல நான் இப்படி கண்டவனை எல்லாம் வீட்டுக்குள்ள விட்டு என் புண்டைய தூக்கி காட்டுறதை நினைக்கும்போதே எனக்கே என் மேல அருவருப்பா இருந்துச்சு. என்ன பண்ணி தொலைக்குறது. ? அந்த ஓனர் சுன்னிய ஊம்புனதுதான் பெரிய தப்பு.
அந்த ஒரு தப்பு இப்போ என்னை இத்தனை பேர் கூட படுக்க வைக்குது அப்டின்னு தோணுச்சு. ராஜேஷ் கேட்ட கேள்விக்கு நான் ஏதும் பேசாம நின்னுக்கிட்டு இருந்தேன். ராஜேஷ் என் பக்கத்துல வந்து முன்னாடி நின்னான். கட்டிப்புடிக்குற மாதிரி நின்னு டக்குன்னு என்னோட சூத்துல அவனோட ரெண்டு கையையும் வெச்சு அமுக்கினான். கூட்டத்தில் யாரோட கையாச்சும் தெரியாம என் பின்னாடி பட்டா கூட எனக்கு செம்மையா கோவம் வந்து அவங்களை முறைச்சு பாப்பேன்.
ஆனா இப்போ எவனோ ஒருத்தன் என் சூத்துல கைய வெச்சு பெசஞ்சுக்கிட்டு இருக்கான். நான் ஏதும் பேசாம நின்னுக்கிட்டு இருக்கேன். ராஜேஷ் என்னோட சேலைய மெல்ல அவுக்க ஆரம்பிச்சான். நான் அவனை ஒரு மாதிரி பாத்தேன். அவன் என்கிட்ட, “கவலைப்படாதே. உன்னை இங்கேயே ஓக்க மாட்டேன். இப்போ நாம மூனு பேரும் படத்துக்கு போறோம். இப்போ உனக்கு ட்ரெஸ் மாத்த போறேன். அவ்ளோதான்” அப்படின்னு சொன்னான். எனக்கு புரிஞ்சுடுச்சு. இவங்க ஏதோ பெரிய பிளானோடதான் வந்திருக்காங்க.
ராஜேஷ் என்னோட சேலைய படப்படன்னு உருவி எரிஞ்சான். நான் பாவாடை ஜாக்கெட்டோட அவங்க முன்னாடி நின்னேன். ஓனர் முன்னாடி பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு நிக்கும்போது கூட எனக்கு கூச்சமா இல்ல. ஆனா இப்போ பாவாடை ஜாக்கெட்டோட நிக்குறது எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்துச்சு. ஏன்னா இப்போ என்னை இந்த கோலத்துல ரெண்டு பேரு பாத்துட்டு இருக்காங்க.
நான் என்னோட கைய வெச்சு முலைய மறைச்சேன். முகேஷ் என்கிட்ட வந்தான். “எதுக்குடி கைய வெச்சு மறைக்குற? அடுத்து அவன் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையையும் கழட்ட போறான். அப்போ என்ன பண்ணுவ?” அப்டின்னு கேட்டான். நான் ஒரு கலவரத்தோட அவங்களை பாத்தேன். ராஜேஷ் என்கிட்ட வந்து என் கைய விலக்கி விட்டான். வேகமா ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி எரிஞ்சான். அப்போ முகேஷ், “பயப்படாதடி.
அவன் கொஞ்சம் வேகமா செய்வான்” அப்டின்னு சொல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள ராஜேஷ் என் பாவாடை நாடவையும் அவுத்து விட்டான். பாவாடை சரிஞ்சு கீழ விழுந்துச்சு. நான் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல ஜட்டி ப்ரா மட்டும் போட்டுக்கிட்டு நின்னேன். எனக்கு ஏதோ பிட்டு படம் பாக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. வெட்கமும் அவமானமும் என்னை பிடுங்கி தின்னுக்கிட்டு இருந்துச்சு. “நானே டிரஸ் மாத்திக்குறேன்” அப்டின்னு அஒல்லி முடிக்குறதுக்குள்ள பின்னாடி நின்னா முகேஷ் என்னோட பிராவை கழட்டி விட்டான்.
ரெண்டு பேரும் என்கிட்ட வந்து என்னை நெருக்கி கட்டிபுடிச்சாங்க. நான் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல மாட்டிக்கிட்டேன். யாரோட கைன்னு தெரில. என்னோட இடுப்புல வெச்சு என்னோட ஜட்டிய கழட்டி விட்டுச்சு. நான் அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல அம்மணமா நின்னேன். இந்த மாதிரி ரெண்டு பேருக்கு நடுவுல நிக்குறதை என் புருஷன் பாத்தான்னா நெஞ்சடைச்சு செத்து போய்டுவாரு.
இவங்க எப்படா துணிய போட்டு விடுவங்கன்னு நெனச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். ராஜேஷ் அவனோட பேக்ல இருந்து ஒரு ஜீன்ஸ் பேண்ட் எடுத்தான். அப்போ நான், “நீங்க அப்புறமா ட்ரெஸ் மாதிக்கோங்க. முதல்ல நான் ட்ரெஸ் போட்டுக்கணும்” அப்டின்னு சொன்னேன். அதுக்கு ராஜேஷ், “இந்த ஜீன்ஸ் உனக்குதான்டி” அப்டின்னு சொன்னான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு