வணக்கம் நண்பர்களே, சுகத்தின் உச்சக் கட்ட சுகம் மழை நேரத்தில் ஒரு பெண்ணை பிடித்துக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்வது தான். அதிலும் சிறந்த சுகம் மனைவியின் தங்கையின் சம்மதத்துடன் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்னர் அதிக வேகத்தில் முடிப்பது. தற்பொழுது என் கொழுந்தியாளுடன் நடந்த காம வெறி ஆட்டத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
என் பெயர் சுரேஷ், வயது 27. ஒரு நல்ல நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். அதிகமான வருமானம் பெற்றுக்கொண்டு ஜாலியான வாழக்கையை வாழ்ந்து வந்தேன். நான் சிறியதில் இருந்து அதிகமாக மேட்டர் அடித்தது இல்லை என்பதால் வருங்காலத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணை பார்த்து திருமணம் செய்து கொண்டு வாழ்க்கை முழுவதும் சிறந்த செக்ஸை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்து வந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. என் பெற்றோர்கள் திருமணம் செய்து வைக்கப் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். இறுதியாக ஒரு பெண்ணை பார்த்து முடித்தார்கள். ஒரு நாள் பெண்ணை பார்க்க வீட்டுக்குச் சென்றோம், அப்பொழுது உள்ளே நுழைத்தவுடன் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக இருந்ததால், அவளின் கையை பிடித்துப் பேச ஆரம்பித்தேன்.
முதல் இரண்டு நிமிடம் என் வார்த்தைகளில் மயங்கினாள். அதன்பின் சற்று தயக்கத்துடன் நான் உங்களுக்குப் பார்க்க வந்த பெண்ணின் தங்கை என்று கூறினாள். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன், பின்னர் உண்மையான கல்யாண பெண்ணை காண்பித்தார்கள். எனக்கு அந்த அளவுக்குப் பிடிக்கவில்லை ஆனால் அவளின் தங்கையை எதிர்காலத்தில் ஓக்கலாம் எfamily sex, ன்ற ஆசையில் திருமணத்துக்குச் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் திருமணம் நடந்து முடிந்தது. முதல் மூன்று மாதங்கள் மனைவியுடன் நன்றாக செக்ஸ் செய்து கவனித்துக் கொண்டேன். மனைவியின் தங்கையை அடைவதற்கு மிகவும் நல்லவன் போன்று காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மனைவியின் தங்கையின் பெயர் சுமித்ரா, வயது 22 இருக்கும்.
பார்ப்பதற்குப் பால்கோவா போன்று தளதள வென்று அருமையாக இருப்பாள். அவளைப் பிடித்துத் தூக்கி வைத்து ஒக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. அவளின் அந்தரங்க பகுதிகள் ஆளைக் கவர்ந்து இழுத்துத் தள்ளும். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பெரிசாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் முலாம் பழம் போன்று முலையைப் புடைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
காம்புகள் சுடிதாரின் மேற்புறத்தில் நீட்டிக் கொண்டு கூர்மையாக இருக்கும். இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். சூத்து சற்று மேடாகத் தூக்கிக்கொண்டு அற்புதமாக இருந்தது. சுமித்ரா நடந்து வந்தால் புண்டையின் மேல் பகுதி மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொடுக்கும். அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும்.
மொத்தத்தில் என் மனைவியை விட 100 மடங்கு அழகு மற்றும் கவர்ச்சியில் சிறந்த பெண்ணாக இருப்பாள். திருமணத்துக்குப் பிறகு பலமுறை மனைவியின் வீட்டுக்குச் செல்வது போன்று சுமித்ராவை பார்த்துத் தொட்டுப் பேசி விட்டு வருவேன். அவளும் என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக ”மாமா மாமா ” என்று பழகுவாள்.
இருவருக்கும் ஒரு சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம். அப்பொழுது தான் அந்த ஒரு அருமையான வாய்ப்பு வீட்டுக் கதவைத் தட்டியது. ஒரு நாள் மாலை என் மாமனார் மற்றும் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தார்கள். சுமித்ராவுக்கு கல்லூரிக்குச் செல்வது மிகவும் தூரமாக இருக்கிறது, ஆகையால் அடுத்த தேர்வு முடியும்வரை உங்கள் வீட்டில் வைத்து படிக்க வைக்க முடியுமா ? என்று மிகவும் தயக்கமாகக் கேட்டார்.
”மாமா! சுமித்ரா நம்ப பொண்ணு ! நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்று கூறினேன். என் அன்பான வார்த்தையைப் பார்த்து அனைவரும் வியந்தார்கள். என் மீது மனைவிக்கு மரியாதை மிகவும் அதிகம் ஆனது. அடுத்த சில நாட்களில் சுமித்ரா என் வீட்டிலிருந்து கல்லூரிக்குச் செல்ல ஆரம்பித்து விட்டால், அவளை தினமும் பார்க்கச் சிறந்த வாய்ப்பாக இருந்தது.
என் மனைவி வீட்டில் இருப்பதால் சுமித்தவுடன் ஜாலியாக பழகும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஒரு நாள் மாலை சுமித்ராவை கல்லூரியில் இருந்து அழைத்து வந்தேன். பைக்கின் பின்னால் நிறைய இடம் இருந்தாலும் முலையை முதுகில் அழுத்தமாக வைத்து அமுக்கிக் கொண்டு வந்தாள். நான் ஒன்றும் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நடந்து கொண்டேன்.
அவளின் முலைகள் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது. அதை நன்றாக உணர முடிந்தது, என் மனைவியின் முலையை விட மிகவும் அழுத்தமாகக் கூர்மையாக இருந்தது. வண்டியை நிறுத்தி விட்டு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கி விடலாம் என்று நினைத்து விட்டேன். என்னை அடக்கிக் கொண்டு அமைதியாகச் சென்றேன்.
அதன்பின் வீட்டில் சில முறை சாப்பாடு பரிமாறும்போது கீழே குனிந்து முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருப்பது, சூத்தினால் இடிப்பது போன்ற விஷயத்தைச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். இதுபோன்ற விஷயங்கள் அனைத்தும் காமத்துக்கான அறிகுறியாகத் தெரிந்தது. ஒரு நாள் குளித்து விட்டு என் முன்பு அரை நிர்வாணமாக ஆடையைக் கழட்டி மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அன்று இரவு இரண்டு முறை சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுமித்ராவை நினைத்துக் கையடித்தேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்றது, என் மனைவி கர்ப்பம் அடைந்தால் தற்பொழுது அவளுக்கு 8 மாதம் என்பதால் அம்மா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டாள். சுமித்ராவுக்கு தேர்வு வர இருந்ததால் அவள் தொடர்ந்து வீட்டில் தாங்கிக்கொண்டு உதவியாக இருந்தாள்.
ஒரு நாள் மாலை சுமித்ராவை கல்லூரியில் இருந்து அழைத்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். வரும்வழியில் பலத்த காற்று மழை அடித்தது, இருவரும் முழுமையாக நனைந்து போனோம். இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து அடைந்தோம். இருவரும் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் ஜட்டி போடாமல் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கதவைப் பாதி திறந்து வைத்துக் கொண்டு ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால், உடம்பில் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு உடையை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு லுங்கியின் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அதன்பின் இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
இரவு தொடர்ந்து மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. இருவரும் தனித் தனி அறையில் படுத்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11 மணிக்கு சுமித்ரா என் அறைக்கு வந்து கீழே படுத்துக் கொண்டாள். அதன்பின் கீழே கொசு கடிப்பது போன்று தெரிந்தது, ”உனக்குப் பிரச்சனை இல்லை என்றால் காட்டில் மேலே வந்து படுத்துக்கொள்ள ” என்று கூறினேன்.
அவள் அடுத்த நொடியே யோசிக்காமல் வந்து படுத்துக்கொண்டாள். அந்த இருட்டில் சுமித்ராவின் முலை கோபுரம் போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதே சமயத்தில் லுங்கியின் உள்ளே சுன்னி 90 கோணத்தில் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தோம், திடீர் என்று நான் முலையின் மேல் கையை வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள்.
இருவருக்கும் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று மனதில் ஆசை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு லிப்லாக் செய்து கிஸ் அடித்தோம். அவளின் உதடு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, தொடர்ந்து விடாமல் நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பி உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து நைட்டி பட்டன் கழட்டினேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து கொண்டு ஆடியது. அவளின் கழுத்து மற்றும் முகம் என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஒரு முலையின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் எச்சு விட்டு உறிந்து சப்பினேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று வெள்ளை நிறத்தில் ஆடிக்கொண்டு பிங்க் நிறத்தில் காம்பைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை இரண்டு விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கீழே கையை விட்டு சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் முலையில் வாயை வைத்து வேகமாகச் சப்பி உறிந்தேன். பின்னர் கீழே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு தொப்புள் பகுதிக்குச் சென்றேன். அவளின் வயிற்றுப் பகுதி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்னர் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த நேரத்தில் கொழுந்தியாளுடன் சூடான செக்ஸ் செய்வது மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அவளின் கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன். அவளின் கூதி சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக இருந்தது. அவளின் சிவத்த கூதியைச் சற்று விரலால் பிளந்து பார்த்தேன்.
புண்டை மிகவும் சிவந்த நிலையில் அருமையாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கூதியில் நாக்கை வைத்து சற்று வேகமாகச் சப்ப ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்ந்து அழுத்தி கொண்டு, ” டேய் ! மாமா சூப்பர் டா ! நல்ல சப்பிவிட்டு டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று முணுமுணுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் கூதியைச் சற்று பிளந்து சுன்னியை மேற்புறமாக வைத்து வேகமாகத் தேய்த்தேன். சுன்னியை வேகமாக தேய்த்ததால் புண்டையில் சூடு வேகமாக ஏறியது. பின்னர் முலையை இறுக்கமாக கையால் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டால், நான் விடாமல் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டி அடிக்க ஆரம்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அசுர வேகத்தில் சுன்னியால் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு சுகத்தில் கதறியது, மிகவும் வேகமாக இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் மாமா மாமா இன்னும் வேகம் மாமா ! ம் ம் ம் ம். . . . ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் முகத்துக்கு நேராக வைத்து முழு விந்தையும் குலுக்கி முகத்தில் அடித்தேன். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
அதன்பின் மனைவி வரும்வரை தினமும் பல்வேறு முறையில் சுவாரியில் தூக்கி வைத்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அது என் வாழ்க்கையில் ஒரு மறக்க முடியாத சிறந்த உடலுறவாக அமைந்தது.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு