அவள் திருமணமானாள். ஆனால் அவளுக்கு குழந்தை இல்லை. கடந்த 10 ஆண்டுகளில் எங்கள் குடும்பம் ஏதோ பிரச்சினை காரணமாக பிரிந்துள்ளது.கோவில் திருவிழாவில் 10 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு நாங்கள் சந்திக்கிறோம். அதில் எங்கள் எண்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். நாங்கள் எங்கள் வீடுகளுக்குச் சென்றோம். அன்று இரவு வாட்ஸ்அப்பில் அரட்டை அடித்தோம்.
நான்: ஹாய் அத்தை.
அவள் : ஹாய் டா.
நான்: என்ன பண்றிங்க, சாப்டாச்சா.
அவள்: சும்மா தான் டா, சாப்பிட்டேன்.
நான்: சரி.
அவள்: டேய் உன்கிட்ட ஒண்ணுக்கேட்பேன் கோச்சுக்க மடில, என்னய போங்க வாங்க சொல்லி கூப்பிடாத. பத்மானு நேம் சொல்லியே கூப்பிடு. நம்ம பிரிஎண்ட்ஸ் ஆஹ் இருக்கலாம்.வீட்டுல எல்லார் முன்னாடியும் வேணுனா போங்க வாங்க சொல்லிக்கோ.
நான் : சரி பத்மா.
அவள் : அப்றம், சொல்லு. சார் பெரிய ஆல் ஆகிட்டீங்க. பாத்தா ஒழுங்கா பேசக்கூட மாற்றிங்க.
நான் : அப்டிலாம் ஒன்னும் இல்ல.பாத்து ரொம்ப நாள் அச்ச அதான்.
அவள்: சரி டா.
நான் : நான் ஒன்னு கேட்பேன் தப்ப எடுத்துக்காத.
அவள்: கேலு டா.
நான் : உனக்கும் மாமா கும் குழந்தை இல்லனு வீட்டுல எல்லாரும் பீல் பன்றாங்க.எனக்கு தெரிஞ்ச டாக்டர் ஒர்த்தவங்க சென்னை இருகாங்க நீயும் மாமா வும் வேணுனா வாங்க அவங்கிட்ட பாக்கலாம்.
அவல்: அதெல்லம் வேண டா.
நான் : சொல்லணும் தோணுச்சுனா சொல்லு.
நான் உன் பிரிஎண்ட் தான.
அவள் : உன் மாமா கைகூட என் மேல பட்டது இல்ல .
நான் : என்ன சொல்றிங்க.
அவள் : ஆமா மாமா ஒரு பொண்ண லவ் பங்க, பட் பேமிலி situation என்னய கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாங்க.நாங்க இப்போ வர ஒரு பிரிஎண்ட்ஸ் ஆஹ் தா வாழுறோம்
நான் : omg.
அவள் : அத பத்தி பேசவேணாம் ட. நீ யாரையும் லவ் பன்றியா.
நான்: இல்லை மா.
அவள் : why?
நான் : என்னை எல்லாம் யாரு லவ் பண்ணுவா.
அவள் : உனக்கு என்னடா குறைச்சல்.
நான் : இவ்ளோ பேசுறியே நான் உன்கிட்ட லவ் பண்றேன்னு சொன்ன என்ன பண்ணுவ.
அவள் : odaney ok solliduven.
நான் : சாரி சும்மா வெள்ளாட்டுக்கு தா கேட்டேன்.
அவள் : ஹாய் நன் சீரியஸ் ஆஹ் சொல்றேன், நேத்து கோவில் ல பதப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன். எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியாம முழுச்சுட்டு இருதேன்.நியே lead எடுத்து குடுத்துடா. i love you da.
நான்: லவ் யூ.
அவள்: என் மேல உனக்கு இன்னிக்கு தான் தோணுச்சா.
நான்: எப்படி சொல்லணும் தெர்ல.
அவள்: சொல்லு.
நான்: என்னத்த.
நான்: தோணுதா எப்படி சொல்லனும்னு தெர்ல.
அவள்: எப்ப தோணுச்சு.
நான்: அதும் தெர்ல.
அவள்: Po da.
நான்: பட் அப்போ அப்போ தோனும் பட் அதுக்கு நமே என்ன னு தெர்ல.
நான்: ஒர்த்தவங்க மேல ஒரு affection வரும்ல.
அவள்: Po da.
நான்: ந டி சொல்லமுடியாதுன்ற தைரியத்துல சொல்ற.
அவள்: உனக்கு சோலா விருப்பம் இல்லையா.
நான்: இருக்கு.
நான்: பட் உனக்கு புடிக்குமான்னு தெர்ல.
நான்: உனக்கு ஓகே ந எனக்கும் ஓகே.
அவள்: எனக்கும் அதன் பிடிக்கும்.
அவள்: பட் திடீருனு இன்னிக்கு நாம உறவு மாறும்னு நினைக்கல.
அவள்: ஹ்ம்.
நான்: பட் இதும் ஒரு நல்ல பீல் தா.
அவள்: ஹ்ம் புதுசா இருக்கு.
நான்: ஹ்ம்ம்.
அவள்: முன்னாடியே வந்திருந்த நேத்து ஜாலியா இருந்திருக்கும் சோ மிஸ் யூ.
நான்: எல்லாரும் இருக்குறப்போ எப்படி.
நான்: அம டி.
நான்: நானும் தா i love uuuuuu.
அவள்: ஹ்ம் i love uuuuuu உம்ம்ம்மம் ந போறேன் கொஞ்சம் வேல இருக்கு eve msg பன்றன்.
நான்: வீடியோ கால் பேசலாமா.
அவள்: இல்லை உருள இருந்து மாமா வர சோ சமைக்கணும் கடைக்கு போனும் இவெனிக் தான் வரமுடியும்
அவள்: சாரி கால் பண்ண முடியாது கொச்சுக்காத.
அவள்:புருஞ்சுகோ.
நான்: ஏன் டி.
நான்: வீட்டுல ஆல் இல்லனா பேசலாம் ல.
நான்: இங்க சாட் யாரும் பாக்க மாட்டாங்க.
அவள்: இல அப்படியேம் பேச முடியாது எனத் எனக்கு மாமா கால் தவிர யாரும் பணமாட்டாங்க சோ என் நம்பர் பிஸி இருந்த மாமா கு சந்தேகம் வரும் சோ msg மட்டும் plz புரிஞ்சுக்கோ.
நான்: உன் பாஸ் ஆஹ் பாத்துட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு அத.
அவள்: ஆபீஸ் பக்கத்துல சொ எப்பாவது வருவா சோ பில்.
அவள்: இல்ல டா plz டா செல்லம் ல.
நான்: Ok chat yarum pakka matangala.
அவள்: அது யாருமே பாக்க மாட்டாங்க.
நான்: மாமா.
அவள்: No no.
நான்: ஹ்ம்ம் ஓகே டி செல்லம் கிஸ் குடு.
அவள்: நீ ஆத்துல யாருகிட்டயும் விளையாடக்கூட சொல்லுறத.
நான்: ஹாய் இதெல்லாம் யார்கிட்ட சொல்ல போறேன்.
அவள்: உம்மாஹ் thanks டா.
நான்: அவ்ளோதானா.
அவள்: எனக்கு.
நான்: 😘😘😘😘😘😘😘😘😘
அவள்: இப்போத்தைகு avlo than dr.
நான்: நேர்ல பாக்குறப்போ.
நான்: என்ன தருவ.
அவள்: என்னவேணுமோ அது.
அவள்: Kk bye.
நான்: மிஸ் யூ.
நான்: lot.
நான்: இப்பவும் சந்தேகம் வராத படி நடத்துக்கோ.
அவள்: சரி டா மாமா வந்துட்டா சோ பிரீயா பேசமுடியாது சோ நாலு மணிக்கு மேல பேசுறேன் புரிஞ்சுக்கோ plz
After 4 pm same day.
அவள்: Oii.
நான்: சாப்பிட்டச்சா.
நான்: இப்போ என்ன உறவு.
அவள்: போ எல்லாத்துக்கும் விளக்கம் கொடுக்க முடியாது.
நான்: அத உன்வாயல கேட்கனும் னு ஆசை ஆஹ் இருக்கு.
அவள்: முன்னாடி ந உனக்கு அத்தை இப்ப நா உனக்கு……..
நான்: இப்போ.
அவள்: நீயே சொல்லு டா.
நான்: நீயே சொல்லு.
அவள்: தெரில.
நான்: plz நீயே சொல்லு.
அவள்: என்ன சொல்லாம் னு சொல்லு லவர் ஆஹ்.
நான்: அத தெளிவா.
அவள்: லவர்.
நான்: Thank u.
அவள்: ஹலோ நமக்குள்ள தேங்க்ஸ் சரி லாம் வேணாம் நாமதான் கிளோஸ் ஆயிட்டோம்ல.
நான்: கிஸ்.
அவள்: 😘😘😘😘😘😘
நான்: எபோலா இரந்து என் மேலா உனக்கு வந்துச்சு.
அவள்: தெரில பட் உன்ன நார்மலாவே பிடிக்கும் பட் லவ் மாதிரி தோணல இதுவரைக்கும் பட் ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவள்: நா உன்ன எப்பவுமே தொட்டு பணிதான் பேசுவேன்.
நான்: ஆமா.
நான்: என்ன பண்ற.
அவள்: டிவி பாக்குறே.
நான்: அப்றம்.
அவள்: சொல்லு.
நான்: நீ சொல்லு டி.
அவள்: நேத்து வரைக்கும் வேற இனிமே நேர பாத்தா எனப்பனுவ.
நான்: நீ.
நான்: என்ன பண்ணுவ.
அவள்: சரி பிரஸ்ட் நீ தான் சொல்லணும் பணம்.
நான்: நீ தான்.
அவள்: போ உனக்கு அப்போ ஆச இல்ல.
அவள்: oii.
நான்: ஆசை ஆஹ் நெறைய இருக்கு.
அவள்: அப்போ சொல்லு.
நான்: உன்ன கட்டி புடிக்கணும்.
அவள்: அப்பறம்.
நான்: போதும் போதும்மிங்கிற அளவுக்கு கிஸ் பண்ணனும்.
அவள்: ஓ அவோலோ ஆசைய நா தாங்க மாட்டேன்பா.
நான்: தாங்குவ.
அவள்: ஹ்ம்ம் பாக்கலாம்.
நான்: அப்பறம் நீ என்ன பண்ணுவா.
அவள்: என்னதான் எதுவும் பணவிடாம இறுகி பிடிச்சுகிட்டா நா எனபன்றது.
அவள்: விட்டா கிஸ் பண்ணுவேன்.
நான்: எவ்ளோ.
அவள்: உன் லிப்ஸ் கடிச்சு எடுப்பேன்.
நான்: வா டி காடுச்சுக்கோ.
அவள்: பாரு கடிச்சுதான் வைப்பேன் உன்ன கத்திவிட்டு கிச் பன்றன்.
நான்: அவ்ளோ ஆசை ஆஹ்.
அவள்: கண்டிப்பா.
நான்: வேற.
நான்: நீ சொல்லு டி.
நான்: ஸ்வீட் ஆஹ் எப்போ டேஸ்டே பண்ணலாம்.
அவள்: கொஞ்ச நாள் வெயிட் பண்ணலாமே.
நான்: எவ்ளோ நாள்.
நான்: ஏற்கனவேறொம்ப நாள் வெயிட் பண்ணியாச்சு.
அவள்: நெஸ்ட் வரும் போது கிஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணலாம்.
நான்: சரி.
அவள்: சொல்லு.
நான்: எப்போ விருந்து வைப்ப.
நான்: full மீல்ஸ் வேணும்.
அவள்: உடேன் முழு உணவு கெட்டா.
நான்: இப்படி ஒரு லவர் இருக்கும்போது என்னால வெயிட் பண்ண முடியாது.
அவள்: போ வெயிட் பண்ணிதான் ஆகணும்.
நான்: குறைந்தபட்சம் லைட் டெமோ ஆச்சு வேனம் லா.
நான்: ஒரு போர்-பிலே.
அவள்: அதுவும் கிடைக்காது.
நான்: கிஸ் மட்டும் தானா.
அவள்: ஆமா.
தொடரும், to be continued.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு