வணக்கம் இக்கதையில் எனக்கும் என் மாமன் மனைவி (அத்தைக்கும்) நடந்த உண்மை கதை:-
அவள் பெயர் மேரி அவளுக்கு 35 வயது இருக்கும்.
அப்போது எனக்கு எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இருந்தது இல்லை.
ஒருநாள் நான் அவள் வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன் அப்போது அவள் துணி மாற்றி கொண்டு இருந்தாள் அவளை பிராவுடன் பார்த்தேன் அதிலிருந்து அவளை ஒருமுறையாவது ஒக்க வேண்டும் என என் மனது ஏங்கி கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் அவள் என் மீது நல்ல அன்பு வைத்திருந்தார். ஒருநாள் அவள் எனக்கு குளிப்பாட்டி விட வந்தாள் அவள் என் உடலை சோப்பு போட்டு குளிக்க வைத்தாள் பின் சில வருடங்கள் கழித்து ஒரு நாள் மீண்டும் அவள் என்னை குளிப்பாட்டி விட பாத்ரூமுக்கு வந்நாள். அவள் என் உடலை தேய்த்து விடும்போது என் ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது.
ஒருநாள் அவள் குளித்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் புருஷன் கால் பன்னினான். நான் போன் எடுத்து வந்து அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் போனை வாங்கி மாமாவிடம் பேசினார். அப்போது நான் அவளை எட்டி பார்த்தேன் அவள் அம்மணமாக நின்றாள் அப்போது தான் நான் ஒரு‌ பெண்ணை நிர்வாணமாக பார்த்துவிட்டேன். அவள் அதை கவனிக்கவில்லை அதைப் பார்த்த என் பூல் நல்லா டெம்பர் ஆயிடுச்சு அப்படியே அவளை பார்த்து கொண்டு முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். என் பூல் சிறிது நேரத்தில் துடித்து எழுந்து வெள்ளை திரவத்தை வெளியேற்றியது. பின் போன் பேசி முடித்ததும் நான் போனை வாங்கி கொண்டு வந்து விட்டேன்
பின் அவளை ஓக்கணும் என்று என் மனம் துடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாள் இரவு தூங்கும் போது எப்பொழுதும் அவள் பெட் என் பெட்டுக்கு அருகில் இருக்கும்.
அவள் தூங்கும் போது அவளது முந்தானை விலகி விட்டு பார்த்தேன் எவள் பிளவுஸ் ஹீக் கழட்டி விடப் பட்டு இருந்தது. அவளது முலைகளின் மீது கருகருவென இரண்டு காம்புகள் என்னை வா வா என்று அழைத்தது
நான் மெதுவாக என் வாயை வைத்து சூப்பினேன் என் தம்பி விழித்து கொண்டான்.
நான் மெதுவாக அவளது சேலையை மேலே தூக்கினேன் அவள் தொடைகள் இரண்டும் வெள்ளை நிலா போன்று மின்னியது. அதை வருடிக் கொண்டே மேலே மன்மத மேட்டை தடவிக் கொண்டே அவளது புழையை மோர்ந்து பார்த்தேன். என்னை மேலும் வெறியேற்றியது என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் சாமானை நீவி விட்டு அவளை ஓக்கத் தயாரானேன். அவள் தொடை விரித்து கால்கள் இரண்டையும் அகட்டி வைத்து என் பூலின் நுனியை வைத்து அவள் புண்டைக்கு வெளியே மயிர் இல்லா காட்டில் தேய்த்தேன்.
அவள் தூக்கத்தில் நெளிந்தாள் நான் சற்று விலகி இருக்க அவள் ஏன் மாமா பாதியில் விட்டு போற என்றாள். என் மாமா என் நினைப்பு அவளுக்கு ! இது தான் சரியான நேரம் என்று நான் நினைத்து என் ஆண் உறுப்பை அவள் புண்டைக்கு உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கால்களை நன்றாக அகட்டி வைத்துக் கொண்டு என் பூளை உள்ளே வாங்கினாள். எனக்கு அளவற்ற சுகம் முதல் முறையாக ஒரு புண்டைய ஓங்கி குத்துவதால் சிறிது நேரத்தில் அவள் எழுந்திருக்க என்னைப்பார்த்து கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அப்பொழுதுதான் அவளை அப்படியே முழு வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் பின்னர் என் தம்பி விந்து வாந்தி எடுத்து ஓய்ந்தான்.
அவள் அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து என் முகத்தை கூட பார்க்கவில்லை வெறுப்போ வெக்கமோ என தெரியவில்லை.
அடுத்த சில நாட்களில் அவளின் பாட்டி ஆஸ்பத்திரியில் சிகிச்சை பெற்று வந்தார் வயோதிகம் காரணமாக,
அவளுக்கும் பாட்டிக்கும் துணைக்கு என்னை விட்டார்கள். பாட்டி தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்கி விட்டார் அவள் என்னிடம் வந்து அன்று என்னை ஏன் அவ்வாறு செய்தாய் என்று கேட்டாள்.
உன்னை பிடிச்சிருக்கு நீ எனக்கு வேணும் என்று சொன்னேன்.
அவள் அதெல்லாம் தப்பு நான் உன் மாமன் பொண்டாட்டி உனக்கு அத்தை முறை என்றாள்.
என்க்கு பொம்பளை புள்ள இருந்திருந்தால் உனக்கு தான் கட்டி வெச்சிருப்பேன் என்று கூறினாள்.
நான் பரவாயில்லை நீ இருந்தால் போதும் என்று அவளை முத்தமிட்டேன். அவள் தடுத்தால் நான் விடாமல் லிப்லாக் செய்து கொண்டு அவள் மார்பை பிசைந்து விட்டேன். அவளுக்கும் உணர்ச்சிகள் பெருக்கெடுத்தது எவள் என்னை முத்தமிட்டாள். பிறகு ஆஸ்பத்திரியில் விசிட்டர்ஸ் அமரும் பெஞ்ச் 2 இருந்தது. அதனை ஒட்டி போட்டு அவள் என்னை அதில் தள்ளிவிட்டு என் ஆடைகளை களைந்து என் பூளை உருவி ஊம்பினாள். பின் நான் எழுந்து அவளை நெஞ்சில் தள்ளி அவள் சேலை விலக்கி பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன் அவள் பிளவுஸை அவிழ்த்து எனக்கு முலை தரிசனம் காட்டினாள்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் தந்து உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே கீழ் கால் வரை சென்றேன்.
பின் அவளது பளிங்கு தொடைகளை விரித்து வைத்து என்னை அழைத்தாள்.
நான் அவளது மர்ம பிரதேசத்தின் மீது முத்தமிட்டு அவளது பருப்பை நாக்கால் வருடி விட்டேன் அவள் புழுவைப் போள் துடித்தாள்.
பின்னர் அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் தடுத்தால் ஏன் என்றேன். அதற்கு அவள் இன்று நான் உன்னை ஓக்கணும் என்றாள் எனக்கு வியப்பாக இருந்தது.
பின்னர் நான் மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டேன் அவள் என் பூளின் மேல் உக்கார்ந்து மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி ஓத்து கொண்டாள் சிறிது நேரத்தில் என் கம்பு வெள்ளை நிற தேனை அவள் புண்டையில் பாய்ச்சியது.
பின்னர் அவளும் நானும் கல்யாணத்துக்கு நெல்லை வரை செல்ல நேர்ந்தது அப்போது பேருந்தில் ஏறி இருக்கையில் அமர்ந்தோம் சில ஸ்டாப்பில் பலர் ஏறி இறங்கினர். பின்னர் சிலர் மட்டுமே பஸ்ஸில் முன் இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்தனர்.
இரவு நேரம் என்பதால் பேருந்தில் விளக்கை அணைத்து வைத்தார்.
அவள் என் தோளில் சாய்ந்து தூங்கு ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மூடாக இருந்ததால் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடித்து அழுத்தினேன்.
அவளிடம் அசைவே இல்லை நான் கீழே குனிந்து பாவாடையை மேலே உயர்த்தி அவளது ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவளின் புண்டையினுள் என் விறலை விட்டேன் அவள் நெளிந்தாள். நான் விடாமல் என் காம விளையாட்டை தொடர்ந்தேன். அவளின் புண்டை நீரை சுரந்து என்னை வா வந்து பருகிக் கொள் என்றது பின் அவளை சீட்டில் படுக்க வைத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு புண்டை ரசத்தை நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
அவள்மேல் படர் ஆரம்பித்து முளைப்பால் குடித்தேன். பஸ்ஸில் விளக்கு ஆன் செய்யப்பட்டது பின் நெல்லை வந்ததும் இறக்கி ரூமில் சென்று இருவரும் அம்மணமாக குளிக்கும் போது நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். பின்னர் கல்யாணத்துக்கு சென்று பிறகு வீடு திரும்பி இன்றுவரை நேரம் கிடைக்கும் போது ஓத்து சந்தோஷமாக இருக்கிறோம்..
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு