என் பெயர் பாலு வயது 25. நான் படித்து விட்டு சும்மா இருக்கிறேன். அடிக்கடி பிட்டி படங்கள் பார்த்து எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன். அதில் முக்கியமாக ஆண்டி படங்களை ரசித்து பார்ப்பேன். ஆண்டிகளை செய்வது மிகவும் பிடித்திருந்தது.எனக்கு நான்கு சித்தி அதில் கடைசி சித்தி பார்க்க நடிகை மீனா மாதிரி இருப்பாள். நான் அவளை பார்த்து அடிக்கடி வழிந்து கொண்டு இருப்பேன். ஒருநாள் சித்தியும் நானும் அவள் சின்ன பையன் பால்வாடி விட்டு வர ஒன்றாக சென்றோம்.
அங்க அவள் பையன் விட்டு வரும் போது அங்கிருக்கும் ஒரு காட்சி என்னை அங்கே நிறுத்தியது.ஒரு சரியான ஆண்டி அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள். எனக்கு முலையை பார்த்து மூட் வந்து விட்டது. சித்தி டேய் என்ன இப்படி பாக்குற தப்பு வா போலாம் என்றாள்.நான் சாரி சொல்லி சித்தியுடன் கிளம்பி வீடு வந்து விட்டேன்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து சித்தி நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை ஒரு மாதிரியாக பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேய் நீ பார்த்ததை யாராவது பார்த்தால் அசிங்கமாக போயிருக்கும் என்றாள். சாரி சித்தி யாரிடமும் சொல்லாதே என்று கட்டி பிடித்து கெஞ்சினேன்.
அதில் முலையை நசுக்கி கட்டியணைத்து விட்டேன். அவள் சரி மறந்து விட்டேன் என்றாள். சித்தி உன் முலைய காட்டு பார்த்து விட்டு ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன் என்றேன். டேய் ராஸ்கல் என்ன கேட்குற தெரிஞ்சு தான் கேட்குறியா என்றாள். சித்தி நான் யாரு உன் சொந்தம் தானே இந்த ஒரு பிறவி தான் சொந்தமாக பிறந்திருக்கோம் நான் யாருகிட்ட ஆசையை நிறைவேற்றது ப்ளீஸ் என்றேன். அவள் மறுபடியும் என்னை பார்த்தாள் ஆனால் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பார்த்து என்ன பண்ண போறே என்றாள். சும்மா பார்த்து ரசிக்க வேண்டும் என்றேன். அவள் மௌனமாக இருந்தாள் நான் மறுபடியும் கட்டிபிடித்து ப்ளீஸ் என்றேன். அவள் ஓகே என்று கூறி ரூமுக்கு கூட்டி சென்று கதவை அடைந்தாள்.
நைட்டியை அவிழ்த்து முலைகளை காட்டினாள். நான் நன்றாக பக்கத்தில் சென்று பார்த்தேன். சரியான முறையில் வட்ட வடிவில் அழகான சைசில் இருந்தன. சித்தி நெட்டு பார்க்க வேண்டும் என்றேன். நீ கேட்கும் போதே நீ என்னவெல்லாம் செய்ய போற தெரியும் என்றாள். நான் மெல்ல அமுக்கி பார்த்தேன். அவள் என்னை பாத்து கிடைக்கும் போது நல்லா பாத்துக்கோ என்றாள். நான் கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து தடவினேன்.
பிறகு ஒரு முலைய சப்பினேன். அவள் ம்ம் என்றாள். நான் மறு முலையை பிசைந்து கொண்டே ஒரு முலைய சப்பினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து தன் பக்கமாக திருப்பி தடவினாள். நான் நன்றாக உள்ளது என்றேன்.நீ முலையோடு நிறுத்தி கொண்டாள் இது தொடர்ச்சியாக பண்ணலாம் என்றாள். நான் உன் முலையே போதும் என்றேன். நன்றாக சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அது நல்லா டைட்டாக மாறியது. அதை சப்பி பிசைந்து நன்றாக என்ஜாய் பண்ணி விட்டேன். அப்புறம் அன்றைய பொழுது போய்விட்டது.
அடுத்து சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் முலையை அனுபவித்து வந்தேன். என் சித்திக்கும் எனக்கும் இப்படியொரு தொடர்பு இருக்கிறது என்று யாருக்கும் தெரியாது. நாங்க ரெண்டு பேரும் நன்றாக என்ஜாய் பண்ணுகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு