வணக்கம் நண்பர்களே இது இரண்டாவது பாகம் முதல் பாகத்தை படிக்காதவர் படித்து விட்டு வருமாறு கேட்டு கொள்கிறேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இரவு வந்தது யாரோ காலிங் பெல் அடிப்பது போல இருந்தது என் கணவர் போய் திறந்து விட்டார் வந்தது ராஜ் அவன் வந்ததும் என்னை இரு மாதரியாக பார்த்தான். அவன் கையில் காண்டம் பாக்கெட் வைத்து இருந்தான் அதை பார்த்த என் கணவர் இது வேண்டாம் என்று தூக்கி போட்டார்.
வெளியே அவனை நான் பார்த்து வெக்க பட்டு கொண்டு இருந்தேன். என் கணவர் அவனை உள்ளே அழைத்து வர வர எங்கு இதய துடிப்பு அதிகரித்து கொண்டே போனது. ஒரு வழியாக நான் எனது ரூம்க்கு வந்து அமர்ந்தேன் என் கணவரும் அவனும் ரொம்ப நேரமாக பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள்.
என் கணவருக்கு அவனுக்கும் சற்று சண்டை வந்தது அதை கண்டதும் எனக்கு பயம் வந்தது. எங்க நம் ஆசை நிறைவேறாமல் போய்விடுமோ என்று நான் போய் தடுக்க நினைத்தேன் ஆனால் முடிய வில்லை.
என் கணவர் போதையில் இருந்ததால் அவர் நிதானம் இன்றி தரையில் மயங்கி விழுந்தார். நான் அவரை தூக்கி கொண்டு என் அறைக்கு செல்ல முயற்சித்தேன் ஆனால் அவன் என்னை காட்டி அனைத்து கொண்டான். அவன் எண்ணி அப்படி செய்தது எனக்கு எதோ செய்தது நான் அவனை தட்டி விட்டேன்.
அவன் என்னை விட வில்லை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறுக்கி பிடித்து கொண்டான். என்னால் நழுவ கூட முடிய வில்லை அவன் என்னை புடித்த புடி அப்படி இருந்தது. நான் அப்போது நைட்டி தான அணிந்து இருந்தேன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருந்தேன்.
அது அவனுக்கு சவுறியமாக இருந்திருக்கும் போல அவன் ஒரு கையால் என் ஒரு முளையை பிடித்து கொண்டு கசக்க ஆரம்பித்தான். அது எனக்கு உணர முடியாத சுகத்தை தந்தது நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அவன் உன்னை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என் காதில் மெல்ல கிசுகிசுத்தான்.
அப்போது அவன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான் அந்த முத்தத்தில் நான் அவனுக்கு அடிமையாகி போனேன். உடனே என்னை அவன் ஆடைகளை கழட்டி என்னை அம்மணமாக ஆக்கினான் பின்பு என் மார்பகத்தை கசக்கி அவன் வாயால் நக்கினான்.
அதை செய்ய செய்ய எனக்கு என்னமோ பண்ணியது என் ஜட்டியை கழட்டி என் பெண் உறுப்பில் கையை வைத்து தடவினான். நான் அப்படியே கிறங்கி போனேன் அவன் கை இப்போது என் உறுப்புக்குள் சென்றது. நான் அப்படியே என் இரண்டு கால்களையும் விருது அவனுக்கு காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் என் மொலையை தடவிய படியே என் புண்டியை பதம் பார்த்தான். நான் சத்தம் போட துடங்கினேன் சுகம் தாங்க முடியாமல் என்னால் தாங்கவும் முடிய வில்லை.
என்னை விட சிறிய பையன் இப்படி செய்வதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு காம சுகம் கூட்டி கொண்டே போனது இதனால் நான் என் உடலை அவனுக்கு தந்தேன். அவன் என் உடலை வைத்து நன்றாக விளையாடினான் அவன் வாயை கொண்டு சென்று என் பெண் உறுப்பில் வைத்து சுவைக்க துடங்கினான. என் கணவன் கூட அந்த பகுதியில் வாயை வைத்தது இல்லை.
அதிகமாக ஏப்பயாவது தான் வைப்பார் அதுவும் உடனே எடுத்து என்னை ஒழுக்க வந்துடுவாரு எனக்கு நக்குவது ரொம்பவும் பிடிக்கும் என் ஆசை போலவே இவன் என்னை செய்கிறான். என் பெண் உறுப்பில் வாயை வைத்து நன்றாக விளையாடி கொண்டே இருந்தான். நான் என்னை மறந்து அவன் தலையில் கையை வைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தேன் அந்த நேரம் என் கணவர் போதை தெளிந்து எழுந்து வந்தார்.
என் கணவர் எழுந்ததும் எனக்கு மூடு எல்லாம் போனது என்னை கணவர் பார்த்ததும் எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது. என்னை நினைத்து நான் வெக்கமாக இருந்தது. ஆனால் என் கணவன் என் அருகில் வந்து அவன் தடியை என் வாயில் நுழைத்தான் ரொம்ப ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதே சமயம் என் கண்ணில் கண்ணீரும் வந்தது என்ன செய்வது என்று புரியாமல் என் கணவரை பூலை ஊம்பி கொண்டு அந்த தம்பி ராஜ்குமார் க்கு என் புண்டயை வாய் போட காண்பித்து கொண்டே இருந்தேன். என் கணவர் என் தலையை பிடித்து கொண்டு நன்றாக வேகமாக அடித்தார் என் தொண்டை வரையும் சென்றது.
அவர் பூளு எனக்கு இருவரும் செய்ய செய்ய வெறி பிடித்த த்துடங்கியது என்னால் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் பூலை நன்றாக வேகமாக ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு என் கணவர் எழுந்து என்னை நாய் மாதரி குனிய வைத்து நான் இப்போது ஒளுக்குறேன். பின்பு நீ என் பொண்டாட்டியை ஓத்து கொண்டு இரு என்று சொல்லி என்னை பின் பக்கம் வந்து ஒழுக்க துடங்கினார் நான் எதுவும் சொல்லாமல் என் கணவருக்கு காண்பித்தேன்.
அவர் தடி உள்ளே சென்றது எனக்கு இன்னைக்கு ஒரு விதமான சுகம் வந்தது. ராஜ் என் முன் பக்கம் வந்து அவனது பூலை என் மூஞ்சில வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தான் நான் என் வாயை திறந்தேன். அப்போது அவன் தடியை வாய்க்குள் நுழைத்து உள்ளே ஒழுக்க துடங்கிணான் அவண்தடி கொஞ்சம் சூடாக இருந்தது.
சின்னவன் அல்லவா அப்படிதான் இருக்கும் போல அதான் நன்றாக இருந்தது. அவன் தடியை சுவைத்து கொண்டு என் கணவரிடம் ஒளை வங்கி கொண்டு இருந்தேன் மிக சுகமாக இருந்தது.
என் கணவர் ஒளுது கஞ்சியை என் சூத்தின் தெளித்தார் என் கணவருக்கு கொஞ்சம் டாயடாக இருந்ததால். அவர் பக்கத்தில் இருந்த சரில் அமர்ந்து கொண்டு இப்போ பொண்டாட்டிய ஓலுடா நான் பாக்கணும் என்று கூறினார்.
அப்போது அவன் எழுந்து என்னை என் கணவர் கண்டு களிக்கும் வகையில் வாட்டமாக என்னை அமர வைத்து என் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்து நாக்கால் நக்கி, அவன் தடியை என் புண்டையில வைத்து தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
அப்போதே என்னால் தாங்க முடியாத சுகம் வந்தது என் அந்தரகதில் அவனை அப்படியே எழுத்து என் மேல போட்டு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பார்த்த என் கணவருக்கு தடி விறைக்க ஆரம்பித்தது அவன் என் மொலைய பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதை பார்த்த என் கணவர் கை அடிக்க துடன்கினார். அப்போது அவன் உறுப்பு என் பெண் உறுப்பில் நுழைந்து செல்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. அப்போது சுகம் என் உச்சத்தை தொட்டது என்னால் தாங்க முடியாமல் அவனை தள்ளி விட முயன்றேன்.
ஆனால் என்னால் முடிய வில்லை அவனை கடித்து கொண்டு அவன் தடி குடுக்கும் சுக வேதனையை தாங்க முடியாமல் அலறினேன். ஆனாலும் அவன் என்னை விட வில்லை நன்றாக வேகமாக செய்து கொண்டு இருந்தான்.
அவன் என் முகத்தை பார்த்து ரசித்த படியாகவே என்னை அனுபவித்தான். என்னால் தான் எதையும் பார்க்க முடிய வில்லை கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டு அலறிக்கொண்டு இருந்தேன் இப்போது அவன் தண்டு வேகம் சற்று குறைந்தது.
பின்பு அவன் என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து கொண்டு மெதுவாக இயக்கி கொண்டு இருந்தான் அப்போது எண்ணக்கணவர் நல்ல உறக்கத்தில் இருந்தார். நான் அவன் நெஞ்சை தடவிக்கொண்டே அவனுக்கு முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவன் என் மொலையை தடவி கொண்டு ஒளுத்து கொண்டும் என்னை இயக்கி கொண்டு இருந்தான். இவனை நான் நன்றாக அனுபவிக்க துவங்கினேன் அவன் என்னை நன்றாக அனுபவித்து கொண்டு இருக்க திடீர் என அவன் தடி வேகம் அதிகரித்து கொண்டு இருந்தது.
அவனை நன்றாக ஒழுக்க நான் தயாராக ஆனேன் அவனை படுக்க வைத்து நான் அவன் மேல் ஏறி ஒழுக்க நினைத்தேன்.
இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை பதிலாக அளிக்கவும் நீங்கள் கருத்துகளை அனுப்ப வேண்டிய முகவரி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு