திருப்பூரில் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மட்டுமே தொடர்பு கொள்ளுங்கள், ஆண்கள் தொந்தரவு செய்யாதீர்கள். இதுவே எனது முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
சரி கதைக்கு செல்வோம்.
நான் கல்லூரி படித்து முடித்துவிட்டு வெட்டியாக சுற்றிக்கொண்டு உள்ளேன். எனது வயது 24. நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன் நான் 5. 6 அடி எனது தம்பி 6 இன்ச். எல்லாரையும் போல நானும் பிட்டு படம் பார்ப்பது காமக்கதை படிப்பது என்று இருந்தேன்.
எனக்கு யாரையாவது மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை. என் வீட்டு பக்கத்தில் உஷா( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) என்று ஒருத்தி உள்ளாள். அவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி. அவளுக்கு 29 வயது இருக்கும். அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 7 வருடங்கள் ஆகிறது.
கணவன் டைலர், பனியன் கம்பனிக்கு கூலியாக செல்கிறான். காலையில் சென்றால் இரவு தான் வருவான். இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன. அவள் பார்பதற்கு ஒல்லியாக தான் இருப்பாள், முலையும் சிறியது தான், முகம் வேண்டுமானால் ஓரளவு லட்சனமாக இருக்கும், பிறகு எப்படி அவளை பிடித்தது என்று நினைக்கிறீர்களா.
அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு என் அம்மாவிடம் பேச அடிக்கடி வருவாள். ஆனால் எனக்கு இதற்கு முன் அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் இல்லை, அன்று ஒருநாள் நான் பாத்ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்தேன். அப்போது அவள் ஒரு நீல நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு லூஸ் ஹார் விட்டு கொண்டு வந்தாள்.
அம்மா எங்கே தம்பி என்றாள், அம்மா வெளிய போணங்க கா, சரி இந்த புது சூடிதார கோடு அடுச்சு வச்சுறு அப்டின்னு (ஏன் என்றால் எங்கள் வீட்டில் சிங்கர் மெஷின் இருக்கு) சொல்லிட்டு திரும்பினாள். அவள் திரும்பின வேகத்தில் அவளுடைய கூந்தல் மல்லிகை பூவுடன் என் முகத்தில் அடித்தது.
அப்ரம் அவோலோட முடிய எடுத்து முன்னாடி போட்டுக்கிட்டாள், அப்போ அவளோட முதுகை பார்கணுமே, அய்யோ மாநிறம் தான் ஆனால் பிளவுஸ் நல்ல முதுகை காட்டும் மாதிரி இருந்தது. அப்பவே அவளுடைய முதுகை நல்ல தடவி, முதுகு ஃபுல்லா நாக்கால நல்ல நக்கி நக்கி அப்படியே கையை முன்னாடி விட்டு முலைய நல்ல கசக்கணும் நு அசைய இருந்தது. அத நினைத்து கொண்டே அதை கோடு அடித்தேன்.
அந்த சுடிதாரை உள்ளே பெட்ரூம் கொண்டு போயி அவளுடைய பேண்டில் அவள் புண்டை படும் இடத்தில் கை அடிட கஞ்சியை ஊத்தினேன். அடுத்து evening அவள் வந்தாள், நான் சூடிதாரை தரும்போது அவள் கையை தொட்டு, அக்கா அந்த பேண்டில் என்னமோ இருக்கு பாருங்க நு சொல்லி காய்ந்த கஞ்சியை காட்டினேன்.
அவள் அதை தொட்டு பார்த்து தெரியவில்லை நு சொன்னாள். மோந்து பாருங்க அப்டின நான் சொல்லி அவள் மோந்து ஏதோ ஸ்மெல் வருதுன்னு சொல்லி என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்தால், பிசுபிசு நு இருக்குனு நான் சொன்னேன். அவள் ஆமாம் னு தலையாட்டினாள்.
நான் நக்கி பாருங்க நு சொன்னேன், இல்லை வேண்டாம்ணு சொன்னால். நான் அட நக்கி பாரு னு சொல்லி அவள் கையை பிடித்து அவளுடைய விரலுடன் என்னுடைய விரலை சேர்த்து நல்ல கையை தடவி அவள் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு போனேன். தலையை பின்னாடி கொண்டு போனாள், இதுதான் சந்தர்ப்பம் என்று அவள் பின்கழுத்தை முடிக்கடியில் விட்டு பிடிச்சேன்.
கழுத்தை முன்னாடி தல்லுகிற மாதிரி அவள் முதுகை நல்ல தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்போதே எனக்கு தம்பி டெம்பர் ஆகிவிட்டான். அவனை அவள் தொடையில் லைட்டா உரசினேன். அவளை என்னுடைய காய்ந்த கஞ்சியை நாக்க வைத்தேன். அவ நாக்க நீட்டும் போதே எனக்கு செம மூட் ஆயிருச்சு, அவள் நாக்கி பார்த்து ஒரு மாறி நின்றாள். நான் இன்னும் கையை அவள் முதுகையும், கையையும் தடவிக் கிட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு இப்படி பண்ணுவதை நினைத்தே லீக் ஆகும் மாதிரி இருக்கும் நேரம், கரெக்டா அம்மா வந்தாங்க நான் அப்படியே விலகிவிட்டேன். அவளும் சுயநினைவுக்கு வந்து அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு போய்விட்டாள். அடுத்த நாள் காலையில் அவள் வாசல் தெளிக்கும் பொது நான் வெளியில் போய் அவளை சைட் அடித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து எந்த ரியாக்ஷ்னும் காட்டாமல் இருந்தால், அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அதில் அவள் குனிந்து கோலம் போடும்போது சூத்து சூப்பர் ah இருந்தது. அதை பார்க்கும் போதே சுன்ணி தூக்கிக்கிச்சு. அவள் அதை பார்த்து கம்முனு உள்ளே போய்விட்டாள்.
அப்ரம் அவள் ஒரு வாரம் எங்கள் வீட்டிற்கே வரவில்லை. நான் ஊர் சுத்த பைக் சாவி எடுத்து கிட்டு வெளியே வந்தேன், அவள் ஒரு ரெட் கலர் சேலையில் வந்தவள் என்னை பார்த்து ஷாக் ஆகி நின்னாள். துணி மாடியில் காயுது அப்டின்னு படி ஏறினால்.
நான் கிழ நின்று அவளை பார்த்தேன் மறுபடியும் அவள் முதுகை பார்த்து மூட் எற நான் sudden ah கொஞ்சம் நில்லுங்க என்று கூறினேன். அவள் சரியாக நின்ற இடம் படி திரும்பி மீண்டும் படி மேலே ஏறும் படிரூம்மில் நின்றாள். நான் பின்னே சென்று எங்க இருந்து வரிங்க என்றேன்.
அவள் ஏதும் புரியாமல் முழித்தாள். முதுகெல்லாம் ஒரே சுண்ணாம்பு நு சொல்லிட்டு சுண்ணாம்பு தட்டி விடுற மாதிரி அவள் முதுகை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து வேண்டாம் விடு என்று கூறினாள்.
எல்லா சுண்ணாம்பு, இருங்க நான் உதவி பண்ணுகிறேன் நு சொல்லி மீண்டும் கை வைத்து முதுகை தடவ ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக ப்ளவுஸ் ஃபுல்லா தடவி அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தேன். சரி விடு நான் போகிறேன் என கூறி கையங தள்ளி விட்டுட்டு போய்விட்டாள்.
எனக்கும் ப்ரெண்ட் கால் பண்ணி வர சொன்னான் அதனால் நானும் கிளம்பிவிட்டேன். எனக்கு அவள் கையை தட்டி விட்டது மிகவும் அவமானமாக இருந்தது. அதனால் ஒரு மாதம் அவளை கண்டுகவே இல்லை. பிறகு அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு பழையபடி வர ஆரம்பித்தாள்.
அவள் வரும்பொழுது நான் எப்படியே அங்கிருந்து கிளம்பி விடுவேன். அவளிடம் பேசுவதை தவிர்த்தேன், அவளே ஒரு நாள் என்னிடம் வந்து அம்மா எங்கே என்றாள். நான் உள்ளே இருக்கிறார்கள் என்றேன், ஏன் ஒரு மாறி இருக்கிறாய் என்றாள், ஒன்றும் இல்லை நு சொன்னேன்.
சரி உள்ள வா என்று அழைத்தாள், உள்ளே சென்று அமர்தேன் அவளும் அமர்ந்தாள். அம்மாவிடம் பேசினால் அப்படியே என்னிடமும் சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தாள். இப்படியே ஒரு நான்கு நாட்கள் கழிந்தது, அன்று வெள்ளிக்கிழமை அம்மா கோவிலுக்கு சென்று விட்டார்கள், நான் வீட்டில் தனியாக தான் இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் வந்தாள், தம்பி அம்மா கோவிலுக்கு போகிறதாகா சொன்னாங்க கிளம்பீடாங்களா? ம்ம் நு கூறினேன். சரி நானும் இப்ப தான் கோவிலுக்கு போய்டு வந்தேன்.
அம்மா வருவதற்கு evening ஆகுமா? ஆமாம். சரி பொறியல் கொஞ்சம் இருந்தாங தா தம்பி, அப்போது தான் நான் அவளை கவனித்தேன். கேரளா சேலை கட்டி கொண்டு, அதே லூஸ் ஹேர் விட்டு, தலைநிறைய பூ வைத்து வந்திருந்தாள். என் காமன் முழித்து கொண்டான்.
என் வீட்டிலும் என் அப்பா, அம்மா வெளியே சென்று விட்டார்கள். வர இரவு ஆகும், சுற்றிலும் அதிக வீடுகள் கிடையாது, அவளிடம் விசாரித்தேன். அண்ணா எங்கே உஷா கா, அவரு வேலைக்கு தான் நைட் தான் வருவாரு, குழந்தைகள் என்ன பண்ணது, கபில் ஸ்கூல் டா, பாப்பா அவிங்க அத்தை வீட்டில் இருக்கு, அதனால் தான் பொறியல் எல்லாம் செய்யவில்லை.
அப்போ இன்னைக்கு இவளை மேட்டர் போட்ருலம் அப்டின்னு நினைத்துகொண்டு, அக்கா பொறியல் உள்ள கிட்சென் ல இருக்கு நீங்களே போய் போட்டுக்கிங்க, அவள் சரி டா நு சொல்லி உள்ளே போகும் போது என்னை லைட்டா உரசி கொண்டே சென்க்றாள்.
எங்கள் வீட்டில் கிச்சென் ல இருந்து பார்த்தால் மெயின் கதவு தெரியாது, அவள் உள்ள போனவுடன் நான் மெயின் கதவு லாக் பண்ணிட்டு, உள்ள பெட்ரூம் போயி என் மொபைல் ல கேமரா ஆன் பண்ணி ஒரு மறைவான இடத்தில் செட் பண்ணினேன், அடுத்து அவ காய் எடுத்துகொண்டு வெளிய வந்தாள்.
நான் உஷா கா, அதை அங்கேயே வைத்துவிட்டு இங்க வாங்க நு சொன்னேன். அவளும் வந்தாள், அவள் என் பெட்ரூம் உள்ளே வந்து கதவு பக்கத்துல உள்ள சுவரின் பக்கமாக நின்றாள். உடனே நான், நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்பேன், அவள் என்ன என்றால்.
இனி நீங்க என்னைய பெயர் சொல்லி அழையுங்கள், தம்பி என்று சொல்லவேண்டாம் என்றேன். அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தால். உடனே உஷா எனக்கு உங்கள் மேல் ரொம்ப நாளாக ஆசை, பிளீஸ் என்று கூறிக்கொண்டே அவளை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன்.
எனது இடது கையை அவள் கூந்தலுக்கு அடியில் விட்டு எனது ஆசை முதுகை தடவினேன், வலது கையால் அந்த அடக்கமான சூத்தை தடவி பிசைந்தேன், அவள் இந்த திடீர் தாக்குதலை எதிர் பார்க்க வில்லை. இதை உணர்ந்து அவள் திமிர அவளது பலம் எனது உடல் பலம் மற்றும் காம பலத்தை எதிர்க்க முடியவில்லை.
அதற்குள் நான் எனது வலது கண்ணத்தால் அவளது இடது கண்ணதை சூடு பறக்கும் படி நல்ல தேய் தேய் என்று தேய்த்தேன். அவள் டேய் விடு டா, இது தப்பு டா, நான் நல்ல பொண்ணு டா, இந்த மாதிரி எல்லாம் நான் என் புருசனுக்கு துரோகம் செய்ய மாட்டேன் என்று அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அதற்குள் எனது வாயை வைத்து அவளது வாயை அடைக்கும் படி ஒரு ஆழமான முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் திமிறி கொண்டே இருந்தால், இருப்பினும் நான் அனுபவிப்பதை அவளால் தடுக்க முடியவில்லை. இந்த முத்தத்தில் எனது எச்சையை அவள் வாயுள் அனுப்பினேன் இது தொடர்ந்து ஒரு 5 நிமிடம் நடந்தது.
பிறகு அவளை விடுவித்தேன், அவள் கண்கள் சிவந்து நீர் கோர்த்து இருந்தது, என் கைகள் செய்த சேட்டையால் அவள் புடவை கசங்கி தாருமாரக இருந்தது. அவள் வேண்டாம் ராஜ் இது தப்பு, நான் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை என்றேன்.
அதுக்கு நான் என்ன பண்றது, இங்க பாருங்க இப்போ நீங்க வேண்டாம் நு சொன்னாலும் என்னால உங்களை ஓக்க முடியும். ஆனால் நான் அந்தளவுக்கு மோசம் இல்லை. இப்போ நான் உங்களை ஏதும் பண்ண மாட்டேன் உங்கள் விருப்பம் இல்லாமல்.
அதனால் நான் உங்களை மேலோட்டமாக பண்ணிகிறேன். அவள் புரியாமல் பார்த்தாள். அப்ரம், சரி ஆனால் டிரஸ் கழட்ட கூடாது, ஓக்க கூடாது என்று கூறினாள். சரி ஆனால் நீ நல்ல கம்பனி கொடுக்கணும் சரியா, அதெல்லாம் முடியாது, அப்போ நான் ஒக்காமல் விட மாட்டேன்.
சரி நான் கம்பனி கூடுக்கிறேன். அப்போ கண்ணனை தேடசுக்கோ, சரி என்னோட சர்ட் பட்டன் கழட்டி விடு, அவளும் ஒவ்வொரு பட்டன் ஆக கலட்டி விட்டாள். சர்ட் கலட்டி போட்டேன், உன் கையை வைத்து என் நெஞ்சுல தடுவு, அவ ஒரு மூடும் இல்லாமல் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் உடனே என் வலது கையாள அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக மூட் வர ஆரம்பித்தாள், அப்படியே அவளை சுவரில் சாய்த்து வைத்து எனது தம்பி ஆல் அவள் புண்டையை இடித்தேன்.
பிறகு இரண்டு கைகளாலும் அவள் தலையை பிடித்து எனது வாயால் அவளது மேல் உதடை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் இப்போது ஒத்துழைத்து என் கீழ் உதடை சப்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நன்றாக இறுக்கினேன், 10 நிமிடம் இந்த முத்தம் தொடர்ந்தது, பிறகு தலையை எடுத்து அவளது கூந்தலின் ஒரு சில முடிகளை கற்றையாக எடுத்து அவளது உதடின் மேல் வைத்து மீண்டும் முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவளது முகம் முழுவதும் நக்கினேன், அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து முத்தமிட்டு, நக்கிக்கொண்டு விளையாடினேன். முட்டி போட்டு நின்று, அவளுடைய சேலையை விளக்கி அவள் தொப்புளை பார்த்தேன், அதை அப்படியே சுற்றி சுற்றி முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவள் கூச்சத்தில் நெளிய கண்களை மூடி கொண்டு எனது தலை முடியை பிடித்து விரல்களை உள்ளே விட்டு கோத ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தொப்புளில் ஒரு சில நிமிடம் விளையாடி எழுந்து நின்று எனது பனியனை கழட்டி விட சொன்னேன், அவளும் கலட்டி விட்டாள், அடுத்து ஷார்ட்ஸ் யும் கழட்ட சொன்னேன். அதையும் கழட்டினாள். நான் வெறும் ஜட்டியுன் மட்டும் நின்றேன், என்னவன் அதில் முட்டி கொண்டு நின்றான், அவளை கட்டலில் படு டி என்றேன்.
என்ன டி யா, ஆமாம் டி இனி உன்னை நாம் தனியாக இருக்கும் போது டி போட்டு தான் அழைப்பேன். இல்லையென்றால் இன்றே ருஷிபேன், இல்லை நீ டி போட்டே கூப்பிடு, படு டி, அவள் பெட்டில் ஒருகளித்து படுத்தாள்.
அப்படி இல்லை டி மல்லாக படுத்து ஒரு கையை உன் தலைக்கு மேலே வை, இன்னொரு கையை உன் புண்டையில் வை, அப்படியே என்ன வா ராஜ் நு கூப்பிடு, அவளும் அதே மாதரி செய்தால். நான் பெட்டில் மெதுவாக ஏறி முதலில் அவள் பாதத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மேலே சென்றேன், புண்டை வந்தது, அங்கே புடவையின் மேலே என் முகத்தை வைத்து தேய்த்து அவளுக்கும் மூட் ஏற்றி நானும் மூட் ஏற்றினேன். பிறகு மேலே சென்று அவள் மேல் குப்புற படுத்தேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு