வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்திக். இது எனது இரண்டாவது கதை. இதில் என்னிடம் ஓல் வாங்க போவது என் தோழி தீபா.உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகிறது. அதை இங்கு வந்து சொல்லவும்
 சரி கதைக்கு போவோம்.
போன கதையில் தீபாவை எவ்வாறு சூத்து மற்றும் புண்டையை கிழித்தேன். மற்றும் திவ்யா வை எப்படி கதறவிட்டேன் என்று பார்த்தும். இதில் தீபாவின் பிறந்த நாள் கொண்டாட்டம் பற்றி பார்போம்.
கோயம்பத்தூரிலிருந்து வந்த பிறகு தீபாவை பலமுறை ஓத்தேன். எனது வீடு மற்றும் தீபா வீட்டில் அவளது அப்பா அம்மா இல்லாத நேரத்தில் என்று நன்றாக ஓத்து என்ஜாய் செய்தோம். இடையில் திவ்யா போன் செய்து கர்பமாக இருப்பதாக சொன்னால். நான்கு மாதங்களாக தீபாவை சூத்தடித்து முலையை கசக்கியதால் சூத்தும் முலையும் பெருத்து குலுங்க தொடங்கியது. அன்று தீபாவின் பிறந்த நாள் என்பதால் அலுவலகத்தில் விடுமுறை எடுத்தால். காலையில் வீட்டில் அப்பா அம்மா உடன் கேக் கட் செய்து விட்டு பிறந்த நாளை கொண்டாடி விட்டு எனக்கு போட்டோஸ் அனுப்பினால்.
நான் எடுத்து கொடுத்த வைலட் கலர் சேலையில் லோகிப் வைத்து கட்டியிருந்தால். அந்த போட்டோவை பார்த்ததும் எனக்கு அவளை ஓக்க ஆசை வந்தது. நான் போன் செய்து என் ரூம்மிர்க்கு அழைத்தேன். அவளுக்கு தெரியும் வந்தால் நான் ஓப்பேன் என்று. அதனால் டேய் இன்னைக்கி ஏ பிறந்த நாள்டா இன்னைக்குமா என்றால். நான் இன்னைக்கி தாண்டி உன்ன வெறித்தனமா ஓக்கனும் என்றேன். முறைத்து பார்த்து விட்டு ஒன்னும் சொல்லாமல் போனை வைத்து விட்டால். நான் திரும்ப திரும்ப ஒரு 6 முறை அழைத்தேன் போனை எடுக்க வில்லை. உடனே திமுரு எடுத்த தேவிடியா முண்ட வாடி இன்னைக்கி உன் சூத்த நா ஓக்கனும் என்று வாய்ஸ் அனுப்பி விட்டு கோபமாக ரியாக்ட் அனுப்பினேன்.
ஆனால் தீபா திமிரு புடிச்சவதா என்கிட்ட அப்படி இருக்க மாட்டா ஏனா அவ திமிர காட்டுனா அன்னக்கி அவ சூத்த மட்டும்தா ஓத்து கிழிப்பேனு அவளுக்கு தெரியும். உடனே தீபா போன் செய்தால் என்னடி பைக் எடுத்து வரவா என்றேன். அவள் சரி தெரு முனையில் நில்லு வரேனு சொல்லிட்டு கட் செய்தால். நான் எனது பைக்கை எடுத்து கொண்டு போய் காத்திருந்தேன் அதே சேலையில் வந்தால் பைக்கில் ஏற்றிகொண்டு என் ரூமிர்கு வந்து விட்டும். உள்ளே போனவுடன். பின்னாலிருந்து கட்டி பிடித்து ஏன்டி கூப்டா எதும் சொல்லாம கட் பன்னுர என்றேன். தீபா அய்யோ சார் எம்புட்டு கோபம் வருது.
இன்னைக்கி பிறந்த நாள் வீட்ல அம்மா கிட்ட பர்மிசன் கேக்க வேணாமா என்றால். அத சொல்லிட்டு கட் பண்ணா உங்க சூத்து கொரஞ்சுருமா என்றேன். உடனே அடிக்க வந்தால். என்னடி என்றேன் நீ பேசம்போது அம்மா வந்துடாங்கடா என்றால். உன் அப்பா எங்க என்றேன் வேலையா வெளில போய்ர்காரு என்றால். ஏன்டா எத்தன வாட்டி சொல்லிர்கேன் தேவிடியானு சொல்லாதனு அசிங்கமா பேசாதடா எனக்கு பிடிக்காதுனு என்றால். நான் எனக்கு பிடிச்சுர்கு அதா பேசுரேன் என்றேன்.
அடிக்க கை ஓங்கினால் உடனே கிஸ் அடித்து சூத்தை பிசைந்தேன் அடங்கி விட்டால். எனக்கு தெரியும் என்னா பன்னா அமைதி ஆவானு. விடுவத்து சரி வாடி உனக்கு சர்ப்ரைஸ் சொல்லி பெட்ரூம் கூப்பிட்டு போனேன் என்னடா என்றால். வாடி னு கதவை திறந்து விட உள்ளே கேக் தயாராக இருந்தது. பார்த்து ஆச்சரியம் ஆனால். உடனே என்னை கட்டி பிடித்து எனக்காகவாடா என்றால் ஆமாடி பின்ன இங்க யாரு இருக்கா. சரி உன் முலை ஏன் மூட மாறுது கேக் கட் பன்னு என்றேன்.
ஏன்ட இப்படி னு கேட்டா நா உடனே உன்ன ஓக்குறது உன்ன உரிமையா திட்ரது இதல்ல சம்மா இல்ல புருஞ்சுக்க என்று ஒரு பிட்டை போட்டேன். ஏனா அதா எப்ப கூழ்டாலும் வருவா. அப்படியே என்னை காதலாக கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால். சரி டி தேவிடியா கேக் கட் பன்னு என்றேன். அதே காதலோடு சிரித்து விட்டு கேக் வெட்டி எனக்கு ஊட்டினால். நான் அப்படியே கிஸ் அடித்து அவளுக்கு ஊட்டினேன். மாறி கேக்கை முகத்தில் பூசி விட்டு பெட்டில் அமர்ந்தோம்.
நான்: ஏய் சேலை லோகிப் எனக்காகதான வச்சு கட்டிருக்க.
தீபா:இல்லனா மட்டும் சாரு என்ன ஒன்னும் பன்னமாட்டாரு.
நான்:இந்த சேலையில சூப்பர இருக்க டி ரோட்ல வரும்போது எல்லா உன்னதா பாத்தாங்க. சரி உங்க வீட்ல என்ன டிரஸ்.
தீபா: சில்வா லெஸ் புல் கவுன் டா.
நான்: உங்க அம்மா கிட்ட என்னா சொல்லிட்டு வந்த.
தீபா: பிரண்ட்ஸ் கூட வெளியே போறேன். டின்னர்க்கு தா வருவேனு சொல்லிட்டே. காலையிலே கோவில்க்கு போயாச்சு சோ பிரச்சினை இல்ல என்றால்.
அப்போ இன்னைக்கி எனக்கு ஜாலிதா என்றேன். உடனே தீபா இன்னைக்கி என்ன பொரட்டி எடுக்க போர என்றால். இல்ல இனைக்கி உன் சூத்து புண்ட கிழிய போகுது என்றேன். சீ என்றால். உடனே கிஸ் அடித்து உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். சேலையை உறுவி எரிந்துவிட்டு. ஜாக்கெட் பாவாடை அவிழ்த்து நானும் நிர்வானம் ஆனேன். உதட்டை நன்றாக சப்பி கடித்து இழுத்துவிட்டு கீழே தள்ளினேன். புரிந்துகொண்டு மண்டி போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நன்றாக ஊம்பினால். தீபா இப்ப நீ நல்லா ஊம்புரடி என்றேன். எதயும் காதில் வாங்காமல் கடமையே கண்ணாக கொட்டையை சப்பி சண்ணியை ஊம்பினால்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு நன்றாக வாயில் ஓத்தேன். பிறந்த நாள் அன்று என்னிடம் மாட்டிகொண்டு சுகம் அனுபவித்தால். பத்து நிமிடம் வாயில் விடாமல் ஓத்து தொண்டை வரை சுண்ணியை இரக்கி நிருத்தினேன். கண்ணை மட்டும் மேலே தூக்கி பார்த்தால். பின்பு மூச்சு திணறினால் வெளியே எடுத்து விட்டேன். தீபா நீ இப்பல்லாம் நல்லா தம் கட்ரடி என்றேன். 4 மாசம் பன்றேன் ல பழகிட்டேன் என்றால். ஆனா ஒ சூத்து முலையும் சைஸ் கூடிர்ச்சு ஏண்டி என்றேன். உடனே ஏன்டா பொறுக்கி பன்றதெல்லாம் பன்னிட்டு இப்போ என்ன கேக்குரியா என்றால்.
ஏன் பிரன்ட் கூட கேட்டாட என்னடி பின்னாடி முன்னாடி சைஸ் கூடுதுனு என்றால். நீ என்ன சொன்ன என்றேன். அது இல்லடி இப்ப மார்னிங் ஒர்க்கவுட் பன்னலனு சொல்லி சமாளிச்சேன். நம்புனாலா. ம்ம் நம்புனா ஏனா என்னோட பெஸ்ட் பிரண்ட் அவ கிட்ட உன்ன தவிர எல்லாத்தையும் சொல்லிர்கேன் என்றால். அப்போ ஓ கை என்று கேக்கை எடுத்து தீபா உடம்பு முழுவதும் பூசி படுக்க வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். துடித்து போனால் பின்பு புண்டையை விரித்து நக்கினேன். நக்கிகொண்டே மேலே கை விட்டு முலை காம்பை திருகிகொண்டே புண்டை பருப்பை கவ்வி இழுத்தேன்.
துடித்து உச்சம் அடைந்து நீரை வெளியேற்றினால் தீபா. அதை நக்கி நக்கி குடித்து விட்டு முலையை நன்கு சப்பினேன். பின்பு என் சுண்ணியை புண்டையில் மெதுவாக உள்ளே விட்டேன். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று உள்வாங்கினால். மேலே போய் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக இயங்கினேன். லேசாக முனக ஆரம்பித்தால். முலைகள் குலுங்கின அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டே வேகத்தை கூட்டினேன். தீபா அஅஅஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மமாமாமா என்று கத்த ஆரம்பித்தால். நான் வெறித்தனமா குத்த ஆரம்பித்தேன். அலறிவிட்டால் விடாமல் பத்து நிமிடம் ஓத்து கதறவிட்டேன்.
பின்பு நிறுத்தி ஊம்ப கொடுத்தேன் வெறிகொண்டு ஊம்பினால். சரிடி தீபா சூத்தடிக்கவா என்றேன். வேனா முன்னாடி பன்னு என்றால். ஏன்டி என்றேன். பிறந்த நாள் ஆச பட்டத செய் என்று சொன்னால். இருடி உன்ன குத்தி கிழிக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு படுக்கவைத்து ஒரே குத்தில் புண்டைகுள் சுண்ணியை விட்டேன். கத்தி விட்டால். நான் காதில் வாங்காமல் அதே வேகத்தில் ஓத்து துடிக்க விட்டேன். அவள் வெள்ளை உடல் சிவக்கும் அளவுக்கு ஓத்தேன். இருபது நிமிடம் ஓத்ததில் விந்து வந்தது. புண்டையில் இருந்து சுண்ணியை உறுவிகொண்டு போய் அவளை எழுப்பி வாயில் விந்தை விட்டு என் பரிசு என்றேன்.
நன்றாக ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு அய்யோ என்ன கொல்ரானே இன்னு எத்தன வாட்டி பன்ன போரானோ என்றால். இரு செல்லம் இன்னைக்கி புல்லா உன்ன வச்சு செய்வேன் என்றேன். அரை மணிநேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு ஆன்லைனில் உணவு ஆடர் செய்தேன். வருவதற்குள் சூத்தடிக்கலாமல் என்று ஊம்ப கொடுத்தேன் அவள் சப்பி என் சுண்ணியை விறைக்க வைத்தால். திரும்புடி சூத்தடிக்கனும் என்றேன். முடியாது என்றால். உன்ன சூத்தடுச்சு இருபது நாள் ஆச்சு திரும்புடி என்றேன்.
டேய் ப்ளீஸ்டா என்றால். திருப்பி போட்டு சூத்தை விரித்து நக்கி வெறி ஏத்தினேன். பின்பு எழுந்து ரெடியாடி என்றேன். சொன்ன நீ விடவா போர என்றால். இது ரிட்டன் கிப்ட் குடுடி என்று ஒரெ குத்தில் முழு சண்ணியை சூத்தில் விட்டேன். இருபது நாட்கள் ஆனதால் கத்திவிட்டால். கத்தாதடி எவனும் வர போரா என்றேன். எரும வலிக்குது டா மெதுவாக பன்னு என்றால். நான் வழக்கம் போல ஞசூத்தை பதம் பார்த்து விட்டு. முடியை கொத்தாக பிடித்து சூத்தில் அரைந்து ஓத்தேன். தீபா அஅஅஅஅஆஆஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கிகொன்டிருந்தால். நான் விடாமல் ஓத்து விந்து வரும்போது ஏய் தேவிடியா இங்க பாருடி கஞ்சிய சூத்துக்குள்ள விடவா என்றேன். ம்ம் என்றால். அப்போ நீ குடிக்கலயா என்றேன்.
உள்ள விட்டுட்டு கொஞ்சம் குடு என்றால். முதல் முறையாக தீபாவின் வாய் இல்லாமல் மத்த ஓட்டையில் விந்து விட போவது இன்னும் வெறியாகி ஓத்து சூத்தில் விந்தை விட்டு கொஞ்சம் வாயில் விட்டேன் குடித்து விட்டு என் சுண்ணியை சப்பி சுத்தம் செய்து ரெஸ்ட் எடுத்தால். உணவு வந்தது இருவரும் சாப்பிடு முடித்து ஓல் போட்ட மயக்கத்தில் தூங்கிவிட்டோம். நான் தீபாவின் பஞ்சு முலையில் முகத்தை வைத்து தூங்கிருந்தேன். அவள் உடல் வாசம் என்னையும் என் தம்பியையும் எழுப்பியது.
எழுந்து பார்த்தேன் தீபா முழித்திருந்தால்.என்னடி தூங்கலயா என்றேன் இப்தாண்டா எழுந்தேன். மணி பாரு என்றால் பார்த்தேன் 3 மணி ஆனது. ஏண்டி என்ன எழுப்பல என்றேன். நீ அசந்து தூங்குன அதா உன்ன எழுப்பல என்றால். அப்படியே உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து மூடு ஏத்தினேன் என்னடா இன்னைக்கி இவளோ வெறி என்றால். தெரியலடி என்று விட்டு மீண்டும் ஒருமுறை புண்டை சூத்தை கிழித்தேன். பின்பு இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம் அப்போது வாய் மற்றும் சூத்தில் மட்டும் ஓத்தேன். ஏண்டா அடுத்த ஓக்கவே மாட்டியா இவ்ளோ வாட்டி ஓக்குற என்றால். தெரியல அதுவும் இல்லாம உன் பிறந்த நாள் அதா என்றேன்.
குளித்து ரெடியாகி சேலை பிரா ஜட்டி பாவாடை ஜாக்கெட் ஐ பார்த்தோம் எல்லாம் ஒவ்வொரு மூலையில் கிடந்தது. வெறி நாய் மாரி என்ன இன்னைக்கி பன்னிட்ட என்று சிரித்துக் கொண்டே உடை அணிந்து ரெடி ஆகி போவோம். எனக்கு உறுத்தலாகவே இருந்தது. அதனால் மீண்டும் தீபாவை கிஸ் அடித்தேன் விடாமல் 5 நிமிடம் கழித்து பிரிந்தோம். என்னடா ஆச்சு என்றால் தெரியலடி என் செல்ல தேவிடியா என்று கண்ணத்தை கில்லிணேன். பின்பு அவளை தெரு முனையில் இரக்கி விட்டு ரூமிர்கு வந்தேன். ஆனால் எனக்கு தெரியாது இதுதான் அவளை பார்பது கடைசி என்று. இரவு போண் செய்தால் நான் என்னடி உங்க அம்மா எதும் கேட்டாங்கலா என்றேன்.
தீபா: என்னா லேட்டுனு கேட்டாங்க படத்துக்கு போணோம்னு சொல்லிட்டேன் ஏன்.
நான் : இல்ல கால் அகட்டி நடந்து போணியே அதா.
தீபா: ஏன் சார்க்கு இந்த அக்கர திரும்ப திரும்ப பண்ணும்போது தோனலயோ.
அப்படியே இருவரும் சிரித்துக் கொண்டு பேசிவிட்டு தூங்கி விட்டோம். மறு நாள் நான் அலுவலகத்தில் இருக்கும் போது ஊரில் என் பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று போண் வந்தது. நான் விடுப்பு எடுத்து ஊருக்கு கிளம்பினான். தீபாவிற்கு போன் செய்தேன் எடுக்கவில்லை. விசயத்தை வாட்சாப்பில் வாய்ஸ் அனுப்பிவிட்டு போனேன். ட்ரெயின் சத்தத்தில் தீபா போன் செய்தது கேட்க வில்லை. டெலகிராமில் வாய்ஸ் போட்டிருந்தால்.
அவளை பெண் பார்க்க வந்ததால் போன் எடுக்க முடியாமல் போனது. ப்ளீஸ் சீக்கிரம். வாடா என்று. அந்த நேரத்தில் என் போன் கீழே விழுந்து ஆஃப் ஆனது. நானும் ஊறுக்கு போய் பாட்டியை பார்த்து விட்டு திரும்ப இருபது நாட்கள் ஆனது. பிறகுதான் வாட்சாப்பில் பார்த்தேன். கல்யாணம் முடித்து போட்டோ அனுப்பினால். என்னால் நம்ப முடிய வில்லை. பின்பு வருத்தப்பட்டேன். எனது கம்பனியில் கால் பன்னி வேலை விட்டு நிற்பதாக சொல்லிவிட்டு. தீபாவிற்கு போன் செய்தேன். எடுக்கவில்லை. மீண்டும் மீண்டும் ஒரு மாதம் செய்தேன் எடுக்கவில்லை. பின்பு நானும் கண்டுகாமல் விட்டேன். அப்பொழுது என் பள்ளி தோழி ரம்யா வை பார்த்தேன். அதை அடுத்த கதையில் பார்போம்.
பி. கு: உங்கள் கருத்துக்கள் என்னோடு பகிர  இல் மெயில் அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு