part 10
மோகன் கொஞ்சம் டேபிள் முன்னாள் இருந்த தண்ணிர் குடிக்க.
மோகன் :மம் பரவாயில்ல மேடம் நீங்க நினைச்சா மாதிரி உங்க மகன் நினைச்சா மாதிரி நடந்து இருச்சு இல்ல.
அம்மா நினைத்ததை மகன் முடித்து கட்டினான் 9
அம்மா எழுந்து நின்று ஆமா சார் ரெண்டு பேருக்கும் அன்று இரவு காம தீ பதிகிது.
மோகன் :அப்புறம் என்ன மற்ற கதையில் வரா மாதிரி இதோட முற்றும் ஆ.
அம்மா :மகனை பார்த்து கொண்டே உடம்பை முறிகினால் மம் இல்ல சார் இன்னும் இருக்கு ..
மோகன் :அப்புறம் என்ன நடந்து இருக்கும் உங்களுக்கு உள்ள.
சரண்யா நினைத்து பார்த்து கொண்டே சிரிக்க ஓ ஓ அதுவா மம் நீ சொல்லு மா
அம்மா :அப்பட ஆ கிரிஜா கொஞ்சம் டையாட இருக்கு காஃபி கொண்டு வாடி
அம்மா எழுந்து உடம்பை முறுக்க மோகனுக்கு சுன்னி ஆட்டம் போட்டது .
காபி வரும் வறை மோகன் சீதாவின் பார்க்க.
மோகன் :மேடம் ஒன்னு கேக்கணும் கொசிபிங்களா.
அம்மா :சொல்லுங்க என்னன்னு.
மோகன் :இல்ல எதும் நான் ராஜ் சார் கிட்ட பெர்மிஷன் கேட்டுகுறேன்.
ராஜ் :சொல்லுங்க சார் .
மோகன்: ஓபன் ஆ சொல்லுறேன் சார் இப்படி ஒரு அம்மா கிடைக்க நீ தவம் பண்ணி இருக்கணும் எனக்கே பொறாமையா தான் இருக்கு.
ராஜ் அது என்னமோ உண்மை தான் சார் .
சீதா பின்னல் கையை குண்டி பிலைவில் விட்டு நோண்ட கொண்டே இருக்க.
மோகன் :மேடம் மேடம் உங்க குண்டிக்கு என்ன ஆச்சி.
அம்மா :அது என் கேக்குறீங்க இதோ இருக்கானே இந்த தாயோளி நேத்து ரொம்ப நேரமா என்ன சூத்து அடிச்சி அதன் கொஞ்சம் வலி.
சரண்யா :இவனுக்கு அந்த இடதகுல என்ன தன் இருக்கு தெரியல எப்போ பாரு இதே கதையா சொல்லுறீங்க அம்மா
அம்மா :உன் அண்ணன் தான் டி கேக்கணும் நீ .
சரண்யா :இதுல நான் என்ன கேக்க.
அம்மா :எண்ட ராஜ் நேத்து இராத்திரி ரொம்ப நேரமா சூத்து அடிச்சி என்ன காரணம்.
மகன் : ஓ அதுவா நீ வேற நம்ப ஆபீஸ்ல குண்டிய குலுங்க குலுங்க காடுற மா அதன்.
அம்மா :டை தாயோளி பையா நீ இருக்கக் பாரு குண்டி இருக்க இருக்க பெருதுகிட்டு போகுது டா ரஸ்கில் சொன்ன புரிஞ்சா மட்டினிற.
ராஜ் :பார்த்த அப்படி இன்னும் தெரியலையே .
அம்மா :2 வருசத்துக்கு முன்னாடி ஃபோட்டோ எடுத்து பாரு உனக்கே புரியும்.
மோகன் :மேடம் கேக்குறேன் கொச்சிக்க வேண்டாம் உங்க சூத்த நான் முழுசா பார்க்கலாமா.
அம்மா வெக்கத்தில் ஐயோ போங்க சார் நீங்க வேற அதும் புருஷனா வச்சிகிட்டு கேக்குறீங்க.
சரண்யா :ஐயோ கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எத்தனை பேருக்கு விரிசலை கணக்கே இல்ல ஏதோ புருசனுக்கு ஒழுங்காக இருந்த மாதிரி புருசனும் இல்லை அப்புறம் பெத்த பையன் சொந்தமா ஆக்கிட இதுல என்ன வெக்கம் தன் தெரியல சார் என் அம்மாவுக்கு.
அம்மா :இவா ஒருத்தி எப்போ பாரு .
மோகன் :காடுவிங்களா
எழுத்தாளர் பார்தபமா கேக்க.
மகன் :மம் காடு மா .
அம்மா : போட தாய்யிலி இவன் ஒருத்தன் .
சரண்யா சார் அவங்க அப்படித்தான் இருங்க என்று சரண்யா தன் அம்மாவின் ஜட்டியை கழட்ட அந்த பெருத்த குண்டியை கட்டினால் மோகனுக்கு.
மோகன் கொஞ்சம் முன்னாள் வந்து அந்த சீதா அம்மாவிடம் பெருத்த சூத்தை விரித்து பார்க்க நல்ல உள்ளே ஓட்டை சிவந்தது போய் இருக்க மெதுவாக ஒரு விரலை வைத்தான் சீதா ஆ ஆ மம் மெதுவா சார் .
அப்படியே விரலை எடுக்க .
மோகன் :டேபிள் பக்கம் போய் உக்கரங்து கொள்ள.
கிரிஜா காஃபி கொண்டு வந்தால் அப்படியே எல்லோரும் குடித்து முடித்து உடம் மோகன் ஒரு சிகரெட்டை பற்ற வைத்து இழுக்க முடித்தான் அப்படியே நேரம் 5 மணி மாலை நேரம் வேற குறைவா இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டு மீண்டும் ரெகாடர் ஆன் செய்தான்.
மோகன் : ஓத்து ஆச்சி இந்த அம்மாவுடைய காணவும் நினைவு ஆச்சி மகன் உடைய 8 வருடம் ஆசையும் நிறை வேறிடுச்சி அப்புறம் என்ன பண்ணுங்க.
மகன் :இல்ல இன்னும் ஒன்று இருக்கு அது முடியாமல் இந்த கதை முடிவுக்கு வராது
மகன் கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால் மீண்டும்.
காலை 8 மணி அளவு இருக்கு அம்மா உடம்பை முறிக்ககி கொண்டு எழுந்தாள்
அம்மா : கூட மூரிங் டா தாயோளி.
நான் : குட் மார்னிங் அம்மா.
அம்மா எழுந்து போய் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள் அந்த ஈர உடவில் ஒரு பாவடை கட்டி கொன்டு வெளியே வந்தாள் அம்மா.
அவளை பார்க்க அவள் மேல அடித்த ஷாப் வாசனை என் சுண்ணியைப் தூக்கி‌ நிறுத்தியது.
அம்மாவை அப்படியே கை பிடித்து இழுக்க அம்மா ஆ ஆ ஐயோ சுமா இருங்க .
நான் :நைட்டு எல்லாம் ஓகேவா.
அம்மா :நைட்டி எல்லாம் ஓகே தன் இப்போ தான் நீ ஒரு மாதிரி பண்ணுற.
நான் அம்மாவின் குண்டியில ஒரு தட்டு தட்டினேன் ‌.
அப்படியே கீதா சித்தி உள்ளே நுழையா.
கீதா: ஹாய் மாமா.
நான் : ஹாய் கீதா
கீதா :என்ன மாமா என் அக்கா எப்படி.
நான் :சூப்பர் கீதா.
கீதா : மம் அக்காவுக்கு பெத்த கடமை முடிந்து போல இருக்கு என்று கீதா எங்கள் இருவருக்கும் காபியை டேபிள் மேலே வைக்க.
அம்மா காப்பி குடுத்து விட்டு செல்ல.
நானும் எழுந்து குளிச்சு விடு அப்படியே அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் வெளியே வந்து ஹோட்டல் போய் சாப்பிடு கொஞ்சம் அங்கே அங்க ஊரை சுற்றி கொண்டே இருந்தோம் 4 பேரும் அப்படியே அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்தோம் .
மாலை நேரம் சுமார் 7 மணி இருக்கும் அம்மா நைட்டியை போடு கொண்டு உள்ளே வந்தாள் அப்படியே கதவை சாற்றி விட்டு உள்ளே வந்தாள்.
நானும் உக்கார்ந்து கொண்டு கதை புஸ்தகம் படித்து கொண்டு இருக்க .
அம்மா கையில் ஒரு பால் டம்ளர் குடுக்க நானும் அதை வாங்கி கொண்டு அவளை உக்கார வைக்க.
அம்மா என் கால் மேல படுத்து கொண்டு என்னை பார்க்க நானும் அவளை பார்க்க.
அம்மா :டை மாமா .
நானும் கதை புஸ்தகம் அருவம் படித்து கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா :டை உன்னை தான்டா.
நான் :சொல்லு டி.
அம்மா :டை மாமா நேத்து மாதிரி செய்யு டா .
என்று என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி விடு என் பூலை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து கொண்டே என் மொரட்டு பூலுக்கு ஒரு முத்தம் குடுக்க .
நான் :என் செல்லம் டி .
அப்படியே அம்மா என் பூலை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் பொறுமையா மெதுவாக வாய் போடு கொண்டே .
அம்மா :உனக்கு நான் ஒரு கல்யாணம் பண்ணி வைக்கடுமா டா .
நான் :எதுக்கு டி கல்யாணம் அதன் நீ இருக்க இல்லா
அம்மா :அதுக்காக இல்லடா கடைசி வரையாகும் நான் மட்டும் போதுமா உனக்கு ஒரு குடும்பம் குட்டி வோண்ணமா சொல்லு.
நான் :அது எல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம் மா .
அம்மாவை மேல எழுப்பி கட்டி அணைக்க அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்து கொண்டே அவள் மொலைல கசக்க அம்மா போடு இருந்த நைட்டியை மொத்தமும் கழாடி போடு அம்மணமா என் முன்னாள் படுக்க வைத்தேன்
அப்படியே அவள் குண்டு மொலை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அம்மாவோ கொஞ்சம் சொகினால் அப்படியே வாய் வைத்து சப்பி கொண்டே அம்மாவின் குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அப்போ எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
நான் :உன்ன சூத்து அடிக்கலாமா டி
அம்மா வியந்து பார்த்தல் டை தாய்யோலி என்னடா சொல்லுற .
நான் அம்மா மேல படுத்து கொண்டு அவள் சூத்தை அழுத்து பிடித்து சூத்து மேல அடிக்க சுமா சொல்லு.
அம்மா ஏதோ யோசிக்க
இப்போ நடக்கிறது
மோகன் :அப்படி என்ன யோசிசிங்க.
அம்மா : ஐயோ சார் நீங்க வேற அவன் சூத்து அடைகிறேன் சொன்ன பாருங்க அப்போவே எனக்கு வயரு கலகுற மாதிரி இருந்துச்சு..
மோகன் :ரொம்ப பயமா.
அம்மா : ஐயோ ரொம்ப ரொம்ப பயம் சார் சுமா இல்ல அதும் என் வீட்டுக்காரர் இருக்கும் போது அது மாதிரி பண்ணலாம் முயற்சி செய்வார் ஆன ஒரு கடதில் எனக்கும் வலி உயிர் போகும் அப்படியே அவரு பூல ஊம்பி படுக்க வச்சிடுவென்.
மோகன் :நல்ல ஐடியா வா இருக்கே இது .
அம்மா :சுமா இல்ல சார் இந்த மாதிரி விசியதுல ஆம்புளைய சமாளிக்க கத்துக்கணும் அது தன் ஒரு பொனுக்கு புத்திசாலி தனம்.
மோகன் : மம் அப்புறம் என்ன பண்ணீங்க .
மகன் நடந்ததை நினைத்து சிரிக்க.
அம்மா :டை தாய்யோலி வாயா மூடு டா.
மோகன் : ஏதோ ஒரு சம்பவம் நடந்து இருக்கு போல.
அம்மா :ஒரு நிமிசம் நிறுத்து டா இத நான் சொல்லுறேன்.
சரண்யா :ஐயோ அம்மா கதையா ஒருத்தர் சொல்லி முடிங்க அம்மா.
அம்மா:உனக்கு தெரியாது டி அனைக்கு நடந்து நான் சொல்லுறேன் சார் .
மோகன் :சரி சொல்லுங்க மேடம் நீங்களே.
அப்போ
அம்மா கதை சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
என் சூத்தில என் மகன் ஓரு அடி அடிக்க ஆ ஆ அம்மா என் குண்டி செதைகள் குலுங்கியது
அப்போ என் சூத்து என்னிடம் ஆ ஆ அக்கா என்ன அக்கா மாமா என் சூத்துல இப்படி அடி போடு விடுறாரு ஓத்த தாங்குமா அக்கா என்று என் சூத்து என்னிடம் சொல்லா.
அப்படியே மீண்டும் என் பெருத்த சூத்தை விரித்து நக்க ஆரம்பித்தான் எனக்கோ கொஞ்சம் உடம்பு சிணுங்க நானும் சிரித்து கொண்டே இருந்தேன் அதும் ரொம்ப நேரம் இல்லை 2 நிமிடம் தன்.
பிறகு என்ன ஆனது தெரியல அந்த ஒரு நொடி அதும் நான் கண்ணை மூடிய நேரம் திரும்பி பார்த்தாள் மகன் என் குண்டி ஓட்டையில் எடுத்த உடன் முழு பூலையும் இறக்கி விட்டேன் ஆனால் எப்படி நடந்தாது என்று தெரியவில்லை ஆனால் நான் கத்தியது கதறியது என் பக்கத்து அறையில் இருந்த தங்கைக்கும் என் மகள் சரண்யா வரை கேட்டாது அப்படியே பற்களை கடித்து கொண்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆ அம்மா டாய் ரா…ஜ் ..முடியல டா என்று கதற…
கீதா கதவை தட்டினால் அக்கா அக்கா என்ன ஆச்சி.
நான் :உன் மாமா என் சூத்துல கிழிஞ்சு பஞ்சர் ஆகி போச்சி டி முடியல .
கீதா :ஐயோ அக்கா அது எல்லாம் ஒன்னு இல்ல மாமாவா பஞ்சர் போடா சொல்லு சரியா போய்டும்.
நான் :இவா ஒருத்தி
மகனும் அவன் பெருத்த பூலை நுழைத்து என் குண்டியில எடுத்து இடுக்க அடி வயிறு வரை போய் இருக்கும் அவன் சுன்னி
மகன் கொஞ்சம் பொருடி ஒன்னு இல்ல ..
நான் :முடியல மாமா எடுத்துட்டு சொல்ல சொல்ல மகன் என்னை இன்னும் வெறி கொண்டு சூத்தில் பூலை நுழைத்து இடித்து கொண்டே தான் இருந்தான் எனக்கும் வலி பொறுக்க முடியல அவன் சூத்து அடிக்க அடிக்க என் புண்டையில மதன நீரி மூத்திரம் போலா வருவது ஒரு வழியா 2 நிமிசம் என் குண்டியில கஞ்சியை சர சர வென்று ஒழுக்கவிட்டு பூலை வெளியே எடுத்தான் பாருங்க அப்பட என்று வேக்கமா அதும் அம்மணமாவே பாத் ரூம்யில் உக்கார உள்ளே இருந்த கழிவு எல்லாம் சர சர வென்று என் மஞ்சள் திரவம் மொத்தமும் வெளியே வரா அப்பட நிம்மதியா ஃபீல் பண்ண அப்படியே சூத்தை கழுவி கொண்டு இருக்க என் சூத்தி என்னிடம் அக்கா வாழ் நாள்லா இப்படி ஒரு ஓலை பார்கவில்லை அக்கா என்னிடம் சொல்ல .
அப்படியே குண்டியை கழுவி கொண்டு கைக்கு சேப் போடு வெளியே வந்தேன் மகனும் அவன் பூலை கழுவி கொண்டு வரா கொஞ்சம் எரிச்சல் இருந்து
நான் மகனை கோவாமா பார்க்க .
மகன் : என்னடி கோவமா
நான் :போ மம் நீ ரொம்ப மோசம் இப்படியா இந்த பெத்தாவாள சூத்து அடிப்ப.
மகன் :பின்ன வேற எப்படி சொல்லு.
நான் : கிழிஞ்சி போச்சி மாமா என் சூத்து.
மகன் :சரி விடு பஞ்சர் ஆன சூத்துக்கு டிஞ்சேர் போட சரியா போய்டும்.
நான்: போமா மாமா என் மகனை கட்டி பிடித்து கொண்டே என் தொடையை விரிக்க மகனும் என் புண்டையை கவனிக்க ஆரம்பித்தான் அதும் அன்று மட்டும் 2 முறை என்னை ஓத்து தாக்கினான் பார்த்த 4 மணி அது வரை எங்கள் கமா விளையாட்டு நடந்து கொண்டு தன் இருந்து கடைசியில் படுக்க 5 மணிக்கு படுத்தோம்‌ குண்டி வலியா இருக்க மரு நாள் காலை 10 மணிக்கு மேல தன் எழுந்தேன்
நானும் கொஞ்சம் நொண்டி நொண்டி நடக்க நானும் குளிச்சு ரெடி ஆகா அன்றே வீட்டுக்கு சென்றோம் நாங்கள் 4 பேரும்.
கீதா வீட்டுக்கு வந்த உடன் அவள் துணி எல்லாம் எடுத்து வைக்க.
நான் : என்ன பண்ணுற நீ.
கீதா : பாம்பே போறேன் கா.
மகன் :கீதா இங்கே வந்துடு நம்ப எல்லாம் ஒன்னா இருக்கலாம்.
கீதா :இல்ல மாமா நான் போயே தன் ஆகணும் இன்னும் 10 நாள் நாங்க அமெரிக்கா போறோம்.
நான் :எதுக்கு டி அங்க.
கீதா :இல்ல அக்கா நாங்க அங்கே சட்டெல் ஆக போறோம் உன்ன கிட்ட சொல்லிட்டு உங்களை சேர்த்து வைக்க தன் வந்தேனே என் வேலை முடிந்து.
சரண்யா :கீதா திரும்ப எப்போ வருவா.
கீதா :5 வருசம் அங்க தன் டி இருப்போம் அப்புறம் இந்திய வருவோம்.
எனக்கு என் மகனுக்கு ,என் மகளுக்கு, கொஞ்சம் வருத்தம் இருக்க.
கீதா பேக் எல்லாம் எடுத்து வைக்க.
கீதா :அக்கா இரவு10 மணிக்கு ஃப்ளைட் சிக்கிரம் ரெடி ஆகு அக்கா.
நான் :சரி டி எல்லோரும் ரெடி ஆக
கீதா :மாமா என் அக்காவா நீ பத்திரமா பார்த்துக்கோ அவா உனக்கு மட்டும் தன்.
மகன் :கண்டிப்பா கீதா.
கீதா என்னை கட்டி அணைத்து லிப் லாக் அடுதல் இருவரும் லிப் கிஸ் அடிக்க கொண்டே என் குண்டியை அவள் தடவ நான் என் தங்கை குண்டியை தடவா அப்படியே இருவரும் உதடை வெளியே பிரிக்க ஆரம்பித்தோம்.
சரண்யா : மம் அங்க பாரு ரெண்டு பேரும் என்ன என்ன பண்ணுறாங்க .
மகன் : ஆமா டி சரண்யா..
கீதா:மம் போகலாம் டா.
எல்லோரும் காரில் எரி உக்கார ஏர்போர்ட் வந்ததது.
கீதா :சரண்யா வரேன் டி படிப்பை முடிச்சி உடனே ஒரு கல்யாணம் பண்ணு டி.
சரண்யா :சரிங்க சித்தி.
ஏர்போர்ட்யில் மும்பை ஃப்ளைட் வந்தது தெரிய படுத்த .
கீதா :வரேன் அக்கா வரேன் மாமா வரேன் சரண்யா டாட்டா சொல்லி கொண்டே கிளம்ப.
எனக்கோ கொஞ்சம் கண்ணிற் வரா அப்படியே அவள் சென்ற பிறகு நான் மகனை பார்த்தேன் .
நான் :எனக்கு இனி சொந்தம் சொல்ல நீங்க மட்டும் தன் மாமா .
மகன் கையை கோர்க்க மகன் மார்பில் சாய்ந்து நடந்து வரா.
மகன் :நான் இருக்கேன் டி உனக்கு.
அப்படியே வீடுக்கு வந்தோம் அம்மா மகன் என்று மறந்து போய் கணவன் , மனைவியாக வாழ ஆரம்பித்தோம் இருவரும் என் மகனுக்கு பின்னல் எப்போதும் நான் இருப்பேன் அதுகாவே அவன் ஆபீஸ் வேலை எல்லாம் நானும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவனுக்கு அதிக வெற்றி கிடைத்து அதுக்கவே எங்கள் கம்பனி சார்பாக நாங்கள் ஒரு விழா நடத்தினோம்.
அன்று அந்த விழாவில் எல்லாம் கம்பனி கிடைத்த வெற்றி பற்றி பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போது என் மகன் மேடையில் பேச
மகன் :இந்த வெற்றி காரணம் நான் இல்ல என் அம்மா சீதா லக்ஷ்மி மட்டும் அவங்க இல்லாம என்னால இவளோ தூரம் வந்து இருக்க முடியாது.
எல்லோரும் கை தட்ட.
மைக் முன்னாள் இருந்த பெண் :இப்போ ஒரு சில வார்த்தைகள் நம்ப முதலாளி அம்மா திரு சீதா லக்ஷ்மி பேசுவாங்க .
எல்லாரும் கை தட்டி என்னை வர வேர்க்க
நான் :ஆ ஐயோ எனக்கு எதுக்கு இது எல்லாம்.
மகன் :பேசுங்க மா.
நான் முதல் முறை மைக் முன்னாள் வந்து நின்றேன் எல்லோரும் பார்க்க ஒரே சந்தோசம் ஒரு பரபரப்பு உடன் இருக்க.
எனக்கோ என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் இருதேன் என் மகனை பார்க்க என் மகன் கண்ணை முடி தைரியமா பேசு மா சொல்ல.
நான் :எல்லாருக்கும் வணக்கம் நான் தான் சீதா சீதா லக்ஷ்மி , சீதா லக்ஷ்மி ராஜ்.
எல்லோரும் கை தட்ட இந்த கம்பனி முன்னடி நிறுத்த ,நான் மட்டும் இல்ல முக்கியம் என் மகன், அப்புறம் நீங்க எல்லோரும் தன் காரணம் நம்ப இதே மாதிரி அடுத்த வருடமும் இந்த திறப்பு விழாவை நினைவு கூற விதமா அமையனும் அது உங்க கையில் தன் இருக்கு.
ஆண்கள் பெண்கள் எல்லோரும் கை தட்ட.
நான் :இந்த வருசத்துல இருந்து உங்களுக்கு சம்பளம் சேருத்து தர போரத நாங்க ரெண்டு பேரும் முடிவு பண்ணிருக்கோம்
எல்லோரா முகத்திலும் ஓர் சந்தோஷம் தெரியா
வேற எதாவது என்கிட்ட கேக்கணும் இருந்த கேக்கலாம் தைரியமாக கேளுங்க .
கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை சொல்ல நினைத்தால்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு