அன்பு என்றே தெரியாதவர்களோடு எனக்கு அன்பு தா உன்னோடு தானே இருக்கிறேன் என்று கேட்டு ஏங்கி நிற்க எதுவும் கிடைக்காமல் ஏமாற்றம் நிறைந்த வலியோடு
வழி தெரியாத வழிபோக்கன் பற்றிய புனைவு கிறுக்கல்கள்.
அவளுக்கு 50 வயதிற்கு மேல் இருக்கும் .
அன்பு நிறைந்த மங்கையின் மனதை அடைந்து காதல் கொள்ள வயது எதற்கு தூய என்னங்கள் இருந்தால் போதும் எங்கேயும் செல்லலாம் எது வரையிலும் செல்லலாம் எல்லை இல்லை.
மொழி தெரியாத ஊரில் சேர அங்கேயும் அலைபேசியில் உறவினர் தொடர நான் நிம்மதியான ஒரு வாழ்க்கை வாழ போகிறேன் சொந்தக் பந்தம் எந்த மயிறும் வேணாம் என்று பேசி போன் கட் பன்னினேன்.
நான் பேசியதை ஒரு மங்கை மட்டும் பார்த்து சிரிக்க நான் மனதில் ஒரு வேளை நான் பேசியது புரிந்து இருக்குமா நினைக்க அவள் என்னை பார்த்து நடந்து வர
ஆமா டி சர்ட் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு
மைதீட்டிய விழிகளால் செவியில் கம்மல் இல்லாமல் மூக்கில் முத்தால் கோர்க்கபட்ட வளைமுள்ள மூக்கனியும் இதழ்களில் புன்னைகையுடன் என்னை நெருங்கினாள்.
அவளை கானதும் எனது கோபம் குறைய என்னை அறியாமல் இதழில் புன்னகை பூக்க
அவள்: நீங்க தமிழா
நான்:ஆமா.
அவள்: நீங்க எந்த ஊர்
நான்:சங்கம் வளர்த்து தமிழை வளர்த்து நெல்மணிகள் கோர்த்த பாதுகாத்த பூமி சொல்ல
அவளுக்கோ ஒன்றும் புரியாமல் சிரிக்க
அவள்:என்ன போன்ல இப்படி பேசுறிங்க
நான் ஆமா என் வாழ்க்கை எதை நோக்கி நகருகிறது என்றே எனக்கும் தெரியலை அந்த வாழ்க்கைக்கு புரியவில்லை எல்லாம் கடவுளின் நீயதி நினைக்கேன்.
அவள்:இது உங்களின் நீயதி நமக்கு பிடித்தமான மனதை அறிய எதற்கு கடவுள்
நான் அதுவும் சரிதான்.
அவள்: இப்போது என்ன பன்னலாம் இருக்கிங்க தெளிவாக சிந்தனை முடிவுகள் எடுக்கும் மனதைரியம் வேணும்.
நான்: உறவினர்களிடம் இருந்து தூரம் வரனும் முடிவு பன்னினேன் வந்து விட்டேன்.இப்போது ஏதாவது வேலை தேடனும்.
அவள்:சரி வாங்க.
நான் ம்ம் என்று அவளது பாதங்கள் பின் தொடர்ந்தேன்.
அவளிடம் எங்கே ஏன் எதற்கு என்று கேள்வி கேட்கவில்லை சில நல்ல மனங்களை பார்த்தாலே தெரியுது அந்த அன்பு அளவுகடந்து அலாவதியாக இருக்கும்.
அதனால் எதுவும் கேட்காமல் அவளை தொடர்ந்தேன்.
அவள் காரில் கூப்பிட்டு இரண்டு பக்கம் மலையால் சூழப்பட்ட பகுதி நடுவே ரோட்டில் செல்ல
அவள்:நீ என்ன படிச்சி இருக்க என்ன வேலை பார்த்த
நான்: பொருளாதாரம் படித்து இருக்கேன் இப்போது விவசாயம் வேலை தான் பார்க்கிறேன்.
அவள்: அப்படினா நல்லதா போச்சு என்று சொல்ல
அதற்குள் அவளது வீட்டுக்கு போக
வா என்று உள்ளே அழைத்தாள்.உள்ளே சென்று சோஃபாவில் அமர
நீ என் தேயிலை ஃபேக்டரில வேலை பாரு என்று கூற அந்த ஒரு நிமிடத்தில் ஆனந்த கண்ணீர் வழிய
அவள்:எழும்பு என்று கூறி
எதுவும் பேசாமல் அணைக்க எனது விழி நீர் இன்னும் அதிகரித்து அவளது தோல்கள் ஈரபடிய இன்னும் அனைப்பு அதிகரிக்க அவளது மார்பங்கள் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் சிக்கி தவிர்க்க நீர்த்துளிகள் புணர்வாக மாறி புன்னிய பிரபஞ்சத்தில் அவள் தோளில் இருந்து முகங்கள்
அவளை நோக்கி பார்க்க பூக்களாக பூக்க செவியும் கழுத்தும் இருகி பற்றி கொய்து நெற்றி பொட்டில் முத்தமிடும் முன்னே எனது நெஞ்சா குழிகள் வேகமாக துடிக்க இதழ்கள் நெற்றியில் ஒட்ட அவள் கண்களை முடினாள்.
அவள் விழிகளை திறக்க விழிகளுக்குள் விழுந்து சிறை செய்து கொண்டு சிரித்தாள்.
சிரித்த இதழ்களுக்கு சிக்கனமாக எனது இதழை பதித்து பூட்டு போட்டேன்.
உதடுகள் பள்ளத்தில் பதமாக எனது உதடு இனைந்ததும் இரு உயிர் நீரும் பரிமாற இரண்டு இதய துடிப்புகள் ஒன்றாக துடிக்க விழிகளும் துடித்து சிமிட்ட
கைகள் இரண்டும் மெல்ல கழுத்து முதுகு வருட டி சர்ட் உள்ளே மறைந்த படைப்புகளை பக்குவமாக பற்றி பிடித்து கசக்கி அமுக்கி பிழிந்தேன்.
எனது உதடுகள் கழுத்தில் நகர சிப்பி கழுத்தில் சிதைக்க மூக்குகள் உரச அணிகலன் அனியாத காது மடல் சவ்வுகளை கவ்வி இழுக்க அவளின் சுவாச காற்று வெப்பமாக என் மீது வீச
வீசிய வெப்பம் என் மேல் கொதித்து மார்புகளை கொன்று கொதற டி சர்ட் கழற்றி ஏறிந்து பக்கத்தில் இருந்த சோஃபாவில் தள்ளி அரபு குதிரை போன்ற அவளது தொடையில் ஏறி அமர்ந்து கால்களை விரித்தேன்.
விரித்த கால் இடைக்குள் அவள் விழகாமல் சிக்கு சிறை செய்தேன்.
இரண்டு கைகளையும் சோபாவின் மேல் வண்ணத்துப்பூச்சி போல் விரித்து அதன் மீது என் கைகள் வைத்து வருடி வதம் செய்தேன்.
எனது மூக்காளும் உதடுகளாலும் அப்படியே அவளின் கழுத்தில் இருந்து கைவரை உரசி உதிரம் செய்ய
கைகள் விடுவித்து ஜிம்மியை கழற்றி இரண்டு மாம்பழ நிறத்தில் மல்கோவா மாம்பழம் உள்ளே இருக்க அதை பிழித்து பித்தம் செய்து எனது இதழ்களுக்கு இடையில் சிக்கி தவிர்க்க சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.
கை அக்குளில் பெர்ஃப்யூம் வாசனை சுண்டி இழுக்க….இழுத்த இடுக்குகளை இகிம்சை செய்து நக்கினேன்.
அவள் எனது ஆடைகள் அனைத்தும் களைந்து திறந்த மேனியில் இருக்க.எனது சுண்ணியை உருவ ஆரம்பித்தாள்.
நான் இதற்கு மேல் பொறுத்தது போதும் பொங்கி எழுடா சுரா என்று எழும்ப
அவள் உட்கார்ந்து நிலையில் பேண்ட் உருவ உள்ளே திறந்த யோனியோடு இருந்தால்.உள்ளாடை போடலை கூச்சத்தில் அவளது விழிகள் திசைமாறி புலம்ப விழிகளை சிதற விடாமல் சோபாவின் மேல் குதித்து முலைகளை வேகமாக பிசைய இதழ்களை இடைவெளி இல்லாமல் சப்பி உமிழ்நீரை உறிஞ்சி உதடுகளால் உளமாரினோம்.
மறுபடியும் எழுந்து நின்று சோபாவின் முன் மண்டிய அவளது கால் தொடைகளை இழுத்து எனது தோளில் போட்டு யோனியின் மேல் உதடுகளை உதிக்க வைத்தேன்.
உதித்த உதடுகள் மென்மையாக பிரிய நாவு தோன்றிய புண்டைகள் மீது நாவால் புனைய நக்கி கொண்டே கூதியை விரிக்க ஒடுங்கிய இடுக்கில் எனது நாவால் வருடி மூக்கால் உரசிக்கொண்டு மூச்சுக்காற்று கூதிக்குள் பட்டொளி வீசியது.
மேல் இருந்த சதைகளை கவ்வி கவ்வி இழுக்க உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் அவள் மாமா முதலில் உனது சுண்ணியை உள்ளே விட்டு குத்துல எனது தீராத மோகமத்தை இப்போது தனித்து விடு என்னால் முடியவில்லை என்று கண்களை மூடி உளரினாள்.
நானும் எழுந்து எழில்மிகு அவளது வனப்பு புண்டையில் எனது சுண்ணி தோல்களை பின்னால் தள்ளி காந்தம் இழுப்பது போல் எனது சுண்ணியை அவளது புண்டை இழுத்து கூதிக்குள் பதுங்கி இருக்க முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
எனது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி கூதிக்குள் குத்த கூதி வனப்பு கண்ணாபின்னமாக கதற வேகமாக புண்டைக்குள் குத்தி குத்தி எடுக்க
அவள் அய்யோ அம்மா ஹீம் ஆஆஆ அப்படி தான் குத்தி கூதியை பறக்க விடுடா புருஷா ஆஆஆஆ இன்னும் கூதியை ஆழம் பாருடா ஆஆஆ இஸ் ஹீம் ஆஆஆ என்று கதற நான் பல குத்துகள் கூதிக்குள் பக்குமாக குத்தி தள்ளினேன்.
அவளது கூதியில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்தது.வேகத்தை குறைத்து அவளை ரகசிக்க வைத்தேன் மெதுவாக புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் எனது விழிகளை நோக்கி பார்க்க அவளது உதடுகளில் புன்னகை பூக்க
நானும் அவளின் பேரழகை ரசித்து ரசித்து கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
மறுபடியும் வேகத்தை கூட்ட ம்ம்ம் ஆஆஆ ஷ்ஷ் ம்ம்ம் என்று குத்துகிற குத்தில் சோபா ஆட அவளது முலையும் குலுங்க எனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் பொங்கி பொழிந்தது.
சுண்ணியை புண்டைக்குள் வைத்து தொடை மேல் அமர்ந்தேன்.அவளின் சுருள் கூந்தல் கோர அவள் விழிகளை எனது விழியால் புருவங்களை சிமிட்டாமல் நோக்க
எங்கெங்கே எனது விழிகள் பாய்கிறதோ அங்கெல்லாம் எனது இதழும் போகும் உனது அலாதி பிரியத்தாலே ஆளச் செய்வேன் வலிமிகும் மனதின் மீது இனி வலிமிகா வல்லினமாக வன்மையினால் வதம் செய்வேன்.
அவள் கண்களில் நீர் கசிய கசிந்த நீரை எனது நாவால் துடைத்து துவம்சம் செய்ய என்னை அவளது நெஞ்சோடு இருகி அணைத்தாள்.
தீர்க்க முடியாத எனது மனதின் வலிகளின் தாகத்தை ஒரு மங்கையாள் மட்டுமே மனதை கட்டுக்குள் கொண்டு வர முடியும்.
உங்களின் உன்மையான அன்பையும், நேசத்தையும் நீங்க தர விரும்பினால் பெற்று கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன் 
மெயில் கூகுள் சேட்டுல உங்கள் மனதின் உள்ளுனர்வையும் பேசலாம் பகிரலாம்.நன்றி வணக்கம்🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு