வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கலந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் மேட்டர் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையைப் படித்து விட்டு சுன்னியிலிருந்து விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்குத் துண்டை அருகில் எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள். நான் சிறுவயதிலிருந்து விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன், ஆகையால் படிப்பில் அந்த அளவுக்கு இருக்க மாட்டேன்.
வீட்டில் என் விளையாட்டின் ஆர்வத்தைப் பார்த்து அந்த துறையில் நன்றாக உழைக்கச் சொன்னார்கள். 10ஆம் வகுப்பு வரை கஷ்ட பட்டு படித்து பாஸ் செய்து விட்டேன். அதே சமயத்தில் விளையாட்டிலும் தமிழக அளவில் தாங்க பாதகம் எல்லாம் குவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக 12வகுப்பு வந்து விட்டேன், படிப்பில் மிகவும் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
படிப்பு வேண்டாம் என்று எண்ணம் எல்லாம் வந்து விட்டது. என் எதிர்காலத்தில் விளையாட்டின் மூலம் நல்ல வேலை கிடைக்கும்போது படிப்பு ஒரு குறையாக இருக்கக் கூடாது என்று பெற்றோர்கள் கூறி ஒரு டியூஷன் சென்டரில் சேர்த்து விட்டார்கள். வேறு வழியின்றி தினமும் இரவு 8 மணிக்கு டியூஷன் சென்று வந்தேன்.
மாலை நேரத்தில் விளையாட்டில் கவனம் செலுத்தி விட்டு இரவு நேரத்தில் டியூஷன் படிக்கச் சென்று விடுவேன். அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவளின் பெயர் யாஷிகா, வயது 19 இருக்கும். என் டியூஷன் ஆசிரியரின் மகள். கடந்த வருடம் பன்னிரண்டாம் வகுப்பில் மாவட்டத்தில் முதல் மாணவியாக வந்து காலெக்ட்டோரிடம் விருது வாங்கியவள்.
பார்த்த முதல் சந்திப்பில் அவளை எனக்கு மிகவும் பிடித்துப் போனது. பார்ப்பதற்குத் தேவதை போன்று இருந்தால், காந்தம் போன்று இரண்டு அழகான கண்கள், ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்த உதடுகள், சூத்து வரை நீண்ட கூந்தல் என்று அளவுக்கு அதிகமான அழகிலிருந்தாள். அந்த 19 வயதிலனே இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மடிந்து அழகாக இருக்கும்.
இரண்டு மார்பங்களும் தூக்கிப் பிடித்தது போன்று ப்ராவினால் இழுத்துக் கட்டிப்போட்டு வைத்து இருப்பாள். சில சமயங்களில் நைட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வீட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பாள். அப்பொழுது எல்லாம் யாஷிகாவை நினைத்து பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். அவளின் சூத்து சற்று மேடு போன்று அழகாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் சொர்க்கத்தில் இருக்கும் ரௌம்ப, ஊர்வசி, மேனகா போன்று உச்சக்கட்ட கவர்ச்சி அழகில் இருப்பாள். விரைவில் கஷ்டப்பட்டு உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணம் வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். டியூஷனில் சில சமயங்களில் சில புரியாத கேள்விகளுக்கு ஆசிரியருக்குப் பதில் மற்ற மாணவர்களுக்கு உதவிக் கொண்டு இருப்பாள்.
நான் தமிழ்நாடு அளவில் அதிகமான தங்கப்பதக்கம் பெற்று இருப்பதால் டியூஷன் சார் மற்றும் அவரின் மகளுக்கு என் மேல் நல்ல மதிப்பு மற்றும் பாசம் இருக்கும். நான் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சந்தேகம் கேட்பது போன்று யாஷிகாவைப் பலமுறை அருகில் அமர வைத்து படம் கவனிப்பது போன்று முலைகள் மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் கிண்டல் செய்யும் சில ஜோக்குக்கு விழுந்து விழுந்து சிரிப்பாள். சில சமயங்களில் அவளின் முலையை இடித்துக் கொண்டு படத்தின் உள்ள சந்தேகம் எல்லாம் கேட்டுக்கொண்டு இருப்பேன். அவளும் அதைப் பெரிய விஷயமாக எடுத்துக்கொள்ளாமல் ஜாலியாக இருப்பாள். ஒரு முறை சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருப்பதைக் கிண்டலாகப் பார்த்துச் சிரித்து விட்டுச் செல்வாள்.
எனக்கு அரையாண்டு தேர்வு தொடங்கியது, மற்ற படங்களைச் சுலபமாகப் படித்து எழுதிக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் உயிரியல் படத்தில் மிகவும் மோசமாக இருந்தேன். தினமும் டியூஷன் வந்து ஆசிரியரின் உதவியோடு தேர்வுகளை நன்றாக எழுதி விட்டேன். இறுதியாக உயிரியல் படம் கடைசி தேர்வாக இருந்தது, அதற்கு இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை விட்டார்கள்.
விடுமுறையில் முதல் நாள் காலை 9 மணிக்கு டியூஷன் வந்தேன். டியூஷன் சென்டரில் யாருமே இல்லை, திடீர் என்று ஆசிரியர் போன் செய்தார்.” தம்பி ! நான் அவசரமாக ஊருக்குச் சென்று விட்டேன், வீட்டில் என் மகள் உனக்குப் படம் எடுப்பாள். இன்று ஒரு நாள் மட்டும் பொறுத்துக் கொள் மறுநாள் வந்து விடுகிறேன் ” என்று கூறினார்.
டியூஷன் மற்றும் டீச்சரின் வீடு ஒரே இடத்தில் அடுத்து அடுத்த அறையாக இருக்கும். நான் கதவைத் திறந்து கொண்டு யாஷிகாவைத் தேடிக்கொண்டு வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன். பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது, அமைதியாக பாத்ரூமில் இருந்த சின்ன ஓட்டை வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் உலகை மறந்து உறைந்து நின்றேன்.
வெறும் ஜட்டி மற்றும் ப்ராவை மட்டுமே அணிந்து கொண்டு அரைநிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டு பொறுமையாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கூதியில் கையை விட்டுத் தேய்க்கும் பொது வெளியில் வேகமாகச் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவள் குளிப்பதை முழுமையாகப் பார்த்து விட்டு பாத்ரூம் கதவில் வெள்ளை நிற விந்தை வேகமாக அடித்துத் தெளித்து விட்டு டியூஷன் அறைக்குச் சென்று விட்டேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு டியூஷன் அறைக்கு வந்தால், ஒரு விதமாகச் சந்தேக பார்வையுடன் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
பின்னர் எனக்குப் பாடம் எடுக்க ஆரம்பித்தால், மிகவும் அருமையாகச் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இனப்பெருக்கம் தலைப்பு வரும்போது சற்றும் வெட்கப்படாமல் தொடர்ந்து அதைச் சொல்லிக்கொடுத்தாள். முதல் முறையாக உயிரியல் பாடம் மிகவும் அருமையாகப் புரிந்தது. ஆனால் வேண்டும் என்றே புரியாத மாதிரி நடித்தேன்.
பின்னர் அருகில் வந்து மேலும் ஆழமாகச் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், மெதுவாகத் தொடையில் கையை வைத்துக் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு ஒரு விதமாக இருந்தது. பின்னர் இருவரும் சற்று நேரம் பாடத்தை விட்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். படிப்பைத் தவிர வேறு என்ன விஷயங்கள் எல்லாம் தெரியும் ? என்று கேட்டாள்.
விளையாட்டு, சமையல், ஊர் சுற்றுவது போன்ற விஷயங்கள் தெரியும் என்று கூறினேன். ” நீ நன்றாக வெள்ளை பெயிண்ட் அடிப்பை ?” என்று கேள்விப்பட்டேன் என்று சிரித்தாள். முதலில் ஒன்றும் புரியவில்லை சற்று யோசித்த பார்த்த பின்பு தான் பாத்ரூம் கதவில் விந்தை அடித்து விட்டு வந்ததை பற்றி கூறுகிறாள் என்று தோன்றியது.
”கருப்பான சமையல் அறைக்கு வெள்ளை பெயிண்ட் அடிப்பது மிகவும் பிடிக்கும் ” என்று இரட்டை வசனத்தில் கூதியில் விந்தை அடிப்பதைப் பற்றிக் கூறினேன். அவள் சத்தமாகச் சிரித்துக் கொண்டு, ” அப்படி என்றால் என் வீட்டில் ஒரு சமையல் அறைக்கு பெயிண்ட் அடிக்க வேண்டிய வேலை இருக்கு ! ” என்று ம்,மறைமுகமாகக் கூறி செக்ஸ்க்கு அழைத்தாள்.
அவளின் அருகில் மெதுவாகச் சென்று ஒரு நிமிடம் கண்களை ஊற்று நோக்கிப் பார்த்தேன். அவளின் கண்களில் காம இச்சை பச்சையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னத்தில் கையை வைத்து அருகில் இழுத்து உதட்டோடு உதடாக வைத்து உரிந்து இழுத்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ”பிரெஞ்சு கிஸ் ” அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். அந்த ரூம் மிகவும் இருட்டாக சில்லுனு என்று இருந்தது. அவளைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டேன். உன்னை ருசிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசையிலிருந்தேன், இன்று சுவைத்து விடுகிறேன் என்று கூறினேன். நானும் உன் கட்டுமஸ்தான உடம்பு அழகைப் பார்த்து முதல் நாளே சொக்கி போனேன் என்று காம குரலில் கூறினாள்.
இருவரும் உச்சக்கட்ட காம இச்சையில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். அவளின் மேலே சாய்ந்து மேலே அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கழட்டினேன். அவளின் கன்னம், காது, மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்த மழையைப் பொழிந்தேன். பின்பு கழுத்தில் சூடான முத்தத்தைப் பதித்தேன். அவள் உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு அழகான முலைகளும் வெளியில் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வந்தது. அவளின் பிங்க் நிற காம்பு சப்புவதற்கு அருமையாக இருந்தது, பின்னர் ஒரு முலையைக் கையில் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே இறங்கி தொப்புள் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதிகளில் நக்கி சப்பினேன். அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன், பின்னர் அவளின் வெள்ளை நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டால், விடாமல் தொடர்ந்து கூதியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதி ஈரமாக மாறியது. சற்று நேரத்தில் விந்து கசிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின்னர் என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா சுகமாக இருக்கு டா ! கொஞ்சம் நல்ல பண்ணு டா ஆஹா ம் ம் ம். . . .” என்று உணர்ச்சி மிகுதி குரலில் கூறினாள்.
அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாக ஒரு கையால் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று கையால் முலையைப் பிசைந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று அழகாகச் சென்று வந்தது. அவள் சுகத்தில் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்சக் கொஞ்சமாகச் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினேன். சுன்னி அசுர வேகத்தில் புண்டையின் உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா அம்மா அம்மா சூப்பர் டா ! இன்னும் வேகம் ! ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து யாஷிகாவின் முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அவள் விந்தை எடுத்து நக்கிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். அன்று மாலை வரை நான்கு முறை கூதி சிவக்க பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து அசத்தினேன்.
அதன்பின் டியூஷன் வருவதாகக் கூறிவிட்டு தினமும் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு