நானும் “சரி கேளுங்க..”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே கொஞ்சம் தயங்கினவரு “இல்ல.. சமயம் வர்ரப்போ கேட்குறேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு “இன்னிக்கு நைட் வேலைக்கு போகனும்.. ராத்திரியெல்லாம் தூங்கலை..”ன்னு சொன்னாரு.
நான் உடனே அவருக்கு டிபன் பண்ணிக் குடுத்தேன். அவரு சாப்பிட்டு தூங்கிட்டாரு.
பத்தினி படி தாண்டுவாள் 3→
அப்பதான் “நாம தப்பு செஞ்சிட்டோமோ?”ன்னு எனக்கு மனசுல தோன ஆரம்பிச்சுது. ஆனா “எம்புருசன் என்ன யோக்கியமா? அவரு மட்டும் ஒரு பொண்ண எனக்கு தெரியாம ஓக்க நெனைக்கலாம்? நான் அவருக்கு தெரியாம ஒரு ஆளோட ஓக்கக் கூடாதா?”ன்னு மனசு கேட்குற ஒவ்வொரு கேள்விக்கும், என்னோட சபல புத்தி தப்பு தப்பா பதில் சொல்லிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அப்போ காலையில மணி 11 இருக்கும். என் வீட்டு பின் வாசக்கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் “இந்த நேரத்துல யாரு?”ன்னு யோசிச்சிக்கிட்டே போய் கதவத் தெறந்த மறு நொடியே சின்னுராசு மாமா என்னை அப்டியே தாவி கட்டிப்பிடிச்சு என் உதட்ட கவ்வுனாரு. எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு ரொம்ப வெறியோட என்னோட உதட்ட கடிச்சிட்டாரு.
அவரோட அந்த ஆக்ரோஷத்துல நான் அப்படியே ஆடிப்போய்ட்டேன். அவரு என்ன அப்படியே இறுக்கமா கட்டிப்பிடிச்சிருக்க என்னால அவரு பிடியில இருந்து அசையக்கூட முடியல!
ரெண்டு நிமிசத்துக்கு மேலா அவரு என்னோட உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டே, என்னோட முதுகுல தடவுறதும், குண்டிய பிசையுறதுமா இருக்க, எனக்கு மறுபடியும் கூதியில குறுகுறுப்பு உண்டாச்சு.
“அடச்சீ.. என்ன பொம்பள நான்? ராத்திரிதான் புருசன் முன்னாடியே அவரு ப்ரண்டுக்கு புண்டைய விரிச்சு ஓல் வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன். அவங்க ரெண்டு பேரு ஓத்த வலியே இன்னும் கொறையல! அதுக்குள்ள இப்படி அரிக்குதே என் அரிப்பெடுத்தக் கூதி!”ன்னு மனசுல நினச்சுக்கிட்டே, மெதுவா உடம்ப அங்கயும் இங்கயும் அசச்சு மாமாவோட பிடியில இருந்து வெளிய வர முயற்சி பண்ணுனேன்.
மாமா பிடியில மயங்கி கிடக்கிறா பத்தினி
நான் செய்றத வச்சு என்ன விஷயம்ன்னு புரிஞ்சுக்கிட்ட மாமா, உடனே அவரோட கைய எடுக்க நான் மாமாவோட பிடியில இருந்து வெளிய வந்தேன். என்னோட உதட்ட தொட்டுப்பாக்க அதுல ரத்தமே வந்திருச்சு. அந்தளவுக்கு மாமா என்னோட உதட்ட கடிச்சிட்டாரு.
“என்ன மாமா? இப்டி கடிச்சு வச்சிட்டீங்களே!”ன்னு சொன்னேன்.
“ஏன்டி தேவுடியா முண்ட.. ராத்திரி அவ்ளோ தடவை போன் அடிச்சும் ஏன்டி எடுக்கலை?”ன்னு மாமா கேட்டாரு.
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம “மாமா.. அது வந்து.. அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்..”ன்னு எப்படியோ சமாளிச்சேன்.
“என்னவோ போ.. ராத்திரியில இருந்தே உன்ன போடனும்ன்னு ஆச.. அதான் பகல்லயே கௌம்பி வந்துட்டேன்.. இப்போ ஒரு தடவை உங்கூதிய கிழிச்சாத்தான் என் ஆச அடங்கும்..”ன்னு சொன்ன மாமா என்ன அப்படியே தூக்கிக்கிட்டு கிச்சனுக்குள்ள போனாரு.
என்னோட புருசன் வீட்டுல இருக்கும்போதே மாமா இப்டி பண்றது எனக்கு ரொம்ப சங்கடமா இருந்துச்சு. என்னால மறுக்கவும் முடியல. மாமாவுக்கு சம்மதம் சொல்லவும் முடியல.
அதனால மாமா காதுல “மாமா, வீட்ல என்னோட புருசன் இருக்காரு.. நாம ராத்திரி பண்ணலாம்.. ப்ளீஸ்..”ன்னு சொன்னேன்.
ஆனா மாமா அதுக்கு சம்மதிக்கல. சட்டுன்னு என்னோட சேலைய உருவி வீசிட்டு “நாந்தான் அன்னிக்கே சொன்னேன்ல, உன் புருசன் இருக்கும்போது உன்ன ஓக்குறதுதான்டி செம கிக். சொல்லப்போனா, உன் புருசன் கண் முன்னாடியே உன்ன ஓக்கனும்டி..”ன்னு சொல்லி என் பாவாட நாடவ இழுக்க அது அவுந்து கீழ விழுந்துச்சு.
இப்போ நான் மாமா முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட்டோட மட்டும் நின்னுக்கிட்டு இருந்தேன். என் கூதிய பாத்ததும் மாமாவும் அவரோட வேஷ்டிய கழட்டிப்போட்டுட்டு சும்மா உருட்டுக்கட்டையாட்டம் வானத்த பாத்துக்கிட்டு இருந்த சுன்னிய கையில பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே என் பக்கம் வந்தாரு.
எனக்கு ஏதோ விபரீதம் நடக்கப்போறதா உள் மனசு சொல்ல, அதுக்குள்ள மாமா என்னோட இடுப்ப பிடிச்சு தூக்கி அடுப்புக்கு பக்கம் உட்கார வச்சு, என்னோட கால விரிச்சு என்னோட கூதியில வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சார்.
மாமாவோட வாய் பட்டதும், ராத்திரியெல்லாம் ரெண்டு சுன்னிகிட்ட மாறி மாறி ஓல் வாங்குன வலியெல்லாம் அப்படியே பறந்துபோன மாதிரி இருந்துச்சு. என்னோட உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுன்னு ஆக எங்கூதி ஒழுக ஆரம்பிச்சுது.
உடனே மாமா என்னோட பாயாச தண்ணிய அப்படியே நக்கிக் குடிச்சார். அப்புறம் “வாய் பட்ட உடனேயே, தண்ணிய அருவியாட்டம் கொட்டுற கூதி உன்னோட கூதிதான்டி..”ன்னு சொல்ல, நான் “ஆஆஆஆஆ.. மாமா.. நீங்க பேசுற வார்த்த கூட எனக்கு போதை ஏத்துது மாமாஆஆஆஆ..”ன்னு துடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சொல்லப்போனா வீட்டுல என் புருசன் இருக்கிறதையும் நான் சுத்தமா மறந்துட்டேன். மாமாவோட நாக்கு என்னோட கூதி ஆழத்த அளக்க ஆரம்பிச்சதும் நான் உச்சமடையுற சொகத்துல, கண்ண மூடிக்கிட்டு “ஆஆஆஆஆஆ.. மாமாஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு சத்தமா கத்த அப்போ மாமாவோட வாய் வித்தை சட்டுன்னு நின்னுடுச்சு.
உடனே நான் பதறிப்போய் கண் முழிச்சு பாக்க என்னோட புருசன் கிச்சன் வாசல்ல நின்னுக்கிட்டு, உள்ள நாங்க செய்யுற லீலைகள பாத்துக்கிட்டு இருந்தார்.
எம்புருசன பாத்ததும் மாமா அப்படியே வெலவெலத்து போய்ட்டாரு. அவரு சுன்னி அப்படியே சுருங்கிப்போச்சு. அதனால சைலன்ட்டா வேஷ்டிய எடுத்துக்கிட்டு மெதுவா வெளிய போக, என்னோட புருசன் அவரு போகட்டும்ன்னு கொஞ்சம் நகர்ந்து நின்னாரு.
அவரு போனதும் என் பக்கம் வந்தவரு “இது எப்போ இருந்து?”ன்னு கேட்க “அது வந்து..”ன்னு பயத்துல வார்த்த வராம தடுமாறுனேன்.
உடனே வேற எதுவும் சொல்லாம என்னோட புருசன் போய் படுத்திட்டாரு. நானும் அப்படியே உட்கார்ந்துட்டேன்.
அன்னிக்கு ராத்திரி எம்புருசன் எங்கிட்ட எதையும் சொல்லாம சைலன்ட்டா வேலைக்கு கிளம்பி போனாரு. எனக்கு அது ரொம்ப வருத்தமா இருந்துச்சு. இருந்தாலும் மாமா நாக்கு போட்டுட்டு பாதியில போனதால புண்டையிலும் கொஞ்சம் அரிப்பு இருந்துச்சு. எப்படியும் வீர வசனம் பேசுற மாமா ராத்திரி என் கூதியில தூர்வார வருவார்ன்னு காத்திக்கிட்டு இருந்தேன். ஆனா நடுசாமம் வரைக்கும் அவரு வரல. அதனால அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில என் புருசன் வீட்டுக்கு வந்ததும், எங்கிட்ட எதுவும் பேசலை. பேசாம சாப்பிட்டு தூங்கிட்டாரு. சாயங்காலம் 5 மணிக்கு எழுந்திருச்சவரு எங்கிட்ட “நேத்து, உங்கிட்ட ஒன்னு கேக்கனும்ன்னு சொன்னேனே அத இப்ப கேக்குறேன்..”ன்னு சொன்னாரு.
நானும் “சரி கேளுங்க..”ன்னு சொன்னேன்.
“எனக்கு கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி இருந்தே ஒரு ஆசை. அதாவது கட்டுன புருசன் கூட்டிக்கொடுக்க அவன் கண்முன்னாடியே அவன் பொண்டாட்டிய ஓக்கனும்.. இல்லைனா, நான் கட்டுன பொண்டாட்டிய இன்னொருத்தனுக்கு கூட்டிக்கொடுத்து அத நான் பாத்து ரசிக்கனும்ன்னு. இருந்தாலும் ஆரம்பத்துல நான் உன்ன ரொம்ப பத்தினின்னு நெனச்சு, எவனாச்சும் தன்னோட பொண்டாட்டிய கூட்டிக்கொடுக்க மாட்டானான்னு ஏங்கிக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போதான் என்னோட நண்பன் ஒரு பொண்ண பத்தி சொன்னதும் சரின்னு அவள ஓக்க ஒத்துக்கிட்டேன்.
ஆனா அந்த பொண்ணா நீயே வருவன்னு நான் கொஞ்சமும் எதிர்பாக்கல. அதனாலதான் உன்ன எதுவும் சொல்லாம என் நண்பனுக்கு உன்ன கூட்டிக்கொடுத்து ஓக்க விட்டேன். ஆனா அவன் ரொம்ப நல்லவன், நண்பனோட பொண்டாட்டின்னு தெரிஞ்சும் இனி உன்ன ஓக்க மாட்டேன்னு சொல்லிட்டான். ஆனா அவன் என் காதுல “மச்சான்.. உன் ஆசை கண்டிப்பா நிறைவேறும்..”ன்னு சொன்னான் அதுக்கு அர்த்தம் இப்போதான் புரியுது..”ன்னு சொல்லிட்டு என்ன ஆசைய கட்டிப்பிடிச்சார்.
கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டே “உனக்கு செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப இருக்குடி.. அத என்னால மட்டும திருப்தி படுத்த முடியாதுன்னு எனக்கு நல்லா தெரிஞ்சு போச்சு. அதனால உன் புருசன் நானே உனக்கு பர்மிஷன் தரேன். நீ யார் கூடவேணும்னாலும் படு.. நான் எதுவும் கேட்க மாட்டேன். ஆனா ஒரு கண்டிசன், நீ ஓக்குறத நான் பாக்கனும்..”ன்னு சொல்லி என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தாரு.
இப்படி ஒரு கணவன் கிடைச்சது, எனக்கு கிடச்ச வரமா? இல்ல சாபமா?ன்னே தெரியல. இருந்தாலும் என்னோட அரிப்ப அவரால அடக்க முடியாதுன்னு தெரிஞ்சதும் என்னை இன்னொருத்தன் கூட படுன்னு சொன்ன பெருந்தன்மைய நினச்சு எனக்கு ஆனந்த கண்ணீரே வந்திடுச்சு.
சட்டுன்னு என் புருசனோட மார்புல சாஞ்சுக்கிட்டு “என்னங்க, உங்க பொண்டாட்டி கண்டவன் கூடலாம் படுக்கிற தேவுடியாளா இனி இருக்க மாட்டேங்க.. எங்கூதிய சுத்தி சுத்தி வர அந்த ரெண்டு பேருக்கும், உங்களுக்கும்தான் இனி நான் பத்தினியா இருப்பேங்க..”ன்னு சொன்னதும் “அடியே ரெண்டு பேரா? யாரெல்லாம் அவங்க?”ன்னு ஆச்சர்யத்துல கேட்டாரு என்னோட புருசன்.
“வேற யாரு, சின்னுராசு மாமாவும், உங்க ப்ரண்டோட கடையில வேலை செய்யுற பையனுந்தான்..”ன்னு சொல்ல, “அடிப்பாவி, அவன் கூட எப்ப இருந்து?”ன்னு கேட்டாரு.
உடனே நான் எதையும் மறைக்காம கடைக்காரப் பையங்கூட படுத்த விஷயத்தையும், மாமா கூட படுத்த விஷயத்தையும் ஒன்னு விடாம சொல்லி முடிச்சேன்.
அதக்கேட்டதும் என் புருசன் “அடியே, அப்போ அந்த ரெண்டு பேரையும் ராத்திரி இங்க வரச்சொல்லு.. இன்னிக்கு ராத்திரி உங்கூதிக்கு செம விருந்து காத்துக்கிட்டு இருக்கு..”ன்னு சொல்ல, எனக்கு அப்பவே கூதி ஒழுகிடுச்சு.
உடனே அவங்க ரெண்டு பேருக்குமே போன் போட்டு ராத்திரி 10 மணிக்கு பின்பக்க வழியா வரச்சொன்னேன். அவங்களும் சரின்னு சொல்ல, என் புருசனே அன்னைக்கு எங்க ஓலாட்டத்துக்கு தேவையான எல்லா ஏற்பாட்டையும் செய்ய ஆரம்பிச்சார்.
எங்க கட்டில ஹால்ல கொண்டு வந்து போட்டு, அதுல மல்லிகைப் பூவெல்லாம் போட்டு மொத ராத்திரி மாதிரி அலங்காரம் பண்ணியிருந்தார். நான் சிகப்பு கலர் புடவ கட்டி செக்ஸியா இருந்தேன்.
சிவப்பு கலர் புடவை கட்டி செக்ஸியா ரெடியாய்ட்டா
ராத்திரி மணி 10 ஆக கொஞ்ச நேரம் இருக்கும்போதே கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. நான்தான் போய் கதவத் தெறந்தேன்.
மொதல்ல அந்த கடைக்காரப்பையன்தான் வந்திருந்தான். என்ன பாத்ததும் அப்படியே சொக்கிப்போய் என்ன கட்டிப்பிடிச்சான். அப்போ என் பின்னாடி என் புருசன் இருக்கிறத பாத்துட்டு, அவன் அதிர்ச்சியாக நான் அவன்கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லி புரியவச்சேன்.
நான் சொல்லி முடிக்கிற சமயம், மறுபடியும் கதவு தட்டுற சத்தம்.
நான் கதவ தொறக்க, சின்னுராசு மாமா வந்திருந்தாரு. அவரு உள்ள வந்ததும் கடைக்காரப்பையன், நான், எம்புருசன் மூனு பேரையும் ஒன்னா பாத்து அதிர்ச்சியாக, என் புருசன் அவருக்கு எல்லா விஷயத்தையும் சொல்லி புரிய வச்சார்.
கடைசியா “என்னவோ சொன்னீங்களாமே எம் பொண்டாட்டிகிட்ட, உன் புருசன் கண் முன்னாடி உன்ன ஓக்குறதுதான்டி கிக்ன்னு? இப்போ அதே கிக்கோட எம் பொண்டாட்டிய நீங்க ஓக்கனும்..”ன்னு என் புருசன் சொல்லிக்கூட முடிக்கல, சின்னுராசு மாமா என் சேலைய உருவி, என்ன அப்படியே தூக்கி கட்டில்ல போட்டு என் மேல பாய்ஞ்சு என் உதட்ட கவ்விக்கிட்டார். அதே நேரம் கடைக்காரப்பையன் என் பக்கத்துல உட்காந்து என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்ட, என்னோட புருசன் என் பாவாடைய உருவிவிட்டாரு.
மூனு பேரும் தூக்கிட்டு போய் ஓக்க போறாங்க
இப்படியே மூனு பேரும் சேர்ந்து என்ன ஒரு நிமிஷத்துக்குள்ள நிர்வாணமா ஆக்கிட்டாங்க.
அப்புறம் மாமா என்னோட முலையோட விளையாட ஆரம்பிக்க, என் புருசன் என்னோட கூதியில வாய் போட ஆரம்பிச்சார். அவங்க ரெண்டு பேரும் செய்யுற பாத்துக்கிட்டே, கடைக்காரப் பையன் அவனோட துணி எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டுட்டு சுன்னிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்.
நான் அதப் பாத்ததும் அவன என் பக்கம் வரச்சொன்னேன். அவனும் சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டு பக்கம் வர நான் அவன் சுன்னிய பிடிச்சு, ஆட்டி விட ஆரம்பிச்சேன். அப்புறமா அத என் வாய்ப்பக்கம் கொண்டு வர அவனும் எனக்கு ஒத்துழச்சு, அவன் சுன்னிய என் வாய்ல விட்டான்.
அதப்பாத்ததும் எம்புருசன் சின்னுராசு மாமா என் கூதியில ஓக்கச் சொன்னாரு. உடனே அவரும் எல்லா துணியையும் கழட்டிப்போட்டுட்டு என் கால விரிச்சு தூக்கிப்பிடிச்சுக்கிட்டு, எங்கூதியில அவரோட குத்தீட்டிய சொருகுனாரு.
அதேநேரம் என்னோட புருசன் என் நெஞ்சு பக்கம் ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உட்காந்துகிட்டு அவரோட சுன்னிய என்னோட ரெண்டு கொழுத்த முலைங்களுக்கு நடுவுல வச்சு, ரெண்டு மொலையாலும் அவரோட சுன்னிய அழுத்தி பிடிச்சிக்கிட்டு என்னோட முலையோல் போட ஆரம்பிச்சாரு.
ப்பா.. அதுமாதிரியான ஒரு சம்பவத்துக்குத்தான் நான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். வாய்ல ஒரு சுன்னி, முலையில ஒரு சுன்னி, கூதியில ஒரு சுன்னி! எத்தன பேருக்கு இப்படியொரு பாக்கியம் கிடைக்கும்ன்னு பெருமிதத்தோட படுத்து அவங்கிட்ட ஓல் வாங்கிக்கிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, மூனு பேரும் பொசிசன் மாறுனாங்க. இப்போ என் புருசன் எங்கூதியில ஓக்க, கடைக்காரப்பையன் என்ன முலையில ஓக்க, மாமா என்ன வாய்ல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாரு.
எம்புருசன் ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் நிறுத்தி நிதானமா கூதியில ஓத்தாரு. கொஞ்ச நேரத்துல அவருக்கு கஞ்சி வரும்போல இருந்திச்சு போல! அவரோட அடி ரொம்ப பலமா என் கூதியில இறங்குச்சு.
அடுத்த ஒரு நிமிசத்துல “ஆஆஆஆஆஆ.. அடியேஏஏஏஏஏஏ.. பிரேமா..”ன்னு கத்திக்கிட்டே அவரோட கஞ்சிய என்னோட கூதிக்குள்ள விட்டுட்டு அப்படியே என் கால் நடுவுல சாஞ்சுட்டாரு.
ஓத்த களைப்புல எம்புருசன், ஆட்டத்த விட்டு வெளியேறி கட்டிலுக்கு பக்கத்துல ஒரு சேரப் போட்டு உட்காந்துகிட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் என்னை மாத்தி மாத்தி ஓக்குறத ரசிச்சு பாக்க ஆரம்பிச்சாரு.
அப்போ என் முலையில ஓத்துக்கிட்டு இருந்த கடைக்காரப்பையன் எங்கூதியில ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அதேநேரம் மாமா நிறுத்தாம என் வாய்ல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாரு.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்திலயே “அக்காகாகாஆஆஆஆஆ..”ன்னு கத்திக்கிட்டே கடைக்காரப்பையனும் என்கூதிக்குள்ள தண்ணிய விட்டான். ஓத்த களைப்புல அவனும் சோந்துபோக, எம் புருசன் பக்கத்துல உட்கார்ந்து மாமா என்ன ஓக்குறத வேடிக்க பாக்க ஆரம்பிச்சான்.
இப்போ மாமா தனிக்காட்டு ராஜாவா என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. என்ன எழுந்திருக்க சொல்லி நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு, என் கூதியில பின்னாடியிருந்து சுன்னிய சொருவி அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு.
அதப்பாத்த என்னோட புருசனும், கடைக்காரப்பையனும் தங்களோட சுன்னிய பிடிச்சு உருவிவிட ஆரம்பிச்சாங்க. மாமா என்னோட முதுகில படுத்துக்கிட்டு என்னோட முலை ரெண்டையும் பிடிச்சு அழுத்திக்கிட்டு என்னோட கூதியில ஆழமா சுன்னிய சொருகி என்னை கதற கதற ஓத்துக்கிட்டு இருந்தார்.
]
மாமா சுன்னி என் கூதிக்குள்ள நுழையும்போதுலாம் நான் கதற ஆரம்பிச்சேன். அப்போ “அப்படித்தான் கத்துடி தேவுடியா.. உன் புருசன் பாக்குறான் பாருடி முண்ட.. அப்படித்தான் நல்லா கத்துடி..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே அடிக்க, நான் “என்னங்க.. ஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆ.. வலி..வலிக்குதுங்க..”ன்னு கதற ஆரம்பிச்சேன்.
கூதிக்குள் குத்த குத்த பத்தினியின் ரியாக்சன்
அப்போ என் புருசன் அவரோட சுன்னிய பிடிச்சிக்கிட்டு “ஆஆஆஆ..”ன்னு கத்திக்கிட்டே, மாமா என்ன கதற கதற ஓக்குறத பாத்து ரசிச்சபடியே ஆட்ட ஆரம்பிச்சார்.
நான் “ஆஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ.. வலிக்குது மாமாஆஆஆஆ..”ன்னு இன்னும் கொஞ்சம் சத்தமா கத்த உடனே மாமா கடைக்கார பையன்கிட்ட “டேய், இவ ரொம்ப கத்துறா.. இவ வாய்ல விடுடா..”ன்னு சொல்ல, அவனும் ரொம்ப ஆர்வமா வந்து என்னோட வாய்ல அவனோட தடிய விட்டான்.
இப்போ என்னால “ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்ம்ம்..”ன்னு அனத்ததான் முடிஞ்சுதே தவிர சத்தம் போட முடியல. ரெண்டு பேரும் ரெண்டு பக்கமும் என்னை திக்கு முக்காட வைக்க, எனக்கு மூச்சு முட்டி மயக்கம் வர மாதிரி ஆயிடுச்சு.
ஆனா நல்லவேளை கடைக்காரப் பையன் என்னோட நிலைமைய புரிஞ்சுக்கிட்ட அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டான். அப்போதான் எனக்கு மூச்சுவிடவே முடிஞ்சுது.
இதெயெல்லாம் என்னோட புருசன் சுன்னிய குலுக்கி கையடிச்சுக்கிட்டே பாத்து ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தாரு.
நான் அதப்பாத்துக்கிட்டே உச்சமடஞ்சு, குபுக்.. குபுக்..ன்னு என்னோட கூதி பாயாசத்த விட்டேன். அது மாமாவோட சுன்னிக்கு அபிசேகம் பண்ண, மாமா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா இடிக்க ஆரம்பிச்சாரு.
அது மாமாவுக்கு கஞ்சி வர நேரம். “ஏய் தேவுடியா, உன் கூதியில கொட்டுறேன்டி என் கஞ்சிய..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே, “ஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு சத்தம்போட்டுக்கிட்டு மாமா என்னோட கூதியில நச்.. நச்..ன்னு சொருவுனாரு.
உடனே நான் “மாமாஆஆஆ.. உங்க மக வயசுல இருக்குற நான்.. உங்களால அம்மா ஆகனும் மாமாஆஆஆஆ.. உங்க கஞ்சிய ஊத்தி நான் கர்ப்பமாக வரம் கொடுங்க மாமா..”ன்னு கத்த, அவரும் “ஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு கத்திக்கிட்டே அவரோட கஞ்சிய என் கூதிக்குள்ள விட்டாரு.
அவரோட கஞ்சி முழுசும் எங்கூதிக்குள்ள போகுற வரைக்கும் மாமா அவரோட சுன்னிய எடுக்கவே இல்ல. இதையெல்லாம் பாத்துக்கிட்டு இருந்த எம்புருசனும், கடைக்காரப்பையனும் வேகமா சுன்னிய குலுக்க அவங்க கஞ்சி அப்படியே காத்துல பறந்து தரையில விழுந்துச்சு.
அந்த நேரம் நாங்க எல்லாரும் மூச்சு வாங்க ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் மாமா என்னோட கூதியில இருந்து அவரோட சுன்னிய உருவிக்கிட்டார். அப்புறம் ஒவ்வொருத்தரா எழுந்திருச்சு பாத்ரூம் போய்ட்டு அப்படியே எங்க குறிகள கழுவிட்டு வந்தோம்.
இனி நேரம் கிடைக்கும்போதுலாம் இப்டி கூட்டு பஜனை பண்ணனும்ன்னு எல்லாரும் ஒரு மனசா முடிவு பண்ணிக்கிட்டு, விடியறதுக்குள்ள அவங்க ரெண்டு பேரும் எங்க வீட்டுல இருந்து கிளம்புனாங்க. நானும் எம்புருசனும் அவங்க ரெண்டு பேரையும் வழியனுப்பி வச்சோம்.
எங்க ஒப்பந்தப்படி நேரம் கெடைக்கும்போதுலாம் நாங்க ஒன்னா ஓக்க ஆரம்பிச்சோம். அரிப்போ, ஆசையோ அதிகமாச்சுனா தனித் தனியாவும் ஓத்துக்கிட்டோம்.
அதனால நான் கூடிய சீக்கிரமே வாந்தியெடுத்தேன். ஆனா என்னோட வாந்திக்கு யாரு காரணம்ன்னுதான் என்னால கண்டுபிடிக்க முடியல. அதனால நான் மசக்கையா இருக்கும்போது என்னோட மூனு மச்சாங்களும் என்னை நல்லாவே பாத்துக்கிட்டாங்க.
அதனால பத்து மாசத்துலயே நல்லபடியா ஒரு ஆம்பளை பிள்ளைய பெத்து எடுத்தேன். என் கொழந்தையோட ஜாடைய வச்சு அதுக்கு அப்பா யாருன்னு கண்டுபிடிக்கலாம்ன்னு பாத்தா மூனு பேரு ஜாடையும் கலந்து பிறந்தமாதிரி இருந்துச்சு என்னோட கொழந்தை.
அதனால கொழந்தையோட அப்பா யாருன்னு கண்டுபிடிக்கிற வேலைய விட்டுட்டு அத நல்லபடியா வளத்து ஆளாக்குற வேலைய பாருன்னு மூனு பேருமே சொல்லிட்டாங்க.
பிரசவத்துக்கு அம்மா வீட்டுக்கு போய்ட்டு, ஆறேழு மாசம் கழிச்சுதான் எம்புருசன் வீட்டுக்கு வந்தேன். வரும்போது எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு புதுசா கல்யாணமான ஜோடி குடி வந்திருந்தாங்க.
என்னோட மாமியார் கையில கொழந்தையோட இருந்த எனக்கு ஆராத்தி எடுக்கும்போது, என்ன வச்ச கண் வாங்காம பாத்துக்கிட்டு இருந்த அந்த புதுப்பொண்ணுகிட்ட, எதுத்த வீட்டு பாட்டி, “அடியே, பொண்டாட்டினா பிரேமா மாதிரி இருக்கனும்டி..
அவ வீட்ட விட்டு வெளிய போகும்போது, அவ குனிஞ்ச தலை நிமிந்து நான் பாத்ததே இல்ல.. அவள மாதிரி பத்தினியா இருக்கனும்டி..”ன்னு சொன்னதக்கேட்டு என் புருசன் என் காதுக்கிட்ட வந்து “பின்பக்க வாசலுக்குதான் தெரியும்.. என்னோட பொண்டாட்டி எந்தளவுக்கு பத்தினின்னு..”ன்னு சொல்ல, நான் “சீசீ.. போங்க..”ன்னு அவரு மார்புல சாய, எங்க வாழ்க்கையோட இன்னோரு அத்தியாயம், இனிமையா தொடங்குச்சு.
பத்தினி படி தாண்டுவாள் – சுபமாக முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு