வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை தான் இது எனக்கு ரொம்ப நாளாக உள்ள கற்பனையான கதை படித்துவிட்டு என் கற்பனை யேப்படி உள்ளது என்பதை கூறுங்கள் சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் பெயர் காயத்ரி எனக்கு வயது 24 நான் கொஞ்சம் சிவப்பாக கொஞ்சம் அழகாக இருப்பேன். எனக்கு ஒரு மனைவி இருக்கிறாள் அவளது பெயர் கணேசன் அவளுக்கு வயது 27 பார்க்க செம்யாகா இருப்பாள். அவளை நான் இரண்டு வருடம் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். எங்கள் வீட்டுக்கு சண்டை என்பதால் நாங்கள் தனியாக இருக்கிறோம். நாங்கள் கடலூரில் கன்னி கோவில் என்ற ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறோம் எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பாக்கியம் கிடைக்க வில்லை. அதனால் நாங்கள் பார்க்காத வைத்தியம் இல்லை இருந்தாலும் எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்க வில்லை. அதனால் எங்களுக்கு கொஞ்சம் வருத்தம் தான் இருந்தாலும் நாங்கள் மனம் வருந்தாமல் முயற்சித்து வந்தோம்.
என் கணவர் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார் நான் எங்க ஊரில் உள்ள ஒரு பள்ளிக்கூடத்தில் பணி புரிகிறேன். என் கணவர் கூட ஒரு நபர் வேலை செய்து வருகிறார் அவரது பெயர் இராஜ்குமார் அவரது வயது 21 தான் அவர் சின்ன பையன் அவரும் என் கணவரும் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகி வருவார்கள். இருவரும் தான் எங்கு சென்றாலும் ஒன்ன தான் போவார்கள் இருவரும் வயசு வித்தியாசம் பார்க்காமல் பழகி வந்தார்கள். அவன் வீடு சேலம் இங்கு ரூம் எடுத்து தங்கி வேலை பார்ப்பவன் அவன் அவன் பார்க்க அககான உடல் கட்டு கொஞ்சம் அவன் மீது எனக்கு ஆசை தான் கொஞ்சம் பயம் எனக்கு என் கணவருக்கு தெரிந்தால் அவ்வளவு தான் என்று அதனால் அதை நான் முயற்சி செய்ததே இல்லை.
அவனை என் கணவர் வார விடுமுறையில் எங்கள் வீட்டுக்கு அழைத்து வருவார். அன்று ஒரு நாள் மட்டும் எங்கள் வீட்டில் தான் இருப்பான் ஆவன் அவனும் என் கணவரும் ஒன்னாக சரக்கு அடித்து கொல்வார்க. நான் அவர்களுக்கு சைடு டிஷ் தயார் செய்து பரிமாருவென் அப்போது அவர்கள் பேசும் வார்த்தை இருக்க எனக்கு அதை கேட்க என் காது புளிச்சி போகும் அளவிற்கு பேசுவார்கள். இதுலே என்னை சேர்த்தும் பேசுவார்கள் என்னை ஆபாசமாக பேசுவார் என் கணவர் அவனும் அப்படி பேசும் பொது அமைதியா கேட்டு கொண்டு இருப்பான். எனக்கு அப்படி பேசி கொண்டு இருக்கும் போது நான் ரூம் போய் அழுது கொண்டு இருப்பேன் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் ஒரு பெண்ணை காதலித்து வருவதாக என் கணவர் என்னிடம் கூறி இருக்கிறார்.
அவள் பெயர் ராணி அவள் அவன் உடன் படித்தவலாம் இருவரும் நான்கு வருடமாக காதலித்து வராங்க அப்படின்னு சொல்லி இருக்காரு. அவன் அவளை எல்லாத்தையும் செய்து இருக்கணும் நாங்கள் வீட்டுக்கு தெரியாமல் கல்யாணம் செய்து கொண்டோம் என்று என் கணவரிடம் கூறினான். அதை நான் என் கணவர் கேட்டுக்கொண்டு இருப்பது எனக்கு நன்றாக கேட்டது. அவன் என் கணவரிடம் அவன் காதலியின் புகை படத்தை காண்பித்தான் அதை பார்த்த என் கணவர் வாய் அடைத்து போனார். உடனே எனக்கு உன் காதலியை போடணும் போல இருக்கு டா உன் ஆளு செமயா இருக்க நும் சொன்னாரு. என் கணவர் உடனே அவன் அவரை அடிப்பான் என்று நான் நினைத்தேன் ஆனால் அதான் நடக்க வில்லை.
ராஜ்குமார் கோவம் வந்து அடிப்பான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவன் அதை செய்யாமல் எங்கும் உங்கள் மனைவி காயத்ரி மேல ரொம்ப நாள் ஆசை தான் அண்ணா உங்க மனைவி என் உடன் படுக்க அனுப்ப முடியுமா என்று கூறினான். அத கேட்டதும் நான் கணவர் அவனை கொள்ள போகிறார் என்று கதைவை மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன் அப்போது என் கணவர் முகத்தில் சந்தோசம் இருப்பதை நான் பார்த்து அதிர்ந்து போனேன். என்னடா என் கணவர் அடிப்பார் அவனை கொள்ளுவார் என்று பார்த்தேன். ஆனால் அதை செய்யாமல் அவர் சந்தோச படுகிறார் என்று யோசித்து அவர் உடனே சரி டா என் மனைவிய உனக்கு தருகிறேன் என்று கூறினார். அப்போது எனக்கு மனம் செத்து போனது இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
மேலும் என்ன பேசிக்கொள்கிறார்கள் என்று நான் பார்த்தேன் அவர்கள் மட்டயாகி உறங்க துடங்கினார்கள் நான் சென்று இருவரையும் இழுத்துட்டு வந்து கட்டிலில் போட்டேன். அப்போது ராஜ்குமார் ஆண் உறுப்பை கொஞ்சம் பார்த்தேன். அவனது உறுப்பு ரொம்ப பெரியதாக இருந்தது அதை கண்டதும் எனக்குள் கொஞ்சம் பயம் வர துடன்ஜியது இயேப்படி இவனிடம் சம்மலிக்க போகிறோம் என்று கொஞ்சம் பயம் வந்தது. இருந்தாலும் எனக்கு ஆர்வம் கொஞ்சம் இருக்க. தான் செய்தது நானும் கேளே பாய பட்டு படுத்து உறங்க துடங்குவிட்டென் காலையில் எழுந்து பார்த்தால் என் உடைகள் களைந்து கிடந்தது இரவில் யார் என்னை இப்படி செய்தார்கள் என்று தெரிய வில்லை அவர்கள் இருவரையும் கான வில்லை வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள். போல என்று நினைத்து நான் என் வீட்டு வேலைகளை பார்த்து விட்டு நான் பள்ளிக்கு சென்றேன்.
அங்கு என் உடன் வேலை பார்க்கும் டீச்சர் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் என் சிரிக்கிரிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு உன் முகத்தை நீ கண்ணாடியில் பார்க்க வில்லையா என்று கேட்டாங்க. நானும் பார்த்தேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு போய் கண்ணாடியில் என் முகத்தை பார்த்தேன் நான் பார்த்ததும் என் கண்ணில் கண்ணிறே வந்து விட்டது. அங்கு என் உதட்டில் கன்னத்தில் என் கழுத்தில் கடித்த வாய் தடம் தெரிந்தது நான் உடனே விடுப்பு எடுத்து கொண்டு என் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். எனக்கு பயம் அதிகமாக ஆனது இரவில் என்னை யார் என்னை இவ்வாறு செய்தது என்று நினைத்து எனக்கு பயம் அதிகமாக இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் எனக்கு தெரியாமலேயே எல்லாம் நடந்து விட்டதே என்று இரவு வரும் வரை நான் கத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு வந்தது என் கணவர் வந்தார் வந்ததும் அவரிடம் இதை பற்றி கூறினேன் அவர் கொஞ்சம் கூட பதறாமல் ராஜ்குமார் தான் பண்ணி இருப்பண் என்று கூறி குளிக்க சென்று விட்டார் எனக்கு அதை கேட்டதும் மகிழ்ச்சி தாங்க முடியவில்லை. என் கணவர் வெளிய வந்ததும் என் கணவரை நான் கட்டி பிடித்து கொண்டு அழுகுற மாதிரி நடித்தேன் அவர் அதை நம்பி விட்டார் என்று நினைக்கிறேன். என்னை பார்த்து நான் ராஜ்குமாரின் காதலியை அவன் செல்போனில் பார்த்தேன் அவளை நான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவனும் ஒப்புக் கொண்டான் உன்னை வைத்துதான் நான் அவளை அனுபவிக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நீ அதற்கு சம்மதிப்பை நான் நம்புகிறேன் என்று சொல்லி சாப்பிட உட்கார்ந்தார்.
நானும் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டேன். சரி அவன வர சொல்லுங்க அப்படியே அவன் காதலியும் கூட்டு வர சொல்லுங்க நாம் இங்கேயே வைச்சுக்கலாமா அப்படின்னு நான் சொன்னேன். அதற்கவன்உன்னை முதலில் அனுபவித்த பிறகுதான் அவன் காதலியை கூட்டிட்டு வருவான் என்று என்னிடம் சொன்னார் என்று சொன்னார். அதைக் கேட்டதும் எனக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது நான் என் கணவரிடம் என்னை அவன் செய்து விட்டு உங்கள் ஆசை நிறைவேறாமல் போய் விட்டால் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன். அதற்க்கு என் கணவர் அப்படியெல்லாம் ஒன்றும் ஆகாது பயப்படாதே நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். இன்று இரவு அவன் நம் வீட்டுக்கு வருகிறான் அப்போது நாம் செய்ததெல்லாம் என்று கூறி சாப்பிட்டு முடித்தார் என் கணவர் எனக்கு இன்று இரவு வரை நினைத்து மிக ஆர்வமாக இருந்தது.
இந்த கதையை பற்றி உங்களுக்கு ஏதேனும் கருத்துக்கள் இருந்தால் எனது முகவரிக்கு அதை நீங்கள் சொல்லலாம் .
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு