வணக்கம் நண்பர்களே, இது சற்று சுவாரசியம் நிறைந்த செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. ”திணையில் படுத்தவனுக்கு திடிக்குனு கல்யாணம் ” என்ற நகைச்சுவையான வாசகத்தைக் கூறுவார்கள். அந்த வாக்கியத்தின் செயல்வடிவம் மேட்டர் விஷயத்தில் வந்து நிறைவேறியது. ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் விந்தை துடைத்து வைத்துக் கொள்வதற்குத் துண்டை எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
என் பெயர் முருகன், வயது 24. கடந்த வருடம் கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு சொந்த ஊரில் விவசாயம் செய்து கொண்டு இருக்கிறேன். சொந்தமாக நிலம் வைத்து இருப்பதால் வெளியில் வேலைக்குப் போகாமல் விவசாயம் செய்து சந்தோஷமாக இருந்து வந்தேன். எங்களின் கிராமத்தில் நிலத்தடி நீர்வளம் மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
ஆகையால் கிராமத்தில் அதிகமான கிணறுகள் இருக்கும். அதிகப்படியான நிலம் வைத்து இருப்பதால் மிகப் பெரிய கிணறு வெட்டி வைத்து இருந்தோம். குளிக்க வேண்டும் என்றால் படிவழியாக கீழே இறங்கி நீந்திக் குளிக்கலாம் மேலும் ஓய்வு எடுப்பதற்குக் கிணறு உள்ளே சின்னதாகக் குடிசையில் வீடு மாதிரி வைத்து இருந்தேன்.
தினமும் குளித்து விட்டு கிணற்றுக்குள் இருக்கும் குடிசையில் உறங்கி விட்டு வருவேன். என் தந்தைக்குக் கடந்த இரண்டு மாதங்கள் உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்ததால் விவசாய நிலத்தை முழுவதும் பார்த்துக் கொண்டு வந்தேன். ஆகையால் நிலத்தைச் சுற்றி முள் வேலி அமைத்து வைத்து இருந்தேன். உள்ளே வரவேண்டும் என்றால் முகப்பு வாசல் வழியாக மட்டுமே வர முடியும்.
நாட்கள் சந்தோஷமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. இதுவே வரை பள்ளியிலிருந்து கல்லூரி வரைக்கும் பெண்களுடன் சீண்டல் மற்றும் அந்தரங்க பகுதிகளைக் கிள்ளுவது, முத்தம் கொடுப்பது போன்ற செயல்களை மட்டும் செய்து இருக்கிறேன். ஒரு முறை மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தும் பயன்படுத்திக் கொள்ளாமல் விட்டு விட்டேன்.
இன்று வரை அதை நினைத்து பலமுறை வருத்தப் பட்டிருக்கிறேன். அதன்பின் விவசாயம் வேலையைத் தொடங்கிய பின்னர் பெண்களின் பற்றிய சிந்தனைகள் வருவது இல்லை. சில முறை சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு அதிகமான மூடு ஏறிக்கொண்டு இருக்கும். அந்த நேரத்தில் கிணற்றுக்குள் இறங்கிக் குளித்து விட்டு கீழே இருக்கும் குடிசையில் படுத்துக்கொண்டு மொபைல் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்து இரண்டு மூன்று முறை ஆசை தீரக் கையடித்து விட்டு வந்து விடுவேன்.
சில முறை கிணற்றுக்குள் பெண்களை வைத்து மேட்டர் அடிப்பது போன்ற கனவுகள் வரும். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அது சித்திரை மாதம் என்பதால் வெயிலின் தாக்கம் சற்று அதிகமாக இருந்தது. ஊரில் அனைவரும் கிணறுகளில் குளித்து ஆனந்தமாக இருந்தார்கள். பல கிணறு ஊற்றுகளில் அதிகப்படியான ஆண்கள் குளித்து வந்தார்கள்.
நான் மட்டும் தனியாக என் சொந்த கிணற்றில் தனியாகக் குளித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அப்பொழுது ஊரில் பெரிய திருவிழா வந்தது, வெளியூரிலிருந்து விருந்தாளியாகப் பலபெண்கள் வந்து இருந்தார்கள். பல நாட்களுக்குப் பின்னர் அழகான பெண்களைப் பார்த்து சுன்னி விறைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்தது.
ஒரு நாள் மதிய நேரத்தில் அழகான பெண்களை நினைத்து கிணற்றில் குளித்து விட்டு கீழே படுத்துக் கொண்டு ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று கிணற்றுக்குள் கீழே யாரோ இறங்குவது போன்று சத்தம் கேட்டது. அப்பொழுது தான் வேலி கதவைப் பூட்டுவதற்கு மறந்து ஞாபகம் வந்தது. வேலி திறந்து இருந்தாலும் அனுமதி இன்றி ஊர் மக்கள் வரமாட்டார்கள் என்று தெரியும்.
பின்னர் அந்த குடிசையின் பின்புறம் மறைந்து கொண்டு அமைதியாகப் பார்த்தேன். மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, ஊர் நாட்டாமை மகள் வெளியூரில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். அவளுக்கு தற்பொழுது கல்லூரி விடுமுறை நாட்கள் ஆகையால் திருவிழாவுக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று நண்பர்கள் அவளின் போட்டோவையோ காட்டி பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவளின் பெயர் தர்ஷினி, வயது 22 இருக்கும். மேலே ஒரு டாப்ஸ் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு பட்டிக்காட்டின் வழியாகக் கீழே இறங்கி கிணற்றின் தண்ணீரில் இறங்கினாள். அவளுக்கு என் சொந்த நிலம் என்று தெரியாமல் கிணற்றுக்கு வந்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. அவள் போட்டோவில் பார்த்ததை விட மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவளின் உடம்பு மிகவும் பளபள வென்று மினிக்கி கொண்டு இருந்தது. கூந்தல் இடுப்பு சற்று சின்னதாகக் கத்தரித்துக் கொண்டு இருந்தால், மேலே இறுக்கமான பனியன் என்று பலகவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவளின் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரிசாக இருந்தது.
முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து செக்சியான தோற்றத்திலிருந்தது. அவளின் சூத்து தான் மிகவும் அழகு, அவளைக் குனிய வைத்து பின் வழியாகச் சூத்தின் ஓட்டையை ஆசை தீர பல்வேறு முறையில் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கலாம். அந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சி தேவதையாக இருந்தாள்.
தொடர்ந்து அவள் குளிப்பதைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேல் டாப்ஸை தலை வழியாகக் கழட்டினாள். உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் இரண்டு மாங்கனிகள் முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. என் சுன்னி சற்று விறைத்துக் கொண்டு வெளியில் துடித்துக்கொண்டு வந்தது.
என்னால் சற்று அடக்க முடியவில்லை, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வைத்து மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாகக் குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்து கண்களை முடி மிகவும் வேகமாகச் சுன்னியைக் குலுக்கி விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் அழகின் அந்தரத்தைப் பார்த்த 10 நிமிடத்தில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வெளியில் அடித்தது.
விரைவில் தர்ஷினியை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்தது. அவள் குளித்து விட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டால், மறுநாள் அவள் வரும் நேரத்துக்கு மேலே கிணற்றுக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நேராக வந்தால் ” ஹாய் ” என்று ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டாள். ஊரில் கிணறுகளிலும் ஆண்கள் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறாள் ஆகையால் உங்களின் கிணற்றில் குளிக்க வருகிறேன்.
உங்களின் அனுமதி வேண்டும் என்று மிகவும் அன்பாகக் கேட்டாள். உங்களுக்குக் கண்டிப்பாக அனுமதி கொடுக்கிறேன் ஆனால் என் கிணறு சற்று ஆழம் அதிகமாக இருக்கும் என்பதால் உங்களுக்கு நன்றாக நீச்சல் அடிக்க தெரிந்தால் மட்டுமே குளிக்க அனுமதிப்பேன் என்று கூறினேன். அவள் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தால், ” சரி ! அப்படியென்றால் நீங்களே எனக்கு நல்ல நீச்சல் அடிப்பது எப்படி ? ” என்பதைக் கற்றுக்கொடுங்கள் என்று கேட்டுக்கொண்டாள்.
முதல் இரண்டு நாட்கள் பட்டும் படாமல் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ” நான் ஒன்றும் தவறாக எடுத்துக்கொள்ளமாட்டேன், என் இடுப்பை நன்றாகப் பிடித்து சூப்பரா கற்றுக்கொடுங்கள்” என்று சிரித்துக்கொண்டு மறைமுகமாக அனுமதி கொடுத்தாள். கிணற்றில் நீச்சல் சொல்லிக்கொடுக்கும் வாய்ப்பில் இடுப்பு, முலை, சூத்து என்று அனைத்து அந்தரங்க பகுதிகளையும் அழுத்திப் பார்த்து விட்டேன். திடீர் என்று பலத்த மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
கிணறு அடியிலிருந்த குடிசையில் இருவரும் சென்று தஞ்சம் அடைத்தோம். ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், இருவரின் சூடான மூச்சுக் காற்று மேலே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றால், ” ஐயோ ! சாரி ஒரு ஆசையில் கொடுத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
உனக்குக் கண்டிப்பாகத் தண்டனை இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டு பதிலுக்கு அவளும் முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டுகொண்டு இருந்தோம்.மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளையும் ஒரு சின்ன ப்ரா இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது. முதலில் ப்ராவின் மேல் கையை வைத்து மெதுவாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் ஜட்டியைக் கழட்டி சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு ஹிமாலய முலைகளும் வெளியில் குலுங்கிக் கொண்டு வந்தது. ஒரு முலையின் சிவந்த காம்பைப் பற்களில் வைத்து மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை விரலில் வைத்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளை நக்கிக்கொண்டு கீழே வந்தேன். அவளின் மெல்லிய இடுப்பில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால் புண்டையை ஷாவ் செய்து பளபள வென்று வைத்திருந்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி மேலும் விறைத்துக்கொண்டு எழுந்தது. அவளின் காதில் ” உன் சூத்தை முதலில் ஒக்க வேண்டும்” என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டே சம்மதம் கூறினால், பின்னர் மெதுவாக அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன். ரோட்டில் இருக்கும் வேகத்தடை போன்று அழகாக இருந்தது.
சூத்தின் மேலே ”பளார் பளார் ” என்று பிங்க் நிறத்தில் சிவக்கும் அளவுக்கு அறைந்தேன். பின்பு மெதுவாகச் சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்தேன். சூத்தின் ஓட்டை நன்றாகத் தெரிந்தது. இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட்டு இறக்கினேன்.
சூத்தின் ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்ததால் உள்ளே செல்வதற்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. பின்பு முழு ஆற்றலையும் கட்டி சுன்னியை உள்ளே அழுத்தி இறக்கி விட்டேன். அவள் கண்களை முடி உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் பொறுமையாகச் செய்து கொண்டு பின்னர் சற்று வேகத்தை ஏற்றினேன்.
”ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா வலிக்கிறது டா ! ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ” என்று சுகம் கலந்த வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியில் சூத்தின் ஓட்டையில் முழு சுன்னியையும் இறக்கி அடி ஆழத்துக்கு முழு விந்தையும் அடித்து விட்டேன். அதன்பின் கிணற்றின் தண்ணீரில் இறங்கி அந்தரங்க விளையாட்டுகளைச் செய்தோம். அவளைத் தூக்கி இடுப்பின் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ளே விட்டு எடுத்து அடித்தேன்.
”ஆஹா ஆஹா சூப்பரா பண்ற டா ! ம் ம் ம் ” என்று துடித்தாள். மீண்டும் மாற்று ஒரு முறை சுன்னியிலிருந்து விந்து வந்தது, இந்த முறை தண்ணீரின் உள்ளே சென்று சுன்னியை வாயில் வைத்து முழு விந்தையும் குடித்து விட்டாள்.
இதுபோன்று அந்த கோடைக் காலம் முடியும் வரை தர்ஷினியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். உங்களின் வரவேற்பைப் பொருத்து அடுத்த பகுதியை எழுதுவேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு