வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் ஒரு அழகான மாற்று ஒரு காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகவும் சந்தோஷம். சில நாட்களுக்கு முன்பு என் வாசகரை ரூம் போட்டு ஒத்த சம்பவத்தை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு உங்களின் அழகான கருத்துகளை பதிவு செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் கிரி, (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) வயது 28. சில வருடங்களுக்கு முன்பு ஒரு அழகான பெண்ணுடன் திருமணம் முடிந்தது. தற்பொழுது ஒரு வயதில் குழந்தை இருக்கிறது. எனக்கு சிறுவயதில் காமத்தில் மீதான ஆசை அதீதமாக இருந்தது, ஆகையால் பள்ளிப்படிக்கும் கண்களில் இருந்து கல்லுரி படிக்கும்வரை பலமுறை செக்ஸ் விஷயத்தில் ஈடுபட்டு சந்தோஷமாக இருந்து இருக்கிறேன்.
அழகான பெண்களிடம் அதிகமான செக்ஸ் சுகம் இருக்கிறது என்று ஏமாற்றம் அடைந்து என் மனைவியை திருமணம் செய்து கொண்டேன். நான் ஒரு நாளுக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை செக்ஸ் செய்வதற்கு ஆசை பாடுவேன் ஆனால்  மனைவி வாரத்துக்கு ஒரு முறை செய்வதே அதிகமாக நினைக்கிறாள்.
என் வேகத்துக்கும், ஆற்றலுக்கும் ஈடுகொடுக்க முடியாமல் திணறினாள். ஒரு கட்டத்தில் மனைவியுடன் செக்ஸ் செய்வதற்கு பிடிக்காமல் போனது, இருப்பினும் குடும்பம் என்று வந்ததால் அன்பாகவும் பாசமாகவும் வைத்து கொண்டேன். எதுவாக இருந்தாலும் உள் மனதில் சரியாக செக்ஸ் செய்யமுடியவில்லை என்ற வருத்தம் இருந்தது.
அப்பொழுது ஒரு யோசனை வந்தது, இதுவரை என் வாழ்வில் நடந்த அனைத்து காம லீலைகளையும் காம கதைகளாக எழுதி இணையத்தளத்தில் பதிவு ஏற்றம் செய்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அதன்பின் பழைய நினைவுகளை கற்பனைக்கு வரவழைத்து பல கதைகளை எழுதினேன். எல்லா கதைகளுக்கும் கிழேவும் ஈமெயில் முகவரி எழுதி வைத்து இருப்பேன்.
தினமும் காம கதைகளை ருசிகரமான  எழுதி ஏற்றுவேன். ஒரு கட்டத்தில் என் கதைக்கு பல ஆண் மற்றும் பெண் ரசிகைகள் வந்தார்கள். ஒரு நாள் மிகவும் சோகமாக மனைவியுடன் செய்ய முடியாத காம விஷயத்தை பற்றி வாசகர்களுடன் பகிர்ந்து கொண்டேன். அன்று இரவு, “மாலினி  என்ற ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து ஈமெயில் வந்தது”.
“வருத்தப்படவேண்டாம் ! சந்தோஷமாக இருங்கள்! ஒரு நாள் உங்களுக்கு பிடித்த விஷயம் முழுமையாக கிடைக்கும்” என்று ஈமெயில் வந்தது. “நானும் பதிலுக்கு நன்றி” என்று மெசேஜ் செய்தேன். “உங்களின் நம்பர் கிடைக்குமா?” என்று மாலினி கேட்டாள். முதலில் கொஞ்ச நாள் ஈமெயில் செய்து பேசி கொள்ளலாம் பிறகு நம்பர் தருகிறேன் என்று கூறினேன்.
இருவரும் மாலை நேரங்களில் நீண்ட நேரமாக பேசி கொள்வோம். ஆரம்பத்தில் அது பொய்யான முகவரி என்று நம்பர் கொடுக்க தயங்கினேன் ஆனால் மாலினி உண்மையான பெண் என்று பிறகு அறிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் உன்னை பார்க்க வேண்டும் போட்டோ இருந்தால் அனுப்பி விடு என்று கேட்டேன்.
நான் கேட்ட அடுத்த நிமிடமே யோசிக்காமல் சேலை கட்டிக்கொண்டு இருப்பது போன்ற போட்டோ அனுப்பினாள். உண்மையில் மிகவும் அழகாக இருந்தால் உதடுகள் பிங்க் நிறத்திலும், கூந்தல் இடுப்பை வரை நீண்டதாகவும் புகைப்படத்தில் தெரிந்தது. அன்று இரவு ஈமெயில் செய்து போன் நம்பர் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் வாட்ஸப்பில் பேச ஆரம்பித்தோம். என் புகைப்படத்தை பார்த்து மிகவும் அழகாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருக்கிறார்கள் என்று புகழந்தாள்.பின்பு இருவரும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம், மனைவிக்கு தெரியாமல் தினமும் இரவு நேரங்களில் பேசினோம். இருவரும் ஒரு நாள் கடற்கரையில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
நான் மிகவும் சந்தோஷமாக மாலை 6 மணிக்கு எல்லாம் சென்று காத்துகொண்டு இருந்தேன். அவள் சரியாக 6.30 மணிக்கு இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்துக் கொண்டு வந்தாள்.இருவரும் முதல் முறையாக நேரில் பார்த்து கொள்ளும்போது இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து வரவேற்று கொண்டோம்.
மாலினியின் கூர்மையான முலை காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக அழுந்தியது. பின்பு இருவரும் கடற்கரை மணலில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசினோம். அவளுக்கு வயது 25 ஆகிறது, தற்பொழுது பெண்கள் விடுதியில் தாங்கி வேலைக்கு சென்று வருகிறாள் என்று கூறினாள். என் கதைகளை தினமும் படித்து ரசிகையாக மாறிவிட்டதாக கூறினாள்.
இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், அடிக்கடி கையை பிடித்து பேசினேன். அவள் பெரிதும் கண்டுகொள்ளமல் இருந்தால், பின்பு திடீர் என்று மழை சாரல் அடித்தது. அவளை வண்டியில் அழைத்து கொண்டு விடுதிக்கு சென்றேன். செல்லும் வழியில் அடிக்கடி வேகத்தடை வந்தது அப்பொழுது மலை போன்ற முலைகளால் இடித்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளின் முலைகள் கோபுரம் போன்று நறுக்கு என்று கூர்மையான காம்புகளுடன் அழகாக இருந்தது. அந்த காமமான முலையால் முதுகில் உரசிக்கொண்டு வந்தாள். மழை நேரம் என்பதால் சூடாக இருந்தது, இருவருக்கும் சற்று மூடாக இருந்தது. “ஒரு நாள் இரவு விருந்து சாப்பிடுவதற்கு வீட்டுக்கு அழைக்கிறேன்” என்று கூறிவிட்டு விடுதியில் விட்டு வந்தேன்.
அன்று இரவு மாலினியை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து விட்டு உறங்கினேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, தினமும் என் கதையை படித்து விட்டு போன் பேசி சந்தோஷமாக இருந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் மிக பெரிய வாய்ப்பு கிடைத்தது, என் மனைவியின் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தது.
ஆகையால் அவளை ஒரு வாரம் அம்மாவை பார்த்து கொள்வதற்கு ஊருக்கு அனுப்பி வைத்தேன். தற்பொழுது வீட்டில் நான் மட்டும் தனிமையில் இருந்தேன், இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி வாசகி மாலினியை செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அன்று மாலை ஐந்து மணிக்கு அவளுக்கு போன் செய்து, “இன்று இரவு வீட்டுக்கு வரமுடியுமா?” என்று கேட்டேன்.
“கண்டிப்பாக வருகிறேன். விடுதியில் சொல்லிவிட்டு இரவு 8 மணிக்கு வருகிறேன்” என்று கூறினாள். நான் வீட்டை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு, இரவு உணவை சமைத்து விட்டு புத்துணர்ச்சியாக குளித்துவிட்டு மாலினிக்கு காத்துகொண்டு இருந்தேன். சரியாக இரவு 8 மணிக்கு கதவை தட்டினாள்.
வெள்ளை நிற இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற லெஃஸ்கின்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் மயங்கி நின்றேன், “ஹேய் உள்ளே வா டி!” என்று அழைத்து சோபாவில் அமர வைத்து ஜூஸ் கொடுத்தேன். பின்பு இருவரும் பேசிக்கொண்டு டிவி பார்த்து விட்டு இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பேசிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று, கல்யாண போட்டோ எல்லாம் காண்பித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அடிக்கடி முலையை இடித்துக்கொண்டு இருந்தேன், “டேய்! போதும் நடிக்காத! கதையில் வருவது போன்று நடிக்காமல் உண்மையாகவே சீக்கிரம் செய் டா!” என்று அழைத்தாள்.
அவளின் கன்னத்தை இறுக்கமாக பிடித்து உதட்டின் மேல் உதடை வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் உதட்டை சற்று பிளந்து காட்டினால், நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் எச்சிகளும் சூடாக பரிமாறி கொண்டோம். பின்பு மெதுவாக படுக்கையில் படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து முலையை தூக்கி பிடித்து இறுக்கமாக கட்டி வைத்து இருந்தாள். இலை மறைகாயா பார்த்தவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டது. பின்பு ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்து கடித்தேன், “டேய்! கழட்டி விட்டு சப்பு டா!” என்று கூறினாள். மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டு அழகிய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இரண்டு பெரிய முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி நீண்ட நேரமாக சப்பினேன்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து எச்சி வைத்து தடவினாள். சுன்னியை மேலும் கீழுமாக வேகா வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், இதற்கு முன்பு என் மனைவி எல்லாம் இதுபோன்று செய்தது இல்லை ஆகையால் மிகவும் சுகமாக இருந்தது. இரண்டு கையிலும் எச்சி தடவிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக பிடித்து ஆட்டினாள்.
பிங்க் நிறத்தில் மேல்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பின்பு சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து வேகமாக சப்பிகொண்டு இருந்தால், நானும் சுகத்தில் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு தொண்டை அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உதட்டில் வைத்து வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக கஞ்சி பீறிக்கொண்டு மாலினி உதட்டில் வேகமாக இறங்கியது. ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழுமையாக குடித்து விட்டாள். பின்பு அவளை கீழே படுக்க வைத்து லெஃஸ்கின்ஸ் கழட்டினேன், செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாராக மாலினி உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல்புறத்தில் தேய்த்தேன்.
பின்பு இருகால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னியை வேகமாக புண்டை ஓட்டையில் விட்டு அடித்தேன். அவளின் கூதி மிகவும் சுலபமாக இருந்தது, 8 இன்ச் விரைத்த சுன்னியை ஆழமாக விட்டு ஓத்தேன். பின்பு நாய் போன்று டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை பின் புறமாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ம்ம்னு ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
அதன்பின் குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சூத்தில் ஒரு மணி மேலாக ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை ஆழமாக வைத்து முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே ஊற்றினேன். சூத்து முழுவதும் விந்து குளம் போன்று மாறியது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து கொண்டோம். அடுத்த ஒரு வாரம் காம வெறி அடங்கும் வரை வாசகியை அனுபவித்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு