வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கார்த்திக். நீங்க என் கதைய படுச்சு மெயில் அனுப்பி என்னை மேலும் கதை எழுத தூண்டுகிறது. மெயில் ல மீரா கதை படுச்சு எப்படி மீரா அறிமுகம் ஆனா என்று கேட்டீர்கள். தீபா கணவன் யாரு புரியல அப்டினு மெயில் அனுப்பி கேட்டிங்க என்னோட கதைகள் இன்னும் அப்லோட் பண்ணல அது வந்ததுக்கு அப்ரம் உங்களுக்கு புரியும் ஏனா மீரா கதை சீக்கிரம் அப்லொட் பண்ணிடாங்க.
பெண்கள் செக்ஸ் சேட் செய்ய ஆசைபட்டால்  இங்கு வந்து மெயில் அனுப்புங்கள் ரகசியம் காக்கபடும்.
தீபாவை புருசன் இல்லாத நேரத்தில் நன்றாக ஒத்து என்ஜாய் செய்தேன். மீராவையும் கவணித்துகொண்டேன். அன்று இரவு செல்வி போண் செய்தால். என்னடி இன்னேரம்னு கேட்டேன். ஒரு மாரி இருக்கு என்றால். சரி என்று செக்ஸ் சேட் செய்தோம். பின்னர் நாளைக்கி வந்து ஓக்குரேன்டி தேவிடியா என்று போன் கட் செய்து விட்டு தூங்கினேன். திடீரென என் நண்பன் போண் செய்தான். நான் நாளை வரேன் என்றான். சரி மச்சா என்றேன். அப்போ நாளைக்கி செல்வியை கதற விடனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் காலை நண்பனை அழைத்து வந்து சாப்பிட்டு முடிந்ததும் என்ன மச்சா திடீர்னு என்றேன். இல்ல மச்சா நாளைக்கி ஒரு இண்டர்வியூ அதா என்றான். சரி வா ஒரு இடத்துக்கு போவோம் என்றேன். எங்கடா என்றான் உனக்கு பிடிச்ச இடம் ஆனா சர்ப்ரைஸ் (நானும் அவனும் ஊரில் பல பெண்கள கதற விட்டோம்) பின்னர் என் நண்பனுடன் செல்வி வீட்டிற்கு போனவுடன் அங்கே இருந்த நண்பன் வேலைக்கு கிளம்பினான். யாரு மச்சா இது என்றான். ப்ரண்ட் தா அதா சர்க்கு அடிக்கலாம்னு கூப்டு வந்தேன்.
சரிடா நான் வர லேட் ஆகும் நீங்க அடிங்க நான் நைட் ஜாய்ன்ட் பன்னிகிறேன் என்றான். அவன் போனவுடன் செல்விக்கு ஏய் நீ வரயா நா வரவாடி தேவிடியா என்று மெசேஞ் செய்தேன். அவள் இரு வரேன் என்றால். இனி செல்வி தொடர்வால்.
நான் என் வீட்டு கதவை பூட்டிவிட்டு அவன் ரூமிர்கு வந்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி காரணம் அவன் நண்பன் வந்து இருந்தான். யாரு இது என்றேன். என் பிரண்ட் நீ கேட்டயே என்றான். எனக்கு சந்தோசம் ஒரு பக்கம் பயம் காரணம் எப்படி இருவரை சமாளிப்பது என்று. உடனே கார்த்திக் மச்சா இவதான்டா சர்ப்ரைஸ் எடுத்துக்க என்றான். அவன் நண்பன் அதிர்ச்சி அடைந்து எனடா சொல்ர என்றான். ஏன் வேனாமா என்றான் கார்த்திக். அது இல்லடா செம்ம பீசா இருக்கா செம கலர் வேர அடி தாங்குவாலா என்றான். அதுலா தாங்குவா வலிச்சா கத்தட்டும் என்னடி தேவிடியா தாங்குவயில என்றான் கார்த்திக்.
அவன் என்னை பற்றி பேசி தேவிடியா என்றவுடன் எனக்கு உடல் முழுவதும் மூடாகி ஒரு மாரி ஆனது. நான் உடனே பாத்துகலாம் ஆனா மெதுவா பண்ணு என்றேன். ரெண்டு பேர்கிட்ட ஓல் வாங்க வந்துட்டு இதெல்லாம் பேசகூடாது என்றான். மச்சா இன்னொரு விசயம் இவ ஐயர் மாமி என்றவுடன் அவன் நண்பன் மேலும் குசி ஆகி மச்சா சூப்பர்டா என்று உடனே தாவி என்னை இழுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கி விட்டான். இந்த தீடீர் தாக்குதலில் நான் மிரண்டேன். கார்த்திக் எழுந்து வந்து என் குண்டியில் பளார் என்று அறைந்து என் சேலையை உறுவி எரிந்துவிட்டு. பின்னாலிருந்து கட்டிபிடித்து புண்டையை பாவாடையோடு கசக்கினான். எனக்கு இரண்டு சுகம் கிடைத்ததில் புண்டை வேகமாக ஊரல் எடுத்தது.
பின்னர் ஜாக்கெட் பாவாடை அவிழ்த்து எரிந்தனர். ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு பிராவை கிழித்தனர். அம்மணமாக நிற்க வைத்து முலையில் சுகுமாரும் குண்டியில் கார்த்தியும் அறைந்து என்னை அலற வைத்தனர். கார்த்திக் நண்பன் பெயர் சுகுமார். சுகுமார் ஒரு விரலை புண்டை ஓட்டையில் விட்டான். கார்த்திக் முலைக்காம்பை சப்பிகொண்டே குண்டியை கசக்கி விட்டான். பின்னர் என்னை முட்டி போட வைத்து அவர்கள் ஆடையை கலட்டி இருவரின் உறுப்பையும் பக்கத்தில் கொண்டுவந்தார்கள்.
கார்த்திக் அளவு தெரியும் சுகுமாரும் ஓரே அளவுதான். இருவரின் சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்து விட்டு வாயில் வைத்து ஊம்பினேன். என் தலையை பிடித்துகொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்தான் சுகுமார். பின்னர் கார்த்திக் வேகமாக ஓத்தான். கார்த்திக் கீழே படுத்து என் புண்டையை நக்கி விட்டான். சுகுமார் வாயில் ஓத்துகொண்டிருந்தான். என்னை எழுப்பி துண்டாக தூக்கி கட்டிலில் போட்டனர். சுகுமார் மச்சா நான் பஸ்ட் என்றான். கார்த்திக் விட்டுகொடுத்தான். சுகுமார் கீழே படுத்துகொண்டு என்னை மட்டை உரிக்க சொன்னான் நானும் அவ்வாரே அமர்ந்தேன் .
லேசாக புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தடவி ஒரே குத்தில் முழு சண்ணியை உள்ளே இரக்கினான். நான் ஐயோ அம்மா என்று கத்தினேன். டேய் மெதுவா பண்ணு என்றேன். அவன் அதற்குள் ஓக்க ஆரம்பித்தான். கார்த்திக் என் கண்ணத்தில் அறைந்து ஊம்புடி என்றான். ஊம்பிகொண்டே புண்டையில் இடி வாங்கினேன்
வாயில் ஒரு சுண்ணி புண்டையில் சொருகி ஒரு சுண்ணி என்று கத்த கூட முடியாமல் ஓல் வாங்கினேன். சுகுமார் ஏய் தேவிடியா ஐயர் மாமி சூப்பரா கம்பெனி தரடி என்று சொல்லிகொண்டே ஓத்தான். பத்து நிமிடம் கழித்து விட்டான். நான் டயடாகி விழுந்தேன். காரணம் உச்சம் அடைந்தேன். உடனே கார்த்திக் என்னடி இந்த ரெண்டாவது புருசன கவனிக்கமாட்டியா என்று என்னை இழுத்து காலை விரித்து புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மா ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். விடாமல் ஓத்தான். சுகுமார் வந்து வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் ம்ம்ம் என்று வாய் விட்டு கத்தமுடியாமல் ஓல் வாங்கினேன். கார்த்திக் கீழே படுத்து என்னை மேலே அழைத்தான். நான் ஏரி மட்டை உரித்தேன்.
சுகுமார் பின்னே போய் குண்டியில் எச்சில் துப்பி தடவினான். நான் நிறுத்தி என்ன என்றேன் உன்ன டிபி அடிக்க போரோம் என்றான். நான் ஐயோ அதலாம் வேனா என்னால தாங்க முடியாது என்றேன். உடனே கார்த்திக் அவ அப்டிதாண்டா சொல்லுவா நீ உள்ள விட்டு சூத்த கிழி நான் புண்டைய கிழிக்கிறேனு அசால்டா சொன்னான். நான் வேண்டா மென்று சொல்ல சொல்ல கேட்காமல் உள்ளே விட்டான். நான் ஐயோ அம்மா ப்ளீஸ் வேனா கார்த்தி எனக்கு முடியல என்றேன். நீதாண்டி திரீசம் கேட்ட என்று இரக்கமே இல்லாமல் புண்டையிலும் சூத்திலும் ஒரே நேரத்தில் விட்டு ஓத்தனர். நான் கத்தி கத்தி டயடாகி விழுந்தேன்.
விடாமல் ஓத்து என்னை எழுப்பி இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து வாயில் விந்தை விட்டனர். நானும் சப்பி குடித்து அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பியே சுத்தம் செய்தேன். மெத்தையில் நடுவில் நான் இரண்டு புறம் இருவரும் படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். கார்த்திக் என்னடி நீ கேட்ட திரீசம் எப்படி இருக்கு என்றான். ஐயோ என்னால முடியல நாளு வாட்டி எனக்கு உச்சம் வந்து மயக்கமே வந்துருச்சு ஆனா புது சுகமா இருக்கு என்றேன். உடனே சுகுமார் என்ன மச்சா இதுக்கே இப்டினா நம்ம லாஸ்டா ஓத்தோமே மேத்யூ வோட தங்கச்சி ஏஞ்சல் அதுமாரி பண்ணா அவ்ளோதா போல என்றான். (அத அடுத்த கதையில் பார்போம்) இல்ல மச்சா அதலாம் இன்னும் நாளு ரவுண்ட் எடுத்தாலும் தாங்குவா தேவிடியா என்று சர்ட்பிகேட் கொடுத்தான்.
யார் அந்த ஏஞ்சல் என்றேன். ஊர்ல பக்கத்து ஊர்காரி கரெக்ட் பண்ணி போட்டோம் என்றான். அட பாவி அப்போ எத்தன பேர இந்த மாரி பண்ணிர்க்கிங்க என்றேன். அதலாம் பத்து பதினஞ்சு இருக்கும் என்றான் சுகு. அப்போ நா இன்னைக்கி மாட்டிகிடேன் என்றேன் அப்போது இருவரின் சுண்ணியை பார்த்தேன் மீண்டும் விறைப்பானது. என் முடியை பிடித்து இழுத்து சுவரில் சாய்ந்து வாயில் விட்டு தொண்டை வரை கார்த்திக் ஓத்தான். அவன் ஓத்த வேகத்தில் என் முகம் சிவந்து போனது. சுகு என்னை இழுத்து அவனும் வாயில் போட்டு ஓத்தான். எனக்கு இருமல் வந்தது விடாமல் ஓத்தனர்.
கார்த்திக் என்னை குனிய வைத்து குண்டியில் விட்டான். சுகு வாயில் விட்டான் முன்னாடி பின்னாடி ஒரே வேகத்தில் ஓல் வாங்கினேன். ம்ம்ம்ம்மமாமாமா ஆஆஆஆ ஐயோ என்று கத்தி கொண்டே ஓல் வாங்கினேன். பின்னர் சுகு படுத்து மேலே ஏரி ஓக்க சொன்னான். அதே போல இப்போ புண்டையில் சுகு சூத்தில் கார்த்திக் என்று மாரி மாரி ஓத்தனர் கார்த்திக் என் குண்டியை அறைந்து சிவக்க வைத்து ஓத்தான். சுகு கண்ணத்தில் அறைந்து புண்டைய ல் ஓத்தான். பின்பு இடம் மாரினர். இப்படியே என்னை கதற வைத்து கிழித்தெடுத்தனர். பின்பு வழக்கம் போல் ஓலுக்கு பரிசாக விந்தை வழங்கி குடிக்க வைத்தனர்.
பின்பு தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தோம். எழுந்து என் உடயை தேடி எடுத்து பார்த்தேன். ஜாக்கெட் கொக்கி கானோம் பிரா கிழிந்து கிடந்தது. இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தனர். சகு மச்சா இவ ஓக்குரதுக்கு சூப்பரா இருக காடா என்று. ஏய் செல்வி நான் எப்ப வேனா வரட்டுமா என்றான். உடனே கார்த்திக் அவள என்ன கேக்குர எப்ப வேனா வந்து ஓலு என்றான். நான் டேய் என் ஜாக்கெட் பிராவ கிழிச்சுடிங்க இப்ப எப்டிடா வீட்டுக்கு போக என்றேன் .
அப்போ போகாத என்று சிரித்தனர். விளையாடதடா என்றேன். ஏய் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அப்படியே போடி என்றான் கார்த்திக் கிழிந்த பிரா ஜாக்கெட் கையில் எடுத்து கொண்டு சேலையை உடம்பில் சுற்றிகொண்டு வீடு வந்தேன்.
பின்னர் குளித்து விட்டு வரும்போது சுகு நின்றிருந்தான். சூத்தில் கிழிய கிழிய ஓல் வாங்கியதில் நடக்க முடியாமல் ஆட்டி ஆட்டி நடந்து வந்தேன். பளார் என குண்டியில் அறைந்து வீட்டுகுள் இழுத்து சென்று சேலை மட்டும் தூக்கி எதிர்பாரா நேரத்தில் சூத்தில் விட்டான். நான் அம்மா என்று கத்தினேன் உடனே கார்த்திக் வெளியே வந்து பார்த்தான். டேய் மச்சா என்னடா பண்ற என்று பக்கத்தில் வந்தான். நான் டேய் விடுடா வலிக்குது என்றேன் அவன் மச்சா தேவிடியா சூப்பரா இருக்காட என்று ஓத்தான்.
கார்த்திக் மூடாகி என்னை இழுத்து அவனும் ஓத்தான். ஐய்யர் மாமி தேவிடியா முன்ட என்று ஓத்து முடித்தனர். நான் டேய் என்னடா மிருகம் மாரி ஓக்குறிங்க காய்சல் வர மாரி இருக்குடா என்றேன். அபடிதான்டி ஓப்போம் என்று அனுப்பி வைத்தனர் அன்று உன்மையிலயே இரவு காய்ச்சல் வந்தது. கார்த்திக் இடம் போண் செய்து சொன்னேன். குண்டியில தேங்காஎண்ணெய் தடவுடி என்றான். தடவினேன் வலி குறைந்தது. நானும் தூங்கினேன்.
என் வீட்டிற்கு வந்து என்ன மச்சா நல்ல என்ஜாய் பண்ணியா என்றேன் சூப்பர்டா ஐயர் பொண்ண ஓக்குற ஆச நிரைவேருச்சு என்றான். டேய் நீ வேலைக்கி சேருரது ஐடி அங்க ஐயர் நார்த் இந்தியன் எல்லாம் கிடைக்கும் கரெக்ட் பண்ணி இங்க கூப்டு வா சேர்ந்து ஓக்கலாம் என்றேன். என்னடா முட்டா கூதி இதெல்லாம் நீ சொல்லனுமா என்றான். சரி என்று தூங்கிவிட்டான். உடனே மீரா போன் செய்தால் என்னடி தேவிடியா என்றேன் டேய் நாளைக்கி வீட்ல ஆளு இருக்க மாட்டார்கள் வந்துரு என்றால். நான் சுகுமார்க்கு தெரியாமல் தீபா, மீரா இருவரையும் ஓக்க திட்டம்போட்டேன் காரணம் இருவரும் எனக்கு ஸ்பெஷல்.
(முற்றும்)
கதையை படித்துவிட்டு மெயில் அனுப்புங்கள் பெண்கள் தைரியமாக என்னிடம் பேசலாம் ரகசியம் காக்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு