இந்த கதையில் என்னையும் அம்மாவை ஓத்த என் தாத்தா பத்தி உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதை தகாத உறவு கதை தான் பிடிக்காத வர்கள் படிக்க வேண்டாம். உங்கள் கருத்துகளை இங்கு தெரிவிக்கவும். சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் உங்கள் மாரியம்மாள் வயது 20 மூலை அளவு 34 சி. என் அம்மா பேர் திவ்யா வயது 45 மூலை அளவு 42சி என் அம்மா பிரியமானவள் சீரியலில் வரும் உமா மாரி இருப்பால்.
மூலை குண்டி எல்லாம் பெருசு. நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து ஒரு ஆண்டு தான் முடிந்து இருக்கிறது என்று கூறிகிறேன். என் அம்மா பஞ்சாயத்து யூனியனில் தெருக்களில் உள்ள குப்பைகளை அகற்றும் வேலை செய்கிறால் மற்றும் பேருந்து நிலையத்தில் உள்ள பாத்ரூம் கழுவு வேலையும் செய்கிறாள். என் அம்மா என்னிடம் எல்லா விஷயங்களையும் சொல்லுவால். நானும் என் அம்மாவிடம் எல்லா விஷயங்களையும் சொல்லுவேன்.
என் அம்மாவிற்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை என்பதால் நானும் அம்மாவும் பாத்ரூம் சென்று ஒன்னாக குளிப்போம். குளிக்கும் போது அம்மா எனக்கு மூலை யை கசக்கி விட்டுக் கீழே புண்டையில் தன் விரலை விட்டு பன்னிவிடுவால். அப்போது அவளுடைய புண்டையில் வொள்ளிக்காய் ய வைத்து கொள்வாள். பின்னர் அந்த வெள்ளரிக்காய் யில் புண்டையில் இருந்து எடுத்து என் புண்டையிலும் விடுவால். பின்னர் அந்த வெள்ளரிக்காய் யை அவள் புண்டையில் விட்டு என் வாயில் வைத்து நக்க சொல்லுவால்.
நானும் அந்த வகையில் வைத்த வெள்ளரிக்காய் யில் உள்ள கஞ்சி வியர்வை சிந்தி மற்றும் மூத்திர வாடையும் வரும் அந்த வெள்ளரிக்காய் யில். நான் படிக்கும் கல்லூரி மாணவிகள் என்பதால் எல்லாரும் பெண்கள் தான் என்பதால் வகுப்பறையில் நான் உட்பட சில மாணவிகள் பேண்ட் கைரை லுசாக கட்டி கிட்டு மாத்தி மாத்தி புண்டைக்குள் கை விட்டு விட்டு விளையாடுவோம். சில சமயங்களில் மாத்தி மாத்தி மூத்திரத்தை பிடித்து குடிப்போம். சில சமயங்களில் இரண்டு எறும்புகளை பிடித்து யார் டிரஸ் குள்ளயாவது போட்டு அந்த எறும்பை பிடிப்பது போல் மூலை களை பிடித்து கசக்கு வோம்.
வகுப்பில் பாடம் நடத்தும் போது நாங்கள் வகுப்பில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் இரண்டு எறும்புகளை பிடித்து யார் டிரஸ் குள்ளயாவது போட்டு அந்த எறும்பை பிடிப்பது போல் மூலை களை பிடித்து கசக்கு வோம். என் மூலை அளவு பெருசு என்பதால் என் அம்மா பிரா போடாமல் வெளியே செல்ல கூடாது என்று சொல்லுவாள். பின்னர் நானும் என் நண்பர்கள் அனைவரும் ஒன்று சேர்ந்து காம இச்சை செயல்கள் செய்வோம். நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து ஒரு ஆண்டு தான் முடிந்து இருக்கிறது என்று கூறி விட்டு நாங்கள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம். கல்லூரி ஒரு வருடம் கழித்து விட்டது என்று கூறினேன்.
நான் அம்மா இருவரும் கும்பகோணத்திற்கு ரயில் நிலையத்தில் இருந்து ரயில் ஏறி உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டே சென்றோம். என் அம்மா என் தாத்தா பத்தி சொன்னால். என் அம்மா என்னிடம் உன் தாத்தா விற்கு இரண்டு பொண்டாட்டி. முதல் பொண்டாட்டி இறந்து விட்டால். நான் இரண்டாவது பொண்டாட்டிக்கு பிறந்தன். என் வீட்டில் நான் தான் பெண் பிள்ளை என்பதால் என் அப்பாவிற்கு என்னை பிடிக்கும் என்று கூறினால். பின்னர் நானும் அம்மாவும் இரவு ரயிலில் பயணம் செய்ய வேண்டும் என்று மூடிவு செய்து இருந்தோம்.
பின்னர் நானும் அம்மாவும் ரயிலில் பயணம் செய்தோம். விடுமுறை விடப்பட்டது என்பதால் ரயிலில் நிறைய பேர் வந்தார்கள். பின்னர் போக போக கூட்டம் குறைந்தது .பின்னர் எங்களுக்கு எதிரே இருந்த அம்மா அப்பா மகள் மூன்று பேரும் கீழே படுத்து இருந்தார்கள். நாங்கள் இருப்பது கிராமத்தில் தான் இருக்கிறோம். பின்னர் நானும் அம்மாவும் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து கீழே படுக்க ஆரம்பித்தோம். நானும் அம்மாவும் பேசிக்கிட்டே இருந்தோம். எனக்கு பயணத்தின் போது தூக்கம் வராது .அப்போது நான் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன். அப்போது அவர்களில் உள்ள ஆள் தன் மகளின் புண்டையில் சுன்னிய விட்டாரு.
அப்போது அந்த பெண் வழியில் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் .அப்போது அம்மா எழுந்து நின்று அவளிடம் சென்று கேட்டால் . நாங்கள் பார்த்தை அவர்கள் பார்த்து விட்டு அவர்கள் தூங்குவது போல் நடித்தார்கள். அப்போது அம்மா அவளிடம் சென்று என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டால். அவர்கள் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினார்கள். அப்போது அம்மா அவளிடம் சென்று எங்கே போகிறீர்கள் என்று கேட்டால். பின்னர் அவர்கள் நாங்கள் கும்பகோணம் போகிறோம் .அவர்கள் நீங்கள் எங்கு போகிறீர்கள் என்று கேட்டார்கள்.
என் அம்மா நாங்கள் கும்பகோணத்தில் உள்ள என் அப்பா வை பார்க்க போகிறோம் என்று கூறினால். அந்த ஆள் கும்பகோணத்தில் உங்கள் அப்பா யார் என்று கேட்டால். அம்மா பிச்சயா என்று கூறினால். பின்னர் அவர் இதை அப்பாவிடம் சொல்லாதிங்க என்று கூறினார். உங்கள் அப்பா தான் எங்களை வாழ வைக்கிறார் என்று கூறினார். அவர் நாங்கள் எங்க அக்கா வீட்டுக்கு போய்ட்டு வருகிறோம் என்று கூறினார். பின்னர் அம்மா அவரிடம் உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டால். அதற்கு அவர் என் பெயர் மாடசாமி என் மனைவி பெயர் தேவி என் மகள் பெயர் சாந்தி என்று கூறினார். பின்னர் அம்மா தேவியிடம் நீ நம்ம ஜாதி தான என்று கேட்டால்.
அதற்கு தேவி ஆமா ஆமா என்று கூறினாள். அதற்கு அம்மா உன் புருஷன் உன் மகளை ஓக்கும் போதே தெரியும் என்று கூறினாள். அம்மா தேவியிடம் எண்ணெய் இருக்கிறதா என்று கேட்டால். அவள் ஆமா இருக்கு என்று அம்மாவிடம் எடுத்து கொடுத்தால். அம்மா சாந்தி புண்டையில் எண்ணெய் தடவி விட்டால். பின்னர் தேவி தன் புருஷன் சுன்னியில் எண்ணெய் தேய்த்துக் தடவி விட்டால். அம்மா தேவியிடம் உன் மகள் புண்டையில் இன்னும் சீல் உடைக்கலலா அதன் உள்ள போக மாட்டக்கு என்று கூறினாள்.
பின்னர் அம்மா அவளிடம் உன் மகள் என்ன படிக்கா என்று கேட்டால். தேவி என் மகளும் உங்க மகளும் ஒரே வயது தான் ஆனால் என் மகள் இப்போது பன்னிரண்டு வகுப்பு தேர்வு எழுதி இருக்கால்.என் மகளை பள்ளியில் சேர்க்க தாமதம் ஏற்பட்டு விட்டது. பின்னர் அவர் தன் மகளின் புண்டையில் சுன்னிய விட்டாரு. சீல் உடைந்து விட்டது. பின்னர் நான் அம்மாவிடம் எனக்கும் அரிக்குது என்று சொன்னேன். அதற்கு அம்மாவும் எனக்கும் தான் டி என்று கூறினாள். பின்னர் அம்மா தேவியிடம் கேட்டால். தேவியும் சரி என்றால். பின்னர் என் புண்டையிலும் என் அம்மா புண்டைலையும் விட்டு ஒத்தாரு.
பின்னர் கஞ்சி ய என் அம்மா புண்டைலையும் தேவி புண்டையிலும் விட்டாரு. பின்னர் அம்மா அவளிடம் கேட்டால். நீ எத்தனை பேர் கூட படுத்து இருக்க என்று அதற்கு அவள் நான் நிறைய பேர் என்று கூறினால். அப்படியே அவள் நான் சித்தால் காட்டு வேலைக்கு போகிறேன் என்று கூறினால். பின்னர் டிரஸ் எல்லாம் சரி செய்து விட்டு சிறிது நேரம் தூங்கினோம். அதிகாலையில் எழுந்து பார்த்த போது ரயில் கும்பகோணத்தில் நின்றது. அங்கு எங்களை அழைக்க தாத்தா வந்து இருந்தார். பின்னர் நாங்கள் அவர்களிடம் சொல்லிவிட்டு நாங்கள் தாத்தா கூட வீட்டுக்கு வந்தோம்.
பின்னர் வீட்டுக்கு சென்ற போது எங்களை பாட்டி வரவேற்றால். நானும் அம்மாவும் அசதியில் தூங்கி விட்டோம். தாத்தா பாட்டி மட்டும் வயலுக்கு சென்றார்கள். எங்கள் வயலில் நிறைய ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் வேலை பார்க்கிறார்கள். நானும் அம்மாவும் எழுந்து பார்த்த போது மணி ஒன்று பின்னர் நானும் அம்மாவும் எழுந்து நடந்தே வயலுக்கு சென்றோம். பின்னர் நானும் அம்மாவும் வயலை சுற்றி பார்த்தோம். வயலில் வேலை செய்யும் ஆட்கள் இரண்டு மணிக்கு செனறு விடுவார்கள். நான் அம்மா தாத்தா பாட்டி அனைவரும் பம்புசெட்டுக்கு சென்று குளித்தோம். அப்போது அங்கு பாட்டி டிரஸ் ஸை கலத்தினால் அப்போது பாட்டி மூலை தொங்கியது. பாட்டி டிரஸை கழத்தி போட்டு அம்மணமாக குளித்தால்.
பாட்டி அம்மாவிடம் இங்கு யாரும் வரமாட்டார்கள். நீயும் டிரஸை கழத்தி போட்டு அம்மணமாக குளி என்றால். அம்மாவும் கழத்தி போட்டு என்னையும் அம்மணமாக குளிக்க சொன்னால். அனைவரும் அம்மணமாக குளித்தோம். அப்போது தாத்தா என் அம்மா மூலை யும் என் மூலையும் கசக்கினார். பின்னர் தாத்தா அம்மா விடம் உன்னை ஓத்து எத்தனை நாள் இருக்கும் என்று கூறினார். அதற்கு அம்மாவும் தாத்தாவிடம் ஆமா அப்பா என்று கூறினால். பின்னர் தாத்தா விற்கு கஞ்சி வந்தது அப்போது அம்மா தாத்தா விடம் உங்கள் முதல் கஞ்சி ய உங்கள் பேத்தி புண்டையில் விடுங்கள் என்று கூறினால்.
அதற்கு தாத்தாவும் சரி என்று சொல்லிட்டு என் புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓத்தூரு. பின்னர் என் புண்டையில் கஞ்சி விட்டாரு. அப்பரம் என் அம்மாவை ஓத்தாரு. பின்னர் அனைவரும் குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு ஓலு போட்டம் .பின்னர் தினமும் ஒரு வாரம் முழுவதும் ஓலு போட்டு விட்டு பின்னர எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம். அப்போது மாடசாமி தேவி சாந்தி மூவரும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். பின்னர் சாந்தி பன்னிரண்டு வகுப்பு தேர்ச்சி அடைந்து விட்டால். பின்னர் அவர் எங்கள் கல்லூரியில் சேர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தால். பின்னர் நான் அம்மா தேவி மாடசாமி சாந்தி என அனைவரும் தினமும் ஓலு போட்டம்.
(முற்றும்)
உங்கள் கருத்துகளை இங்கு தெரிவிக்கவும்.
நன்றி.
நான் எழுதிய கதைகள் பல வரவில்லை. அதை அனுப்பு மாறு கேட்டு கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு