வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் நந்தினி, வயது 22. ஒரு கிராமப்புறத்திலிருந்து கிளம்பி மேற்படிப்புக்குப் பெங்களூர் வந்து எண்ணில் ஏற்பட்ட பல்வேறு மாற்றங்களை இந்த கதையில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், நான் சிறு வயது முதல் கிராமத்தில் உள்ள ஒரு அரசுப் பள்ளியில் பயின்று வந்தேன்.
பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்த பின்னர் கல்லூரிக்குக் கிராமத்தில் அருகில் உள்ளே ஒரு கல்லூரியில் மூன்று வருடம் பட்டப்படிப்பை முடித்தேன். வீட்டில் இரண்டாவது பெண் என்பதால் என்னை மட்டும் படிக்க வைத்து விட்டு, அக்காவை முன்னரே கட்டிவைத்து விட்டார்கள். நான் சிறுவயது முதல் மிகவும் நன்றாகப் படிப்பேன்.
பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை முதல் நிலை மாணவியாக மட்டுமே இருந்து வந்தேன், ஆகையால் மற்ற மாணவிகளைப் போன்று ஊர் சுற்றுவது, காதலிப்பது போன்ற விஷயங்களைத் தவிர்த்தேன். சில தோழிகள் ஆண் நண்பர்களுடன் வெளியில் ஜாலியாக சுற்றுவதைக் கூறுவார்கள். அதை முதலில் கேட்டுக்கொள்ளமாட்டேன், ஆனால் இரவில் அதை நினைத்து சற்று கஷ்ட பாடுவேன்.
எனக்கும் மற்ற பெண்களைப் போன்று ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். வீட்டிலிருந்த கட்டுப்பாடுகள் என்னை ஒடுக்கியது. இதுபோன்ற விஷயங்கள் வீட்டுக்குத் தெரிந்தால் விரைவாகக் கட்டிவைத்து விடுவார்கள் என்பதால் அமைதியாக மனதில் ஆசையைப் புதைத்து விட்டு வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது இந்தியாவில் ஒரு மிகப் பெரிய கல்லூரியில் மேற்படிப்பு படிப்பதற்குப் பெங்களூரில் வாய்ப்பு கிடைத்தது. முதலில் என் பெற்றோர்கள் தனியாகத் தூரமாகச் சென்று படிக்க வேண்டாம் என்று கூறினார்கள். ஆனால் என் ஆசிரியர்கள் அதனின் முக்கியத்துவத்தைக் கூறி பெற்றோர்களிடம் இருந்து சம்மதம் வாங்கிக்கொடுத்தார்கள்.
என் பெற்றோர்கள் என்னைப் பெங்களூரில் உள்ளே கல்லூரியில் சேர்த்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். கல்லூரியில் இருந்த பெண்கள் விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டேன். முதல் முறையாக முழு சுதந்திரம் கிடைத்தது போன்று உணர்ந்தேன். விடுதியில் இரண்டு தோழிகள் கிடைத்தார்கள். கல்லூரியில் என்னைத் தவிர மற்ற அனைத்து பெண்களும் மிகவும் மாடர்னாக இருந்தார்கள்.
குட்டை பாவாடை, டீ-ஷர்ட் அணிவது போன்று மிகவும் சாதாரணமாக இருந்தார்கள். கல்லூரியில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று இரண்டு பாலினங்களும் இருந்தோம். முதல் முறையாக ஆண்களுடன் படிப்பது மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது. இரண்டு தோழிகளில் ஷெரின் மிகவும் நெருங்கிய தோழியாக மாறினாள்.
அவளுக்கு என்னை மாடர்ன் பெண் போன்று மற்ற வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறுவாள். ” நான் வேண்டாம் டி என்று சொல்லிக்கொண்டு இருப்பேன். ஆனால் ஷெரின் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருப்பாள்.கூந்தல் மட்டுமே கருப்பு நிறத்தில் இருக்கும் மற்ற உடம்பின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளிலிருந்து அணைத்தும் வெள்ளையாக இருக்கும்.
முலை தெரியும் அளவுக்கு இறுக்கமாக ஆடை அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது கல்லூரியில் ஷெரின் நண்பன் ராஜேஷை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவன் அழகில் சொக்கி விழுந்தேன், எனக்குள் பல்வேறு மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். தினமும் இரண்டு மூன்று முறை கண்ணாடி பார்த்து அழகு படுத்திக் கொண்டேன்.
ராஜேஷை பற்றி ஷெரினிடம் கேட்டு அறிந்து கொண்டேன். அவனுக்கு மாடர்ன் மற்றும் ஜாலியாக சுற்றும் பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினாள். அன்று இரவு முழுவதும் மாடர்ன் ஸ்டைல் பெண்ணாக எப்படி இருக்க வேண்டும் என்று புத்தகம் படிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுள் இருந்த மாற்று ஒரு நந்தினியை வெளியில் வர ஆரம்பித்தாள்.
சிறுவயது முதல் மனதில் புதைத்து வைத்து இருந்த ஆசைகளை ராஜேஷ் மூலம் நிறை வெற்றிகொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன். மறுநாள் முதல் ஷெரின் உதவியுடன் மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று உடைகள் அணிய ஆரம்பித்தேன். கல்லூரியில் இருந்த அனைவரும் மிகவும் ஆச்சரியமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அதன்பின் மெதுவாக ஷெரின் மூலம் ராஜேஷிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவன் 6 அடி உயரத்தில் மாநிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருப்பான். பழகிய கொஞ்ச நாட்களில் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினோம். ஷெரின் அவளின் மாற்று ஒரு தோழனுடன் ஜாலியாக சுற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு நாள் இரவு ஷெரின் என்னை அழைத்து இதற்கு முன்பு ஆபாசப் படம் பார்த்து இருக்கிறயா ? என்று ஜாலியாக கேட்டாள். நிறைய முறை பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் ஆசைப்பட்டு இருக்கிறது ஆனால் அது தவறான எண்ணம் என்று பார்த்தது இல்லை என்று கூறினேன். 18 வயதைத் தாண்டியவர்கள் பார்த்தால் தவறான விஷயம் இல்லை என்று கூறி விட்டு, தொலைக்காட்சியில் ஆபாசப் படத்தைப் போட்டு விட்டாள்.
முதலில் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, அதன்பின் இருவரும் ஜாலியாக பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டோம். சில நாட்களில் அனைத்து விஷயங்களையும் விரைவாக ஷெரின் மூலம் அறிந்து கொண்டேன். ராஜேஷுடன் பழக்கம் நன்றாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த நிகழ்வு நடந்தது, மூன்று நாட்கள் தொடர் அரசு விடுமுறை கிடைத்தது.
ஷெரின் மூன்று நாட்கள் ஆண் நண்பர்களுடன் மலைப் பகுதியில் ஜாலியாக சென்று வரலாம் என்று திட்டம் கூறினால், நானும் சம்மதம் கூறினேன். நான் ராஜேஷ் பைக்கில் ஏறிக்கொண்டேன் மற்றும் ஷெரின் அவளின் தோழன் பைக்கில் அமர்ந்து கொண்டாள். நால்வரும் வேகமாக ஜாலியாக மூன்று நாள் சுற்றுலா போன்று மலைப் பகுதிகளுக்குச் சென்றோம்.
முன்பே இணையதளத்தின் மூலம் ரூம் புக் செய்து விட்டோம். அன்று மாலை ஐந்து மணிக்கு ரூம்க்கு சென்றோம். முதல் நாள் இரவு நானும், ஷெரின் தனியாக ஒரு அறையில் தங்கினோம். ஆண்கள் இருவரும் மாற்று ஒரு அறையில் தங்கினார்கள். மறுநாள் ஜாலியாக வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். இயற்கைக் காட்சி மனதுக்கு மிகவும் நிம்மதியைக் கொடுத்தது.
முலையை வைத்து ராஜேஷ் முதுகில் அழுத்திக் கொண்டு வந்தேன். அவன் சுன்னி சற்று மேலே ஏறுவது போன்று தெரிந்தது. அந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்ததிலிருந்து ஒரு விதமான கூதி அரிப்பு புண்டையில் எடுத்துக் கொண்டது. அன்று இரவு 8 மணிக்கு ரூம்க்கு சென்றோம், பின்னர் இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஷெரின் நானும் ரூமில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று பலத்த மழை காற்று அடிக்க ஆரம்பித்தது. ஷெரின் முலைக் காம்புகள் சற்று தூக்கிக்கொண்டு கூர்மையாக இருந்தது. அவளுக்குச் சற்று மூட் ஏறியது போன்று தெரிந்தது. அவன் தோழனை வெளியில் வரச்சொல்லி மாற்று ஒரு அறையில் பேச வேண்டும் என்று அழைத்துச் சென்று விட்டால், அந்த நேரத்தில் ராஜேஷுடன் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நீண்ட நேரமாக ஷெரின் வரவே இல்லை, நானும் ராஜேஷும் பக்கத்து அறைக்குச் சென்று பார்த்தோம். ஷெரின் அவன் ஆண் நண்பன் சுன்னியின் மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் எனக்கும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது. நான் ராஜேஷை அழைத்துக் கொண்டு மீண்டும் அறைக்கு வந்து விட்டேன்.
இருவரும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். பின்பு ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம். அவன் கண்ணில் காம இச்சை ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. வெளியில் சில்லு என்று பலத்தால் மழை, நான் சற்று அருகில் அமர்ந்தேன். அதன்பின் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
என் உதட்டின் மேல் உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். இருவரும் அழுத்தமாக ”பிரெஞ்சு கிஸ் ” அடித்துக் கொண்டோம். எச்சுகள் உதட்டின் வழியாகப் பரிமாறிக் கொண்டோம். அந்த குளிர்க்கு உடம்பு சூடு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. ” டேய் ! ராஜேஷ் நான் ஒரு விர்ஜின் பொண்ணு டா !” என்னைக் கொஞ்சம் சூப்பரா வச்சி செய் டா ! ” என்று வெட்கத்தை விட்டுக் கூறினேன்.
அவன் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு டாப்ஸை கழட்டினான். வெள்ளை நிற ப்ராவின் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் மேலே கையை வைத்துப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பின்பு என் கன்னம், காது, மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்து விட்டு கழுத்தில் சூடாக நறுக்கு என்று முத்தம் கொடுத்தான்.
பின்னர் வேகமாகக் கீழே வந்து ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து மெதுவாக உருவினான். இரண்டு முலைகளும் முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் முன்பு நின்றது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். பின்பு தொப்புள் மற்றும் ஓட்டை என்று அந்தர பகுதிகளை முத்தம் கொடுத்தான்.
கீழே சென்று ஷார்ட்ஸை கழட்டினான், நான் ஜட்டி போடாமல் சென்று இருந்தேன். புண்டையை நன்றாக ஷாவ் செய்து சூப்பராக வைத்து இருந்தேன். கீழே சென்று இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியை நக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் மென்மையான நாக்கு புண்டையின் உள்ளே சென்றவுடன் உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
சுமார் 20 நிமிடம் தொடர்ந்து கூதிக்கு நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தான். சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கினான். பிறகு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைக் கூதியின் உள்ளே விட்டான்.
முதலில் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்பு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு நன்றாக உள்ளே தள்ளினேன். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் கிஸ் செய்து கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியை உள்ளே வெளியே என்று எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். முதல் முறை ஒழு வாங்குவதால் மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
”சூப்பர் டா ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா ம் ம் ம் ம் ம் . . .. . . ” என்று ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று கத்தினேன்.
என் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் சிறந்த செக்ஸ் செய்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டினான். கையால் சற்று குலுக்கி விட்டேன், முழு விந்தும் குடம் குடமாக முகத்திலும், முலைகளும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழு விந்தையும் எடுத்து நக்கி குடித்தேன்.
அதன்பின் அன்று இரவு முழுவதும் நான்கு முதல் ஐந்து முறை ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து முடித்தோம். கல்லூரியிலும் சில முறை செக்ஸ் செய்து மொத்தமாகப் பெங்களூர் பெண்ணாக மாறினேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு