வணக்கம் நண்பா, நன்பிகளே…..
பக்கத்து வீட்டு துர்கா -2
முதல் இரண்டு பதிவை படிச்சிட்டு வாங்க 😇
என் இரண்டு கதைக்கு ஆதரவு தந்த உறவுகளுக்கு மிக்க நன்றி 🙏.
வாருங்கள் என் ரூமில் வைத்து எப்படி துர்காவை ஓத்தேன் என்று பார்போம்🤤
எப்பவோம் போல காலையில் எழுந்து பல்லு விளக்க வெளியே வந்தேன் 10 நிமிடம் ஆகியும் துர்கா வரவில்லை ஏமாந்து போய் ரூம்க்கு வந்து விட்டேன்
பக்கத்து வீட்டு துர்கா -1
வேலைக்கு கிளம்பி வண்டியை வெளியே எடுத்துட்டு இருக்க என் கள்ள ஓல் துர்கா அங்கு பல்லு விலக்கிட்டு இருந்தா அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது
அவள் ஒரு Blue கலர் t-shirt and லெக்கின்ஸ் போட்டு பல்லு விலக்கிடு இருந்தால்
என்னை பார்த்து நமட்டு சிரிப்புடன் என் கிட்ட வர எனக்கு உடம்பு நடுக்கியது என்ன என்று கண்ணை காட்ட 🤨 ஒண்ணும் இல்ல சும்மா வந்த வேலைக்கு கிலம்பிடிய டா என்றாள்
என்னடி வாடா போடா nu சொல்லுற என்ன திமிரா என்று குண்டியில ஒரு அடி செல்லமாக அடித்தேன் ஹ டேய் லூசு இது ரோடு டா யாராவது பாத்த அவலோத nu சொல்லிட்டே போய்ட்டா நான் சிரிச்சிட்டே கடைக்கு போயிட்டேன்
மதியம் 3.30 மணிக்கு வேலை முடிஞ்சி ரூம்க்கு வந்தேன் குளிச்சிட்டு மாடில உக்காந்து இருந்த கீழ அக்கா குரல் கேட்க கீழ இறங்கி சொல்லுங்க அக்கா
டேய் என்ன கடைல விட்டால் நல்லா இருக்கு
அச்சோ வாங்க அக்கா என்று டேய் ராஜா செல்லோ என்று குட்டி பையனை வாங்கினேன் அக்கா வீட்டை பூட்டிடு வண்டில ஏற
துர்கா அங்கிருந்து வந்தால் எங்க போறிங்க nu அக்கா கிட்ட கேட்க கடைக்கு டி nu அக்கா சொல்ல வண்டியை கிளம்பினேன்..
அக்காவை கடையில் விட்டுட்டு ரூம்க்கு வந்தேன் அங்க பார்த்த துர்கா அவங்க வீட்டு மாடில நின்னுகிட்டு இருந்தா நா அவளை பார்த்து fuck nu என் விரலை 🖕 காட்ட
டேய் லூசு போடானு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்
எதிர் வீட்டில் இருந்த கவி எங்களை பார்த்த படி இருந்தால் கவி college 3 year படிக்கிறாள் அவளும் அம்மாவும் மட்டும்தான் அப்பா இறந்து விட்டார்
துர்காவை விட ஒரு வயது பெரிய பொண்ணு அதற்கு ஏற்ப 34 அளவு மார்பு கொண்டவள் 32 அளவு இடுப்புடன் பார்ப்பவர்களை இழுக்கும் 36 அளவு குண்டியை ஆடிக்கொண்டு நடக்கும் குண்டி அழகி
அவளும் ஒருநாள் மாட்டுவள் அப்ப அவ குண்டிய பிடிச்சு ஓதுக்கலாம் என்று நினச்சிட்டு துர்கா பக்கம் திரும்பினேன் துர்காவை இன்று ஓத்தே ஆகணும் என்று முடிவு செய்து பேச்சு குடுத்தேன் என்னடி மாடிக்குல வந்திருக்க
ஆமா எங்க வீட்டுல யாரு இல்ல அப்பா அம்மா ஊருக்கு போயிட்டாங்க தம்பி ஊரு சுத்த போயிட்டா போர் அடிக்கு அதான் மாடிக்கு வந்த
Ohhhh apa நீ தணியாத இருக்கியா
ஆமா…
சரி சரி சாப்பிடிய என்று கேட்க
இல்ல சாப்ட போற இங்க தோச நீங்க சாப்டாசா
இல்லடி நீ dosa சுட்டு தரிய..
ம்ம் உனக்கு இல்லாமலா
சரி அப்போ 3 சுட்டு குடு
ம்ம் சரி கீழ வந்து வாங்கிகொங்க
நீ மேல வாடி
என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே சரி என்று விட்டுக்கு போய் விட்டாள்
நான் சும்மா சொல்லுவா வர மாட்டா nu நினைச்சிட்டு என் சுன்னிக்கு ஆய்ல் மசாச் பண்ணிட்டு இருந்த திடீர்னு கதவை திறந்து உள்ளே வந்துடா என் சுன்னிய பாத்து அர்திர்த்து போய் நின்னுடு இருக்க😲😲😲😲
என்ன டி அப்படி பாக்குற
என்ன டா இவளோ பெருசா வச்சிருக்க 😲😲
ஏண்டி உனக்கு என்ன நா பெருசா வச்சிருந்த 🤨🤨
எனக்குத்தான் டா வலிக்கும் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை அவள் கையால் பிடித்தாள் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது
துர்கா என் சுன்னியில் இருந்த ஆய்லை துணி வைத்து துடைச்சி அவள் வாய் அருகே கொண்டு செல்ல
வெளியே யாரோ கதவருகே நிற்பது போல தெரிய
துர்கா நல்ல உம்பு டி இதுக்காக இவளோ நாள் காத்து இருந்தேன் தெரியுமா
இரு டா இனி உன் சுன்ணி எனக்கு மட்டும் தான் என்று உம்பா ஆரம்பித்தாள் எனக்கோ முதல் முறை என் சுன்ணி ஒரு பொண்ணு வாயில் இருப்பதை கண்டு வெறியில் துர்கா தலையை அழுத்தி அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே துர்கா….. துர்கா…. என்று கத்தினேன்
இதையெல்லாம் வெளியே இருந்த கவி கேட்டு கொண்டு இருந்தால்
துர்கா என் சுன்னியை வெறி பிடித்த நாய் போல சப்பி இழுத்து கொண்டு இருந்தாள்
செமையா இருக்கு டா உன் சுன்ணி ரொம்ப நாள் ஆசை இப்படி சுன்னிய உம்பணும் nu சொல்லிட்டே எச்சிய துப்பி உம்பிட்டு இருந்தால் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க
விடு டி எனக்கு வருது என்று என் தலையை துக்கி காலை இறுக்கி சொல்ல
வரட்டும் டா அதா எனக்கும் வெனும் என்று என் கஞ்சியை ஒரு துளி இல்லாமல் வாய்க்குள் விட்டால் துர்கா வாய் நிரம்பி வழிந்தது அதை என் சுண்ணியால் துர்கா முகம் ஃபுல்லா தேய்த்தேன்…
திடீர்னு எழுந்து டேய் எனக்கு டைம் ஆச்சி என் தம்பி வந்துறுவான் bye என்று சொல்லிடு ஓடிட்டால்
நான் அவள் உம்பிய போதையில் எல முடியாமல் படுதே கிடக்க வெளியே கவி முணக்கிய படி அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்
நான் அவளை ஒரு நாள் பாத்துக்கலாம் என்று யாரு வெளிய என்று சொல்ல குடு குடு என்று குண்டியை ஆடிக்கொண்டு ஓடி விட்டால்… நான் சிரித்த படி துங்கிவிட்டென்….தெடாரும்….
கதையை படித்து ஆதரவு தரும் நலுள்ளங்களுக்கு நன்றி 🙏🙏
என்னிடம் பேச விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு