வணக்கம்.. இது என் முதல் கதை திருப்பி திருப்பி சொல்றேன் இது கதையில்ல  முற்றிலும் உண்மை.
இந்த நிகழ்வுகள நான் இங்க பகிர காரணம் இக்கதை படிச்சு எனக்கு நல்ல நண்பர்கள  சேர்த்துக்கனும்  இந்த வளைத்தல  நண்பர்கள் என் அம்மாவ உண்மையா அனுபவிக்கனும் அப்டி ஒரு ஆசை எனக்கு பிடிச்சவங்க எனக்கு மெயில் பண்ணி நண்பர்கள் ஆகலாம் என் மெயில் ஐடி ய கடைசில போட்றேன்  .. சாரி ரொம்ப பேசுனுதக்கு வாங்க கதைக்கு போவோம்..
என் பெயர் கவுதம் வயசு 22 காலேஜ் முடிச்சு சென்னை ல வேலை தேடிட்டு  இருந்தேன் லாக்டவுன்க்கு முன்னாடி இப்போ வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன் நம்ம ஹீரோயின் அம்மா பிரபா வயது 39 நல்ல கலர் பார்பதற்கு தமன்னா கலர் நல்ல கலையான முகம் உடல் வடிவுல  சிம்ரன் இடுப்பும், தொப்புளும்  அப்படியே சிம்ரன் மாதிரி கதைக்காக வர்ணிக்கனும்னு உண்மையிலே சொல்ரேன், நேத்திக்கூட இந்த வளைத்த சேர்ந்த ஒரு கதை ஆசிரியர்கிட்ட அவள  பத்தி வர்ணிச்சேன் அவர் முதல்ல நம்பல  அப்புறம் அம்மா வோட  போட்டோ அனுப்புனேன்  அவர் வாயடச்சு  போயி கையடிச்சதா சொன்னாரு அப்டி இருப்பா என் தேவதை அம்மா சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்..
அம்மா க்கு பாவம் சின்ன வயசுலயே  கல்யாணம் பண்ணிக்கொடுத்துடாங்க,அப்பா வங்கி மேலாளர் நாங்க ஒரு பெரிய நகைக்கடை வெச்சிருக்கோம் அப்பா ரொம்ப டென்சன் பார்ட்டி உருவத்திலையும்  சரி மனசுலையும் சரி அம்மாவுக்கு கொஞ்சம் கூட சரி இருக்கமாட்டாரு  ஏன்னா அம்மா அவ்வளவு அழகு.. ஊரே அப்பாவ  பார்த்து பொறாமை படும் இப்படி ஒரு மனைவியானு  அப்பாக்கும்  ரொம்ப பயம் எங்க இவ  வேறயார்க்கூடவாது தொடர்பு வெச்சிபாலோனு ஏன்னா அப்பா வால  அம்மாக்கு உடம்பால  சந்தோஷம் குடுக்க முடியல நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் அதுக்கு மேல அப்பா வால முடில  அதனாலேயே அம்மா வ அப்பா சந்தகபட்டுடே இருப்பாரு..
அப்பா பேங் பாத்துக்கறது நால  அம்மா தான் முழுசா நகைக்கடைய பார்த்துக் கிட்டா கொஞ்ச நாள் போக போக கடை செம டெவலப்பு  ஆயிருச்சு  எல்லா அம்மா வால தான் அம்மா வ பார்க்கவே எல்லாம் நகை வாங்கவும் அடகு வைக்கவும் வருவாங்க ஊர்ளயே பெரிய கடை ஆயிருச்சி  இப்ப ஊர்ஊர்கண்ணே இப்ப அம்மா மேல தான் ஊர் பெரிய மனுசங்க எல்லாம் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வர ஆரம்பிச்சாங்க அப்போ ஊர்ல பெரிய பணக்கார ஓட பையன் ஒருத்தன் அம்மா கிட்ட ரொம்ப க்ளோஸ் ஆனான் அம்மாவோட நடவடிக்க  கொஞ்சம் மாரிச்சு  அம்மா அடிக்கடி போன் பேசிட்டே இருந்த யாருனு  கேட்டா அம்மா பேசுறாங்கனு சொன்னா அப்பறம் ஒரு நாள் அப்பா வேலை விஷயமான டெல்லி போனாரு  ..
அப்ப வீட்ல நானும் அம்மா மட்டும் தான் அந்த அண்ணன் அப்பறம் அவனோட நாளு  பிரண்ட்ஸ் ஒன்னா கடைக்கு வந்தாங்க அம்மா திடீர்னு ரொம்ப ஹாப்பி ரிசீவ்வு பண்ணி எல்லோரையும் வீட்டுக்குள்ள  வர சொல்லி எல்லாருக்கும் காப்பி கொடுத்து அந்த அண்ணனுக்கு மட்டும் பூஸ்ட் கொடுத்து உனக்கு அதானே பிடிக்கும்னு சொல்லிட்டு கொடுத்த..
அவ வேணும்னு அப்டி பண்ணாலானு தெரில காலைலே அவ சாரி ரொம்ப லூசா கட்டிருந்தா  அவ பூஸ்ட் கொடுக்கறப்ப சாரி கலண்டு  முந்தனை கீழ  விழுந்திருச்சு எல்லார் முன்னாடியும்  மொலைய காடிட்டு  நிக்கிரா  சரி அவளா  சாரியை போடுவானு  பார்தா  அந்த அண்ணன் போட்டுவிடுரான் அப்பாதான் புரிஞ்ஜிது காலைல யேன் லூச  சாரி போட்டானு  அப்பரம் அவன் என் அம்மா வ பிரபானு பெயர் சொல்லி கூப்பான்  எனக்கு செம கோவம் ஆனா அம்மா கேஷ்வல சொல்லுடானு  சொன்னாங்க எனக்கு ஒன்னும்  புரியல அவன் சொன்னான் இவுங்கலாம் சென்னை ல இருந்து வந்திருக்காங்க நைட்டு இங்க தங்கிகட்டும்  சொன்னான் எனக்கு ஒன்னும் புரியல ஏன்னா ஊர்லய  பெரிய வீடு அந்த அண்ணன் வீடு அங்க தங்காம  இங்க ஏன் தங்குறாங்கனு. அம்மாவும் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம ஓகே னு சொல்லிட்டா..
என்கிட்ட அப்பாகிட்ட சொல்லதனு  சொன்னா நான் யேன் மா னு கெட்டன்  அதுக்கு நைட்டு கடை கணக்கு பாக்கனுமுன்னு சொன்னா நானும் சரிமானு சொன்னேன் உடனே அம்மா கட்டிபுடிச்சி என்ன கிஸ் பண்ணா.. நான் அவள  அவ்ளோ சந்தோஷமா நான் பார்தததே  இல்லை..
அடுத்த ஸ்டோரி ல நைட்டு நடந்த தரமான சம்பவத்தை பார்ப்போம் இந்த கதைல  20+ எபிசோட் இருக்கு உண்மையான கதைகள் அதான் இப்டி இது வெறும் தொடக்கம் தான் என் நண்பர் அம்மாவோட இருந்தது எல்லாம் இனிவரும் எபிசோட்ஸ்ல இருக்கும் என்னோட உண்மையான நட்பா இருக்கனும் னா மெயில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு