வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே,   மீண்டும் ஒரு வாசகர்-கதை ஆசிரியர் காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த சந்தோஷம். இந்த கதையில் எப்படியெல்லாம் அனுபவித்து ஒரு வாசகியை ஓத்தேன் என்பதை எழுதுகிறேன். அதை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே கமெண்டில் பதிவு செய்யுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் ஜெயக்குமார்,  வயது 24 ஆகிறது. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லுரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து  இருக்கிறேன். கடந்த நான்கு வருடங்களாக காம கதைகளை எழுதி சம்பாதித்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் வாழ்வில் நான் சந்தித்த பல செக்ஸ் விஷயத்தை உண்மை தன்மை குறையாமல் எழுதுவதால் எனக்கு சம்பளம் தனியாக கொடுத்தார்கள்.
ஆகையால் கடந்த பல வருடங்களாக பணத்துக்கு பஞ்சம் இல்லாமல் வசதியாக வாழ்ந்து வந்தேன். தினமும் கல்லுரி முடித்து விட்டு இரவு 8 மணி முதல் 11 மணி வரை வேலை செய்வேன். அதிகமாக கதை எழுதுவதால் சுன்னி  அதிக நேரம் விறைப்பு தன்மை குறையாமல் இருக்கும். பூளுக்கு தீனி போடும் விதமாக இரவு கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
தினமும் வீட்டில் ஆரோக்கியமான உணவை சாப்பிடுவதால் சுன்னியில் அதிகமாக விந்து வரும். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, என் கதைக்கு கீழே ஈமெயில் முகவரி இருப்பேன். அதில் தினமும் பல வாசகர்கள் கதை நன்றாக இருப்பதாக பாராட்டி மெசேஜ் செய்வார்கள். சில ஆண்கள் பெண்களின் பெயரை வைத்து கொண்டு போலியாக பேசுவார்கள்.
நான் பொதுவாக நன்றி மட்டும் தெரிவித்து விட்டு மேற்கொண்டு பேச மாட்டேன். அப்பொழுது தான் ஷர்மிளா என்ற புது ரசிகை தினமும் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள். தொடக்கத்தில் போலியான ஆள் என்று நினைத்து அதிகமாக மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தேன், ஆனால் தினமும் மெசேஜ் செய்வதால் உண்மையாக இருப்பது போன்று இருந்தது.
“நீ ஒரு தனியார் கல்லுரியில் படிக்கிறாய் ஜெயக்குமார். உன் கதைகளை படித்து விட்டு தினமும் உன்னை பார்த்து சைட் அடிப்பேன் ” என்று ஷர்மிளா மெசேஜ் செய்தாள். எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, இதுவரை நான் கதை எழுதுவது மற்றும் அந்த ரகசியத்தை யாரிடமும் பகிர்ந்து கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் ஷர்மிளா என் விவரத்தை பற்றி தெளிவாக கூறியவுடன் சற்று பயந்து விட்டேன். “ஹேய்  என்னை எப்படி உனக்கு தெரியும்?” என்று பதட்டத்துடன் மெசேஜ் செய்தேன். “ஹேய் பயப்படாதே டா! கண்டிப்பாக உன்னை பற்றி வெளியில் சொல்லமாட்டேன். உன்னை மிகவும் பிடிக்கும், நேரில் பேசுவதற்கு தயக்கப்பட்டுக்கொண்டு மெசேஜ் செய்தேன்” என்று கூறினாள்.
அவளின் மீது சற்று நம்பிக்கை பிறந்தது, பின்பு அடுத்த இரண்டு நாட்கள் சற்று தயக்கத்துடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். “ஹேய் ! ஜெய்! நீ ஜாலியாக பேசு டா! ” என்று மீண்டும் கூறினாள். அடுத்த சில நாட்களில் மிகவும் நெருக்கமாக பேசிக்கொண்டோம், “நீ எந்த வகுப்பில் இருக்கிறாய் ? உன் உண்மையான பெயர் என்ன ?” என்று சில கேள்விகள் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் இருவரும் ஒரு நாள் கண்டிப்பாக சந்தித்து கொள்ளலாம். அப்பொழுது எல்லாம் தெரிந்து கொள்” என்று கூறினாள். “உன் கதைகள் என்றால் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் டா ! செல்லம்!” என்று கூறினாள். நாட்கள் வேகமாக சென்றது, இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
கல்லுரியில் இருக்கும்  மொட்டை மாடியில் சனிக்கிழமை மாலை ஒன்றாக சந்திக்கலாம் என்று கூறினாள். எனக்கு மிகவும் ஆர்வமாகவும், ஆவலாகவும் இருந்தது. அன்று மாலை சரியாக ஐந்து மணிக்கு மொட்டை மாடிக்கு சென்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது மிக பெரிய அதிர்ச்சி காத்துகொண்டு இருந்தது.
எனக்கு வகுப்பு எடுக்கும் ஷீலா டீச்சர் சேலை கட்டிக்கொண்டு லூசு ஹேர் விட்டுக்கொண்டு மேலே நடந்து வந்தாள். “ஹாய் ! என் காம கதை ஆசிரியரே!’ என்று செல்லமாக அழைத்தாள். எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை, “மேடம்! நீங்க எப்படி இங்க வரீங்க?” என்று குரல் தழும்பியபடி பேசினேன்.
“நான் தான் உனக்கு மெசேஜ் செய்த ஷர்மிளா” என்று கூறினாள். இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு உன் மடிக்காணியில் நீ எழுதி வைத்து இருந்த காம கதையை படித்தேன். பிறகு அன்று இரவு நீ இணையதளத்தில் பதிவு ஏற்றம் செய்து வைத்து இருந்தாய்! முதலில் கோபமாக வந்தது, பின்னர் தினமும் உன் கதைகளை படித்து மயங்கி போனேன்.
ஒரு கட்டத்தில் உனக்கு தீவீர ரசிகையாக மாறினேன். பின்னர் உனக்கு மெசேஜ் செய்து பேசி நன்றாக நெருக்கம் அடைந்த பின்பு நேரில் சொல்லிவிடலாம் என்று நினைத்தேன் என்று முழு கதையும் விவரமாக கூறினாள். ஒரு நிமிடம் வாயடைத்து ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று என் கைகளை பிடித்து, “கதை எழுதும் இந்த கைகளுக்கு முத்தத்தை பரிசாக வைத்து கொள் ” என்று கொடுத்தாள். எனக்கு சற்று மூடு ஏறியது, பின்பு மெதுவாக அருகில் சென்று இடுப்பில் கையை வைத்தேன். “டேய்! இப்பொழுது எதுவும் வேண்டாம். கொஞ்ச நாள் பிறகு சொல்கிறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்துக்கொண்டு கீழே இறங்கி சென்று விட்டாள்.
பின்பு அன்று இரவு ஷீலா டீச்சருடன் ஜாலியாக கிஸ் செய்ததை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஜாலியாக நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளின் டிக் டக் வீடியோ ஒன்று வாட்ஸாப்பில் அனுப்பினால், அந்த வீடியோவை பார்த்ததில் இருந்து காமத்தின் உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கருப்பு நிற சேலையை கட்டிக்கொண்டு ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இரண்டு பெரிய ஹிமால முலைகள் தெரியும் படி குலுங்கி குலுங்கி ஆடிக்கொண்டு இருந்தாள். இடுப்பில் சின்னதாக இடம் நன்றாக தெரிந்தது, சூத்து நேரில் பார்த்ததை விட பெரியதாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது.
உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்றும், கண்கள் மீன்கள் போன்றும் இருந்தது. மொத்தத்தில் கவர்ச்சியாக இருக்கும் ஒரு வீடியோவை நான் பார்த்து ரசிப்பதற்கு அனுப்பிவிட்டாள். பின்பு அன்று இரவு இரண்டு முறை சுன்னி விறைக்க கையடித்து விட்டு உறங்கினேன். அடுத்த சில நாட்கள் கல்லுரியில் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
சந்தேகம் கேட்பது போன்று அடிக்கடி முலைகளை தடவி விட்டு வருவேன். அவளும் பதிலுக்கு சுன்னியை கையால் தடவி விடுவாள். அப்பொழுது தான் ஒரு மிக பெரிய வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு நாள் ஷீலா டீச்சர் கல்லுரிக்கு வரவில்லை, அன்று மதியம் 2 மணிக்கு போன் செய்தாள்.
“டேய்! இன்று என் வீட்டில் ஒரு விழா! அதை முடித்து விட்டு அனைவரும் ஊருக்கு செல்கிறார்கள்! ஆகையால் இன்று இரவு 7 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா!” என்று அழைத்தாள். “எனக்கு மிகவும் குஷியாக இருந்தது, மாலை ஆல்வா மற்றும் மல்லிகை பூ வாங்கிக்கொண்டு டீச்சர் வீட்டுக்கு சென்றேன்”.
வெளியில் நின்று கதவை தட்டினேன், சிவப்பு நிற சேலையை அணிந்துகொண்டு கதவை திறந்தாள். ஒரு காம தேவதை கதவைகளை திறப்பது போன்று இருந்தது. உள்ளே சென்று இருவரும் நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டு பேசினோம், பின்பு இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சோபாவில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
மெதுவாக தலையில் பூ வைத்து விட்டு, ஆல்வாவை எடுத்து உட்டி விட்டேன். பின்பு உதட்டில் ஓர் ஆல்வாவை வைத்து கொண்டு கிஸ் அடித்தால், நான் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அந்த அல்வாவை வாங்கினேன். இருவரும் செக்ஸ் மூடில் திளைத்து கொண்டு இருந்தோம். மெதுவாக ஷீலாவை சோபாவில் படுக்க வைத்து விட்டு முலைகளை வேகமாக பிசைந்து கிஸ் அடித்தேன்.
பின்பு மெதுவாக முந்தானையை கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்தது. கையால் பிசைந்துகொண்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள்.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டி கொண்டு இருந்தேன். பின்பு முலையை சுற்றி எச்சி விட்டு வேகமாக சப்பினேன். பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
நானும் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்து நீண்ட நேரமாக உதட்டில் விட்டு வேகமாக அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்கு பிறகு விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து, ஷீலா டீச்சர் உதட்டில் வேகமாக அடித்தது. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுமையாக குடித்து விட்டால், பின்பு வேகமாக கீழே இறங்கி பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி போடாமல் புண்டையை தெளிவாக கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், முதலில் இரண்டு தொடைகளையும் நக்கி முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு கூதியில் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து சீண்டினேன். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக சேர்த்து அணைத்து கொண்டாள்.
நீண்ட நேரமாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன், கூதியில் இருந்து விந்தை அடித்து முகத்தில் தெளித்து விட்டாள். பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. பின்பு இடுப்பில் ஒரு கை மற்றும் முலையில் ஒரு கை வைத்து வேகமாக புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
அடித்த அடியில் முலைகள் வேகமாக மேலும் கீழுமாக ஆடியது. சுன்னி ஷீலா டீச்சர் கூதி ஆழத்துக்கு சென்று வந்தது. பின்பு டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து 15 நிமிடங்கள் சுன்னியை பின் வழியாக விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா  ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா  ம் ம் ம்  ஆஹா இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா  !” என்று கதறினாள்.
விடாமல் சுமார் ஒரு மணி நேரம் புண்டையை வேகா வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முலை மற்றும் முகத்துக்கு நேராக நீட்டி விந்தை அடித்து தெளித்தேன். அவளும் ஆசையாக நாக்கினால், பின்பு இருவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக செக்ஸ் செய்து முடித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு