வணக்கம் என் அன்புக்கு இனிய ஆண் மற்றும் பெண் வாசகர்களே, தற்பொழுது உனக்கு மாற்று ஒரு வாசகர் மற்றும் எனக்கும் நடந்த காம சம்பவத்தை பகிர்ந்து கொள்ளப்போகிறேன். இந்த கதை சற்று பெரியதாக இருந்தாலும் சுவாரஸ்யத்துக்கு பஞ்சம் இல்லாமல் இருக்கும். இதை முழுமையாக படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பாசமான கருத்துகளை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் சந்தோஷ் (பெயர் மாற்றப்பட்டவுள்ளது) வயது 22. திருவண்ணாமலையில் உள்ள ஒரு பெரிய இன்ஜினியரிங் கல்லுரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு வந்தேன். நான் படிக்கும் கல்லுரி சென்னை உள்ள கல்லுரிக்கு நிகராக மாடர்ன் ஆக இருக்கும். ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் ஒன்றாக அமர்ந்து கொள்ளலாம்.
டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து கொண்டு செல்லலாம் ஆகையால் சுற்று வட்டாரத்தில் உள்ள பணக்கார பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் மட்டுமே பயிலும் கல்லுரியாக இருந்தது. நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தை சார்ந்தவன், பார்ப்பதற்கு சற்று எளிமையாக இருப்பேன். கால்பந்து, கைப்பந்து மற்றும் கிரிக்கெட் நன்றாக விளையாடுவேன்.
விளையாட்டு துரையின் மூலமாக அந்த கல்லுரியில் இடம் கிடைத்தது. முதல் வருடம் அமைதியாக சென்றது, இரண்டாம் வருடத்தில் இருந்து காம லீலைகளை தொடங்கினேன். வீட்டில் வறுமை அதிகமாக இருந்ததால், அரசின் உதவியுடன் விடுதியில் படித்து வந்தேன். கை செலவுக்கு வீட்டில் இருந்து எதிர் பார்க்க முடியவில்லை.
ஆகையால் என் வாழ்வில் நான் பார்த்த மற்றும் கேள்விப்பட்ட காம விஷயங்களை கதையாக எழுதி இணையத்தளையில் பதிவு இட்டு வந்தேன். கதைகளை சற்று ஆர்வமாக பிழை இல்லாமல் அழகாக எழுதி அனுப்பினேன். சில மாதங்களுக்கு பிறகு அந்த இணையத்தளத்தில் இருந்து காசு கொடுக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
என் கதைகள் நன்றாகவும், உண்மை தன்மையாகவும் இருப்பதால் அதிகமான வாசகர்கள் படிக்கிறார்கள் என்று மாதம் சம்பளம் போன்று கொடுத்தார்கள். அதை வைத்து கை செலவுகளை பார்த்து கொண்டேன், இந்த விஷயத்தை யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன். அதே நேரத்தில் இணையத்தளத்தில் நிறைய ரசிகர்கள் பின்தொடர ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் சொந்தமான பெயரை போடாமல் கதை மட்டும் எழுதி, என் மாற்று ஈமெயில் முகவரியை கொடுத்து விட்டு வருவேன். அந்த மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு பல மெசேஜ் வரும். அதில் கதை நன்றாக இருக்கிறது, அழகாக இருக்கிறது மற்றும் நேரில் சந்திக்கலாமா ? என்று பல்வேறு மெசேஜ் வரும். அதை பார்த்து ஆனந்தப்பட்டுக்கொண்டு பதில் மெசேஜ் செய்யாமல் மேலும் அடுத்த கதையை நன்றாக எழுதுவேன்.
மாதம் வருமானம் வருவதால் ஆடை மற்றும் தோற்றத்தை முழுமையாக மாற்றிக்கொண்டு மேலும் அழகாக மாறினேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் கடுமையான உடற்பயிற்சி செய்து கட்டுமஸ்தான உடம்பை வைத்து கொண்டு இருப்பேன். அதிகமாக கதை எழுதுவதால் சுன்னி நிறைய நேரம் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
ஆகையால் சுன்னிக்கு தீனி போடும் விதமாக இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை சுய இன்பம் செய்ய தொடங்கினேன். ஆரோக்கியமான உணவு சாப்பிட்டு கையடிக்கும்போது விந்து அதிகமாக வந்து கொண்டு இருந்தது. நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, இதுவரை பெண்களை செக்ஸ் செய்தது இல்லை.
செக்ஸ் செய்தால் அழகான பெண்களை மட்டுமே மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் வீட்டில் காட்டும் பெண்ணை திருமணம் செய்து செக்ஸ் செய்து கொள்ளலாம் என்று லட்சியத்தில் இருந்தேன். நான் சற்று அழகாக இருந்ததால் இரண்டாம் ஆண்டில் இருந்து அதிகமான பெண்கள் சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த அழகான தேவதையை கல்லுரியில் பார்த்தேன். அவளின் பெயர் ஏஞ்சல், வயது 27 இருக்கும். என் வகுப்புக்கு புதிதாக வந்து இருக்கும் டீச்சர். சினிமாவில் பார்க்கும் நடிகையை விட இரண்டு மடங்கு அழகில் இருந்தால், மாடர்ன் கல்லுரி என்பதால் ஆசிரியர்களும் சற்று மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வருவார்கள்.
கல்லுரியில் பல ஆசிரியர்கள் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு வந்தாலும், ஏஞ்சல் அந்த சிவப்பு நிற புடவையை கட்டிக்கொண்டு வரும்போது தூக்கி வைத்து செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். முதல் முதலே மிகவும் நெருக்கமாக பழகினேன், மற்ற மாணவிகளுக்கு சற்று பொறாமையாக இருந்தது.
தினமும் அவளை நினைத்து பல காமக்கதைகள் எழுதி பதிவிட்டு வந்தேன். வகுப்பில் மாணவர்கள் மற்றும் மாணவிகள் அடிக்கடி என் மடிக்கணினியை வாங்கி ப்ரொஜக்ட் விஷயமாக பயன்படுத்தி கொண்டு வந்தார்கள். அப்பொழுது ஒரு நாள் இரவு 8 மணிக்கு, “ஹாய் சந்தோஷ்! உன் கதைகள் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நானும் உன் கல்லுரியில் தான் படிக்கிறேன்” என்று ஈமெயில் வந்தது.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, “ஹேய் இந்த விஷயத்தை யாரிடமும் பகிர்ந்து கொள்ளாதே!” என்று கேட்டுக்கொண்டேன். “உன் கதையில் வருவது போன்று என்னுடன் அழகாக செக்ஸ் செய்து விடு!” என்று மெசேஜ் வந்தது. மொத்தத்தில் என்னிடம் இருந்து காமத்துக்கு ஆசைப்பட்டு யாரோ மெசேஜ் செய்கிறார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
வகுப்பில் இருக்கும் தோழிகள் தான் மெசேஜ் செய்து இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என் வகுப்பில் மொத்தம் 50 மாணவிகள் இருக்கிறார்கள், அதில் எப்படி அந்த பெண்ணை கண்டு பிடிப்பது என்று தெரியாமல் தவித்து வந்தேன். தினமும் கல்லுரிக்கு சென்று எல்லா பெண்களையும் நோட்டம் விட்டு வருவேன்.
அதே நேரத்தில் ஏஞ்சல் டீச்சரையும் சைட் அடித்து மூடை சந்தோஷமாக வைத்து கொள்வேன். தினமும் இரவு நேரங்களில் அந்த யாரு என்று தெரியாத பெண்ணுடன் ஜாலியாக மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று கடுப்பாக இருந்தாலும், பின்பு ஜாலியாக இருந்தது. இருவரும் இரவு முழுவதும் நீண்ட நேரமாக இரட்டை வசனத்தில் பேசி சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
“உன்னுடன் ஜாலியாக செக்சியாக பேசினாலும், நாம் வகுப்புக்கு வரும் ஏஞ்சல் டீச்சரை மிகவும் பிடிக்கும் ” என்று கூறினேன். பகல் நேரத்தில் வகுப்பில் ஏஞ்சல் டீச்சரை சைட் அடித்துக்கொண்டு, இரவு நேரத்தில் அந்த பெண்ணுடன் ஜாலியாக மெசேஜ் செய்வேன். சில நாட்களில் டீச்சருடன் மிகவும் நெருக்கமாக பழக ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது கல்லுரியில் இருந்து இரண்டு நாட்கள் சுற்றுலாவுக்கு ஊட்டிக்கு அழைத்து சென்றார்கள். “ஹேய் சுற்றுலாவில் ஆச்சி யாரு என்று சொல்லிவிடு?” என்று கேட்டுக்கொண்டேன். “கண்டிப்பாக டா! இரவு விடுதியில் மொட்டை மாடியில் தனியான அறையில் உனக்கு பிடித்த ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு உனக்காக காத்துகொண்டு இருப்பேன்” என்று மெசேஜ் செய்தாள்.
ஊட்டி என்பதால் சற்று குளிர் அதிகமாக இருந்தது, கண்டிப்பாக அந்த அறையில் மேட்டர் அடிக்க தான் அழைக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். முதல் முறை ஏஞ்சல் போன்று அழகான பெண்ணுடன் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று நோக்கம் வீணாகிவிடுமோ என்று கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இருப்பினும் என் கதைக்கு மயங்கி ரசிகையாக வந்தவளையும் சந்தோஷமாக வைத்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். இரவு 10 மணிக்கு சாப்பிட்டு விட்டு அனைவரும் உறங்கிய பின்பு மொட்டை மாடி அறைக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
ஆமாம் நண்பர்களே! உங்களின் வாழ்வில் அதுபோன்ற ஒரு அதிர்ச்சியை பார்த்து இருக்க மாட்டிர்கள். கருப்பு நிற ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு கதவை ஏஞ்சல் டீச்சர் திறந்தாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் பனியனை பிடித்து உள்ளே இழுத்தால், பின்பு கதவை லாக் செய்து விட்டு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
அந்த இடத்தில் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் தவித்து வந்தேன். “டீச்சர்! ஏஞ்சல்! நீங்களா?” என்று கேட்டேன். ஒரு முறை உன் மடிக்கணினியை பயன்படுத்தினேன் அப்பொழுது அதில் பல்வேறு அழகான கதைகள் இருந்தது. ஆரம்பத்தில் சற்று கோபம் வந்தது இருப்பினும் அமைதியாக அமர்ந்து முழு கதைகளும் படித்து பார்த்தேன்.
அந்த நாள் முதல் உன் தீவிர ரசிகையாக மாறினேன் என்று கூறினாள். மேலும் கொஞ்சம் நாள் ஜாலியாக விளையாட ஆசைப்பட்டேன், அந்த விளையாட்டை நிறுத்தி விட்டு தற்பொழுது படுக்கையில் விளையாடலாம் என்று ஆசை வந்தது ஆகையால் கல்லுரியில் சுற்றுலாவுக்கு மாணவர்களை அழைத்து செல்லும் வாய்ப்பில் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன் என்று முழு கதையும் கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். மற்ற மாணவ, மாணவிகள், ஆசிரியர்கள் அனைவரும்  கீழே சரக்கு அடித்து விட்டு நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள் ஆகையால் இருவரும் தனிமையில் சந்திப்பது பிரச்சனை இல்லாமல் இருந்தது. இன்று இரவை பயன்படுத்தி ஆசை தீர செக்ஸ் செய்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
இருவரும் முதலில் ஒருவருக்கு ஒருவரை கண்கள் நகர்த்தாமல் பார்த்து கொண்டோம். “என் டி என்ன புடிச்சிருக்கு?” என்று கேட்டேன். “உன் உடம்பு மற்றும் அழகான பேச்சை விட உன் கதைகளை படித்து பல நாட்கள் சுய இன்பம் செய்து தனிமையில் கிறங்கி இருக்கிறேன். ஆகையால் இன்று உன் கதையில் வருவது போன்று என்னை அனுபவிக்க வேண்டும் ” என்று கூறினாள்.
“கண்டிப்பாக என் காம பேரழகி” என்று கூறினேன். இருவரும் முதலில் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு, அந்த குளிரான இடத்தில் சூடாக அணைத்து கொண்டோம். அவளின் கன்னத்தை கையால் பிடித்துக்கொண்டு நெற்றி, காது, மூக்கு, கன்னம் என்று வரிசையாக முத்த மழையை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. உதட்டின் மேல் உதடை வைத்து மென்மையாக கிஸ் அடித்தோம். பின்பு நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக சப்பினேன். இருவரின் உதடுகளும் லிப்லாக் செய்து கொண்டது, நீண்ட நேரமாக சப்பி சப்பி எச்சியை குடித்து கொண்டோம்.
அவளுக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது, அதே நேரத்தில் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை அதிகமாக ஏறியது. உதட்டில் 10 நிமிடங்களுக்கு மேலாக கிஸ் அடித்து விட்டு கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நீண்ட நேரமாக சப்பினேன். இருவரும் உடம்பு முழுவதும் சூடாக மாறியது, பின்பு கிஸ் அடித்துக்கொண்டு படுக்கையில் விழுந்தோம்.
“இந்த நாளுக்கு தான் டி நீண்ட நாட்களாக காத்துகொண்டு இருந்தேன்” என்று கூறிக்கொண்டு மேலும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். இன்று இரவு சிறந்த செக்ஸ் காத்துகொண்டு இருக்கிறது என்று நம்பினேன்.
அப்பொழுது திடீர் என்று கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது. . . . . .
தொடரும் . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு