என் காதல் தேவதை. இதோ கூப்பிடும் தூரத்தில் 3 வருடங்கள் கழித்து. இப்பொழுது தான் பார்க்கறேன். பட்டு புடவையில். தேவதை போல ஜொலித்து கொண்டு இருந்தாள். இந்த கல்யாணத்துக்கு அவளும் வருவாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை. இதோ நிற்கிறாள். கொஞ்சம் புஷ்டியாக. முலையின் அளவு பெரிதாகி. கையில் குழந்தையுடன்.
பேசலாமா? தயங்கி நின்னேன்.
என்னங்க நிக்கறீங்க? வாங்க போலாம். என் மனைவின் குரல் கேட்டு பூமிக்கு வந்தேன்.
இவளிடம் சொல்லலாமா. அகி வந்திருக்கிறாள் என்று. வேண்டாம். ஏனோ அகியை இவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. என்கல்யாணம் ஆனா புதிதில். அவளை பற்றி நிறைய இவளிடம் பேசியது. தப்பாகி விட்டது.
போதாக்குறைக்கு. என் அம்மா. “அகி யும் என் பயனும் அவ்ளோ நெருக்கம். பாக்கறவங்களாம். அண்ணா தங்கை நா இப்படித்தான் இருக்கனும் னு சொல்வாங்க. ” என்று பற்ற வைத்து விட்டார்.
தங்கச்சியா இருந்தாலும். ஒரு அளவு வேணும்ங்க. என்று ஆரம்பித்து விட்டாள்.
மணமக்களுக்கு. பரிசு கொடுத்து விட்டு கீழே இறங்கும் போது.
” எப்படி இருக்கீங்க அண்ணா? ” ஆகியின்புருஷன். சுரேஷ்
நல்ல இருக்கேன் பா? நீ எப்படி இருக்க? அகிலாவரலியா?
வந்திருக்கா அண்ணா. குழந்தை அழுதது. வெளிய போயிருப்பா.
என்மனைவியும் எங்களுடன் சேர்ந்தாள். பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது அகி வந்தாள். என் இதயத்துடிப்பு அதிகம் ஆனது. எல்லோரும் பேசிக்கொண்டு இருக்க. நான் அமைதியாக. அகியை ரசித்தேன்.
நன்கு வளர்ந்திருந்தாள். முலைகள். லேசாக தொங்கி இருந்தாலும். பெரிதாகி இருந்தது. ஜாக்கெட். லேசாக ஈரமாக இருந்ததை அப்பொழுது தான் கவனித்தேன். முலைல இருந்து பால். சுரந்து ஈரமாகி உள்ளது. என் தண்டு பேண்டை முட்டி நான் இருக்கிறேன் என்றது.
வாங்க. சாப்பிட்டு கிளம்புணும்ல? என் மனைவி.
நீங்களும். கிளம்பறீங்களா அண்ணி? அகி. என் பார்வையை தவிர்த்தாள்.
இல்ல மா. என் அம்மா வருவாங்க. காலைல கல்யாணத்தை. பார்த்துட்டு தான் கிளம்புவேன். நீங்க?
அவரை விட்டுட்டு நான் வீட்டுக்கு போகலாம்னு பாக்கறேன். குழந்தை தூங்க மாட்டா?
நானும் சுரேஷும். தனியா அமர்ந்து பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம். ஏனோ இவனை எனக்கு பிடிக்கவில்லை. ஆகியின் அழகுக்கும். டேஸ்டேக்கும் இவன் சரி இல்லை என்று தோன்றியது. கல்யாணம் ந இப்படிதான் போல. எனக்கு அமைந்தது போல.
சாப்பிட்டு சிறிது நேரத்தில். என் மனைவி அவள் அம்மா வுடன் கிளம்பிவிட்டாள்.
நான் கிளம்பும் போது. சுரேஷ் வந்தான்.
அண்ணா. கிளம்பறீங்களா?
ஆமாம்பா. வரியா வீட்ல விடறேன்?
இல்லனா. நான் காலைல கல்யாணத்த பார்த்துட்டு தான் வருவேன். அகிய. வீட்ல விட்டுட்டு போக முடியுமா?
எனக்கு பழம் நழுவி பாலில் விழுவது போல இருந்தது.
ஹ்ம்ம் சரிப்பா. அவ கிளம்பிட்டாளா?
இதோ கூட்டி வரேன்.
என்மனம். ஆனந்தத்தில் குதிக்க ஆர்மபித்தது.
இதோ என் தேவதை. வண்டிக்கு அருகில் வந்தாள். எதுவும் சொல்லாமல். ஏறி அமர்ந்தாள்.
பாத்து. குழந்தையை. டைட்டா. பிடிஜிக்கோ. சுரேஷ் உதவினான்.
நீங்க நைட் ல ஒழுங்கா இருங்க. எல்லா சொந்தக்காரங்களும் வந்திருக்காங்க. அகி அவனை அதட்டினாள்.
சரிடி. நீங்க கிளம்புங்க அண்ணா இவ. பேசிட்டே இருப்பா.
வண்டி கிளப்பினேன். அகி உடம்பு லேசாக என் முதுகை பட்டது.
அப்பொழுது தான் நியாபகம் வந்தது. அவள் என்னுடன் பேசவே இல்லை. இதுவரை.
எனக்கு கலக்கமாக இருந்தது. சாதாரணமாக ஏறி உட்கார்ந்த வுடன். என் தோலை அணைத்து மேலே சாய்ப்பவள். இன்று தள்ளி அமர்ந்து வருகிறாள்.
சரியா உட்கார்ந்து இருக்கியாமா? நானே பேச்சி குடுத்தேன்.
ஹ்ம்ம்.
எனக்கு. வெறுப்பானது, பேசாமலே. வந்து கொண்டு இருந்தோம். நடுவில் குழந்தை சிணுங்கி கொண்டே வந்தது.
அவளை கடைசியாக சந்தித்த நாள் நினைவுக்கு வந்தது. அது அவள் கல்யாணத்துக்கு முதல் நாள். அவளுக்கு ஒதுக்கப்பட்ட மணமகள் அறை.
” நல்ல பண்ணுடா. நீ அனுபவிச்ச. மீதி தான் அவனுக்கு “.
வெறி கொண்டது போல அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தாள்”.
என் தண்டு முழுதும் உள்ளே போவதும். அதை அவள் வெளியே தள்ளுவது மாக இருதோம்.
லேசாக சத்தம் கேட்டது. நான் குத்துவதை நிறுத்தினேன்.
“டேய். நீ பண்ணுடா. அம்மா தான் வெளியே இருக்காளே ” முலையை என் வாயில் அழுத்தினாள்”
கடிடா. கண்ணை மூடி இறுக்கி அணைத்தாள்.
ஒரு ராணியின் அடிமை போல. அவள் சொன்னதை செய்தேன்.
” ஆசை தீர பண்ணு. இனிமே சான்ஸ் கிடைக்காது. ” அடுத்த முலையை வாயில் வைத்தாள்.
நான் சப்பிய முலை. பல். நகம் பட்டு. சிகப்பாக இருந்தது. என் கைகளால் துடைத்தேன்.
:என்ன. டா. (கண்ணை திறந்தாள்)
பல்லு பட்டு. கீறி இருக்கு. வலிக்கலயா?
இல்ல. சுகமா இருக்கு மாமா? இன்னும் வேணும். தண்டை மீண்டும் உள்ளே இழுத்தாள்.
அவனை எப்படி சமாளிக்க போறே. (தண்டை அழுத்தி தள்ளினேன்) உன் சீல் ஒடஞ்சிடுச்சி. சிரித்தேன்.
ஹ்ம்ம். பிளட் வருதா.?
ஆமாம். அதுகூட தெரியலையா உனக்கு. ( பூலை வெளியே எடுத்து பக்கத்தில் படுத்தேன் )
எழுந்து அவள் கூதியை. பார்த்தாள். கர்ச்சீப் தாடா.
துடைத்து விட்டு கர்ச்சீப்பை கொடுத்தாள்.
ரத்த கரை. திட்டு திட்டாக இருந்தது. மீண்டும். என் பேண்டில் வைத்தேன்.
தூக்கி போட்டுடு. ( அவள் சேலையில். என் பூலை துடைத்தாள். )
கதவு திறக்கும் சத்தம். சித்தி உள்ளே வந்தாள்.
டைம் ஆச்சு. அகி. 5 மணிக்கெல்லாம் நீ குளிக்க போகணும். ( சித்தி எங்களை பார்க்காமலே. கட்டிலின் அருகில் கீழே படுத்தாள்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அம்மா. அதுக்குள்ள என் உள்ளே வந்தே. அகி சலித்து கொண்டாள்.
வெளிய எவ்ளோ நேரம் இருக்கறது. எனக்கு தூக்கமா வருது. சித்தி புடவையில் முகத்தை மூடி கொண்டு திரும்பி படுத்தாள்.
அகி கவலை பட்டவள் போலவே தெரிய வில்லை.
என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உடம்பில் ஷாக் அடிக்க ஆரம்பித்தது. என் மூச்சு சூடாக வந்தது. இருவரும் மூச்சு விடும் சத்தம் அரை முழுதும் ஒலித்தது.
கண்டிப்பாக சித்திக்கும் கேக்கும். அவளை ஓத்து. இப்பொழுது அவள் பெண்ணையும் ஓப்பதற்கு. உதவி செய்கிறாள்.
அகி யின் கை என் கொட்டைகளை. தடவிக்கொண்டும். வாய் தண்டை சப்பி கொண்டும் இருந்தது.
தண்டு வெடிக்க ஆரம்பித்தது. அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே அவள் வாயில். கஞ்சியை கொட்டினேன். ஒரு சொட்டையும் வீணாக்காமல். உறிஞ்சி குடித்தாள்.
முடித்து என் மேல் பரவினாள்.
டைம் ஆச்சு டா.
ஹ்ம்ம். கிளம்பவா.
போ னு சொல்ல மனசே வரல.
காலைல உனக்கு கல்யாணம் டி. ( எழுந்து அமர்ந்தேன் )
ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா.
என்ன சொல்லு.
என் கல்யாணத்த நீ பாக்காதே.
அமைதியாக இருந்தேன். எனக்கு அவள் உணர்வுகள் புரிந்தது.
தப்ப நினைக்காதே டா.
சே சே இல்ல. உன்ன பத்தி தெரியாதா? ( எழுந்து என் துணிகளை போட்டேன் )
அம்மா.
ஹ்ம்ம். சித்தி எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
அண்ணா கூட. போய். பத்திரமா விட்டுட்டு வா.
happy marriage life. கை கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
சீக்கரம் கிளம்புங்க. சித்தி அவசர படுத்தினாள்.
கதவை சாத்தி விட்டு சித்தியுடன் படிகளில் இறங்கினேன்.
கிழே. ஹாலில். கிடைத்த இடங்களில் எல்லோரும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
ஒரு நிமிஷம். சித்தி என்கையை. பிடித்து. நிறுத்தினாள்.
மீண்டும் வருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு