வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் தற்பொழுது உங்களுக்குச் சற்று சுவாரசியம் கலந்து சமர்ப்பிக்கிறேன். காம உணர்வு வந்து விட்டால், மனிதர்கள் செய்வது சரியா? தவற? என்று பார்ப்பதில்லை. அந்த விஷயத்தில் நான் விதிவிலக்கும் இல்லை. ஆண்கள் இந்த கதை படித்து விட்டு இதற்கான பதிவைக் கீழே தெரிவிக்கவும்.
நான் பள்ளிப் படிப்பை முடித்து விட்டு கல்லூரிக்குச் சேர்வதற்குத் தயாராக இருந்து வந்தேன். அப்பொழுது தான் நான் வயசுக்கு வந்த மாதிரி எனக்குள் பாவித்துக் கொண்டேன். சுன்னியைச் சுற்றி கருமையான முடிகள் வளர ஆரம்பித்தது. சுன்னி சற்று பெரிசாகத் தொடங்கியது, தினமும் இரண்டு முறை ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்து விட்டுக் கையடித்து விட்டுத் தூங்குவேன்.
சிறுவயது முதல் கையடிப்பதால் சுன்னி சற்று வழத்துக்கு மாறாக மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். சுன்னிக்கு எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டு விந்தை வெளியில் கக்கி விட்டுத் தான் மறுவேலை பார்ப்பேன். ஒரு முறை ஆபாசப் படத்தில் பக்கத்துவீட்டு நண்பன் அம்மாவை ஒருவன் ஒத்துக் கொண்டு இருப்பான். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி அதிகமாகத் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
மறுநாள் காலை பக்கத்து வீட்டைப் பார்த்தேன். அந்த வீடு நீண்ட காலமாக காலியாக இருந்தது, இந்த வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தால் அந்த படத்தில் வருவது போன்று உஷார் செய்து ஒத்துக் கொண்டு இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் ஒரு மிகப் பெரிய காத்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு குடும்பம் வீட்டுக்கு வாடகை வந்தது.
அந்த குடும்பத்தில் என் வயதில் ஒரு பையன் மற்றும் ஒரு ஆண்ட்டி ஒரு இளமையான அங்கிள் இருந்தார். அந்த பையனுடன் ஒரு வாரத்தில் நெருங்கிய நண்பன் ஆனேன்.
அவன் பெயர் அருண், மிகவும் நல்ல பையன். இருவரும் ஜாலியாக பேசி சுற்றிக்கொண்டு வந்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று ஒரு நாள் அருணின் அப்பா எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து “இரண்டு மாதம் வேலை விஷயமாக வெளியூருக்குச் செல்கிறேன், அதுவரை அருண் மற்றும் என் மனைவியைப் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்!” என்று கூறிவிட்டுச் சென்றார்.
அருணின் அம்மாவைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக நினைத்து வந்தேன். ஒரு நாள் அருணை பார்ப்பதற்கு வீட்டுக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்கும் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. நான் ஜாலியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு மார்பு வரை பாவாடை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் ஒரு ஆண்ட்டி வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி வேகமாகத் தூக்கிக்கொண்டது. “வா பா! அருண் வெளியில் போயிருக்கிறான். சற்று நேரம் காத்துக்கொண்டு இரு பா!” என்று கூறிவிட்டு ரூம் உள்ளே சென்று விட்டாள். நான் உறைந்த பனிக்கட்டி போன்று இருந்தேன். ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று இளம் அம்மா போன்று இருந்தாள்.
கண்டிப்பாக அருண் அம்மாவை உஷார் செய்து கூதியை ருசித்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளின் உடம்பை பார்க்க வேண்டும் மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. ரூம் உள்ளே உடை மாற்றிக்கொண்டு இருந்த அறையின் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப்பார்த்தேன். அவள் முலை வரை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்த துண்டை கழட்டினாள்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. முலைகள் சற்று கூம்பு போன்று அழகாக இருந்தது. அவளின் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக இருந்தது. காம்புகள் சற்று பிங்க் நிறத்திலும், முலையைச் சுற்றி பிரோன் நிறத்திலும் அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி மேலும் ஒரு இன்ச் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் துண்டால் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பிடித்து பால் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. பின்பு அவளின் இடுப்பு கவர்ச்சியாக இருந்தது, சற்றும் கொழுப்பு இல்லாமல் மிகவும் இளமையான அம்மாவாக இருந்தாள். அவளின் கூதியைச் சுற்றி அடர்த்தியான முடிகள் இருந்தது.
இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. கூதியின் நடுவில் பிளவு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னால் சூத்தில் துண்டை வைத்துத் துடைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது சூத்து சற்று வடிவமாகத் தூக்கி வைத்து ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் அருண் அம்மா மேட்டர் அடிப்பதற்கு ஏற்ற ஒழுக இருந்தால். மிக விரைவில் அருண் அம்மாவை பிடித்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று கணக்கு போட்டுகொண்டு இருந்தேன். திரும்பவும் சோபாவில் சென்று அமர்ந்து கொண்டேன், அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள். நைட்டி உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
கீழே குனிந்து வேண்டும் என்றே முலையை காண்பித்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். சற்று நேரத்தில் அருண் வீட்டுக்கு வந்து விட்டான். இருவரும் வெளியில் விளையாட சென்று விட்டோம். அன்று இரவு முழுவதும் அருணின் அம்மா நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தது கண் எதிரில் வந்து கொண்டு இருந்தது.
இரவு டிரௌசரை கழட்டி வைத்து விட்டு மூன்று முறை வேகமாக கையடித்து தெளித்தேன். ஒரு முறை காலை நேரத்தில் அருண் வீட்டுக்கு சென்றேன், அப்பொழுது அருண் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தான். அருண் அம்மா குளித்து கொண்டு இருந்தால், அவள் வெளியில் வந்தவுடன் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று அவளின் ப்ராவை எடுத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
மிகவும் வாசனையாக இருந்தது, அந்த ப்ராவின் வாசனையை நுகர்ந்து கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வந்தது. என் முழு விந்தையும் ப்ராவின் மேலே அடித்து தேய்த்து விட்டு வெளியில் வந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன்.
சற்று நேரத்துக்கு பிறகு அருண் அம்மா அந்த ப்ராவை துவைக்க எடுத்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், அதில் விந்து இருப்பதை பார்த்து ஒரு நிமிடம் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தால் பின்னர் என்னை பார்த்து கிண்டலாக சிரித்துவிட்டு ப்ராவை துவைக்க எடுத்து சென்று விட்டாள். நான் ஒன்றும் நடக்காத மாதிரி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை என் வீட்டில் திடீர் என்று பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று ஊர்க்கு சென்றார்கள். என்னை பக்கத்து வீட்டில் அருண் அம்மாவிடம் பார்த்துக்கொள் சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டார்கள். அன்று இரவு அருண் வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிட்டு முடித்து படுத்தோம். அருண் உடம்பு சரி இல்லாத காரணத்தினால் மாத்திரை போட்டுகொண்டு தூங்கிவிட்டான்.
நான் மெதுவாக அருண் அம்மாவிடம் நெருக்கமாக படுத்து உறங்கினேன். அவளும் என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், இரவு 12 மணிக்கு ஆண்ட்டி நைட்டி ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு முலையை வெளியில் எடுத்தேன். எடுத்து பொறுமையாக சப்பிகொண்டு இருந்தேன், திடீர் என்று அருண் அம்மா முழித்து கொண்டு தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் மேட்டர் செய்யும் ஆசை வந்து விட்டது. பிறகு என்னை அழைத்து கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றால், இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது லுங்கியில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஊம்ப சொன்னேன். என்னை பார்த்து கொண்டு எச்சி எடுத்து சுன்னியின் மேல் வைத்து விட்டு மெதுவாக கையால் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னியின் மேல் பகுதி மொட்டு போன்று அழகாக மாறியது. கையால் பிடித்து வேகமாக குலுக்கி விட்டு கீழே குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், தலையை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்து இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் பீறிக்கொண்டு அடித்தது. அவளின் உதட்டின் முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டால், அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு அவளின் நைடியை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் முலையை பச்சையாக காண்பித்து கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு முலைகளையும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு முலையை இறுக்கமாக பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை பற்களால் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் அழுத்தி கொண்டாள்.
நான் குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். மேலும் முலையை சுற்றி சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளை முத்தம் கொடுத்து உறிந்து கொண்டேன்.
பிறகு கீழே சென்று பொறுமையாக ஜட்டியை கழட்டினேன். அவளின் புண்டை முழுமையாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையை நக்கினேன். சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், புண்டையில் இருந்து ஈரமாக கசிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
விந்தை நக்கி விட்டு இரண்டு கால்களை தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்து கொண்டு சுன்னியால் கூதியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டு சுன்னியை கூதியில் மேல் புறத்தில் அழுத்தமாக உள்ளே விட்டேன். கூதியில் உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . . ”
“ஆஹா அங்கிள் விட சூப்பரா பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் அம்மா வேகம் வேகமாக! ம் ம் ம். . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, முலைகள் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. பின்னர் ஆண்ட்டி புண்டையில் முழு விந்தையும் அசுர வேகத்தில் அடித்து இறக்கினேன்.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் சூத்து உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சூத்தில் முழு விந்தையும் அடித்து தெளித்தேன்.
அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும் பொது எல்லாம் இருவரும் நிர்வாணமாக மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு