வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, ஒரு பெண்ணின் வாழ்க்கையில் மாற்று ஒரு பெண் வரும் வரை அவளின் அருமை தெரிவது இல்லை.இந்த கதையில் யாரு என்று தெரியாத ஒரு பெண்ணுடன் ஓரின சேர்க்கை செய்ததை பற்றி பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கதையை படித்து விட்டு உங்களின் கருத்துகளை கீழே பதிவு இடுங்கள்! வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்!
என் பெயர் நந்தினி, வயது 23. நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்ந்தாள். எனக்கு முன்பு இரண்டு அக்கா மற்றும் ஒரு அண்ணன் இருக்கிறார்கள். மொத்தம் நான்கு பேர் இருந்ததால் குடும்பம் சற்று வறுமையில் வாடிக்கொண்டு இருந்தது. +2 முடித்து விட்டு மேற்கொண்டு படிக்காமல் அம்மாவுடன் சேர்ந்து வேலை செய்து வந்தேன்.
இதுவரை எந்த ஒரு சந்தோஷத்தையும் பார்த்தது இல்லை. பள்ளிப்படிக்கும் காலங்களில் கூட மற்ற மாணவர்களுடன் பேசியது இல்லை, ஆனால் ஆண்களின் மீதான ஆசை மட்டும் அதிகமாக இருந்தது. ஒரு முறையாவது ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
சில சமயங்களில் வீட்டில் தனிமையில் இருக்கும்போது மொபைல் போனில் ஆபாச படம் பார்த்து கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டி சுய இன்பம் செய்து கொள்வேன். சில முறை சமையல் அறையில் இருந்து கேரட் போன்ற காய்கறிகளை கொண்டு புண்டையில் விட்டு ஆட்டிக்கொள்வேன். நாளுக்கு நாள்  பல மடங்கு ஏறியது.
தினமும் நானும், அம்மாவும் வீட்டு வேலைக்கு சென்று வருவோம். அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த காட்சியை கண்களால் பார்த்தேன். அந்த வீட்டின் முதலாளி அறையை, என்  அம்மா சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தால் அந்த நேரத்தில் அம்மாவை பார்ப்பதற்கு மேலே சென்றேன். உள்ளே முணருவது போன்று சத்தம் கேட்டது.
நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டி உள்ளே பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன், என் அம்மா முதலாளியின் பூளை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். என் அம்மாவின் கூந்தலை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை அடி ஆழமாக தொண்டையில் இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தான். சுமார் 20 நிமிடங்கள் விடாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை தொடர்ந்து அமைதியாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் அடித்து தெளித்தான். அம்மாவை பார்ப்பதற்கு மிகவும் பாவமாக இருந்தது, முகத்தை துடைத்து கொண்டு அவன் கொடுக்கும் காசை வாங்கி இடுப்பில் வைத்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி சென்று விட்டேன். சில நாட்களுக்கு பிறகு அந்த முதலாளி என்னையும் மறைமுகமாக செக்ஸ்க்கு அழைப்பது போன்று இருந்தது. அவன் சற்று வயதானவன் என்பதால் எனக்கு பிடிக்கவில்லை அதன்பின் ஆண்கள் மீது வெறுப்பு மட்டுமே அதிகமாக வந்தது. பின்பு அந்த இடத்துக்கு வேலைக்கு செல்வதை நிறுத்தி விட்டு கடற்கரையில் சுண்டல் விற்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் வரும் வருமானத்தை வீட்டுக்கு கொடுத்தேன். சில நாட்களில் இரண்டு அக்கா மற்றும் அண்ணனுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். குடும்பம் மேலும் வறுமையான கொடுத்தது, ஒரு நாள் சோகமாக கடற்கரையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சில தூரம் தள்ளி, ஒரு அழகான பெண் தனிமையில் அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர் என்று கடலில் குதித்து தற்கொலை செய்ய முயன்றால், பின்பு நான் நீச்சல் அடித்து காப்பாற்றினேன். அவளின் உடம்பு மென்மையாக தளதள வென்று இருந்தது. என் முலைகளை விட பெரியதாக இருந்தது, இறுக்கமாக பிடித்து வெளியில் இழுத்து கொண்டு வரும்போது உடம்பு முழுவதும் தடவினேன்.
முதல் முறையாக ஆணின் மீது இருந்த ஆசை சென்று, ஒரு பெண்ணின் மீது ஆசை பிறந்தது. அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து தண்ணீரை உரிந்து வெளியில் எடுத்தேன். பின்பு கண்களை விழித்து பார்த்தால், “ஹேய் எதற்கு என்னை காப்பாற்றினை?” என்று கேட்டாள்.
என் வறுமை கதைகளை கூறி, என்னை விடவா உங்களுக்கு கஷ்டம் இருக்க போகிறது என்று கேட்டேன். “என்னை ஒரு பையன் திருமணம் செய்து கொள்வதாக கூறி, மேட்டர் அடித்து விட்டு கழட்டி விட்டான்” என்று சோகமாக கூறினாள். “இந்த ஆண்களே இப்படி தான் ” என்று வெறுப்பாக கூறினேன். “ஹேய் உனக்கும் ஆண்களை பிடிக்காத !” என்று கேட்டாள்.
“சில காரணங்களால் பிடிக்காது ” என்று இருவரும் நண்பர்கள் போன்று பேச ஆரம்பித்தோம். அதன்பின் என் போன் நம்பர் வாங்கி சென்றால், அவளின் பெயர் சினேகா. ஒரு நாள் எனக்கு போன் செய்தால், அவள் புதிதாக ஒரு மேக்கப் கடை திறப்பதாக கூறினால் அதற்கு வேலைக்கு அதிக சம்பளத்துடன் அழைத்தாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, அதன்பின் இருவரும் நெருங்கிய தோழிகளாக மாறினோம். சில நாட்களில் நான் மாடர்ன் பெண் போன்று மாறினேன். அவளிடம் இருந்து ஒரு சில ஆங்கில வார்த்தைகளை கற்றுக்கொண்டேன். இருவரும் ஆண்களின் வாசனை படாமல் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
இரவு வேலை முடித்து விட்டு போகும்போது, இருவரும் ஆபாச படங்களை பகிர்ந்து கொண்டு செல்வோம். இரவு முழுவதும் பார்த்து விட்டு ஆசை தீர சுய இன்பம் செய்து விட்டு, அந்த கதையை பற்றி மறுநாள் பேசிக்கொண்டு கிண்டல் செய்து கொள்வோம். நான் ஒரு நாள் இரவு பெண்கள் ஒன்றாக செய்யும் ஓரின சேர்க்கை வீடீயோவை பார்த்தேன்.
அதில் இரண்டு பெண்கள் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக 69 கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்ததும் கூதியில் அரிப்பு எடுத்து கொண்டது, இரவு 11 மணிக்கு அந்த வீடீயோவை சினேகாவுக்கு அனுப்பி பார்க்க சொன்னேன்.
“ஹேய் சூப்பராக இருக்கு டி! ” என்று முத்தம் கொடுத்த மாதிரி மெசேஜ் செய்தாள். இருவருக்கும் உள்மனதில் ஓரின சேர்க்கை செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அப்பொழுது தான் அந்த அழகான வாய்ப்பு வந்தது, வீட்டில் அனைவரும் கோவில் திருவிழாவுக்கு ஊருக்கு புறப்பட்டு சென்றார்கள்.
எனக்கு வேலை இருப்பதால் வரவில்லை என்று கூறினேன். அன்று இரவு 8 மணிக்கு வேலை முடித்தேன், “ஹேய் உங்களின் வீட்டில் யாரும் இல்லை, இன்று என்னுடன் ரூமில் தாங்கிவிடு  “என்று சினேகா அழைத்தாள். நான் வருவதாக சம்மதித்தேன், இருவரும் வெளியில் இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவளின் ரூம் மிகவும் அழகாக இருந்தது, பின்பு இருவரும் ஒருவர் பின் ஒருவராக குளித்து விட்டு நைட்டி அணிந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தேன், இருவரும் முதல் முறையாக ஒன்றாக சேர்ந்து ஆபாச படம் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
முதலில் ஆண்கள் செய்யும் வீடியோ பார்த்தோம், பின்பு பெண்கள் செய்யும் லெஸ்பியன் வீடியோ பார்த்து கொண்டு ஒருவர் ஒருவரை உதட்டை கடித்து கொண்டு பார்த்தோம். “ஹேய் என்ன டி செய்யலாமா?” என்று சினேகா கேட்டாள். “எனக்கு சம்மதம் தான்” என்று கூறினேன். அடுத்த நொடியே இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம்.
நான்கு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்றாக உரசிக்கொண்டு காமத்தை ஏற்றியது. முதலில் என்னை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு நைட்டியை தலை வழியாக கழட்டினாள். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் நேராக முலையை பிடித்து பிசைந்தாள். பின்பு உதட்டில் லிப்லாக் கிஸ் அடித்து லாக் செய்து கொண்டாள்.
இருவரின் உதடுகளும் சூடாக எச்சிகளை பரிமாறி கொண்டது. பின்பு சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டு முலைகளை சப்பினாள். பின்பு சினேஹாவை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு மேலே ஏறி அமர்ந்து நைட்டியை கழட்டாமல் கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் ப்ராவின் மேல் உதட்டை வைத்து கடித்து சப்பினேன். “ஹேய் ப்ராவை கழட்டி விட்டு சப்பு டி!” என்று கூறினாள். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். என் முலைகளை விட இரண்டு மடங்கு பெரியதாக இருந்தது. முதலில் ஒரு காம்பை எடுத்து உதட்டில் வைத்து மென்மையாக சப்பிகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டினேன்.
முலைகளின் இடையில் இருந்த பள்ளத்தாக்கை நாக்கினால் நக்கி சுகத்தை கொடுத்தேன். அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, என் தலையை இறுக்கமாக முலைகளுடன் சேர்த்து அழுத்தி கொண்டாள். பின்பு மெதுவாக கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். சினேகா அக்கா உடம்பு செக்ஸ் செய்வதற்கு அருமையாக இருந்தது.
மேலும் கீழே இறங்கி மென்மையாக வெள்ளை நிறத்தில் இருந்த வாழை தண்டு போன்ற தொடைகளை நக்கி நக்கி முத்த மழையாக பொழிந்தேன். பின்பு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கழட்டினேன். புண்டையை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து இருந்தால், முதலில் விரலை விட்டு மென்மையாக ஆட்டினேன், பின்பு நாக்கை உள்ளே விட்டேன்.
நுனி நாக்கை புண்டை பருப்பில் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு, மூன்று விரலையும் ஆழமாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சினேகா அக்கா சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தால், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ்  அம்மா அம்மா ஹா ஆஹா ஹ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ” என்று கதறினாள்.
சற்று நேரத்தில் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து முகத்தில் அடித்தது, அந்த சுவையான விந்தை நக்கி குடித்தேன். பின்பு இருவரும் நிர்வாணமாக “69” கோணத்தில் படுத்து கொண்டோம். இருவரின் உதடுகளிலும் மாற்றி மாற்றி புண்டை நுழைவு பகுதி இருந்தது. நீண்ட நேரமாக புண்டைகளை சப்பிகொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அருகில் வைத்து இருந்த கத்தரிக்காயை எடுத்து கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்து கொண்டோம். இருவருக்கும் உச்சகட்ட காம சுகமாக இருந்தது, ஒரு ஆணிடம் கூட இந்த அளவுக்கு சுகம் கிடைக்காது என்று தோன்றியது.
சுமார் 4மணி நேரம் அதே நிலையில் கூதியில் இருந்து குடம் குடமாக விந்து கசியும் வரை ஓரின சேர்க்கை செய்து கொண்டோம். இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வழிந்து மீண்டும் முகத்தில் அடித்தது. அதை நக்கி கொண்டு பின்பு ஓய்வு எடுத்தோம்.
ஆபாச படத்தில் வருவதை விட சிறந்ததாக செய்து விட்ட இன்பம் இருந்தது. என் வாழ்வில் மறைக்க முடியாத விஷயமாக அமைந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு