ஹாய் வணக்கம் நான்தான் உங்கள் கோகுல் வயது 28 சைஸ் 20 நான் ஈரோட்டை சேர்ந்த பணக்கார பையன் எங்கள் குடும்பம் தலைமுறை தலைமுறையாக பணக்கார குடும்பம்.
காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் உங்களுக்கு காம சுகம் அளிக்கப்படும் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் விவரம் பாதுகாக்கப்படும்.
எங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி கூகுள் சேட் மற்றும் ஈமெயில் மூலமாக நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் 
இன்று நான் சொல்லப்போகும் கதை என் வாழ்வில் நடந்த நிஜ சம்பவம் இது சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நடந்தது.
நான் பேஸ்புக் அதிகமாக யூஸ் பண்ணுவேன் அதில் வரும் பெண்களின் படத்தை பார்த்து கையடிப்பது பிட்டு படம் பார்த்த கையடிப்பது என் வாழ்க்கையை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாலு பேஸ்புக்கில் முகம் தெரியாத ஒரு ஆணுக்கும் எனக்கும் வணக்கம் ஏற்பட்டது.
அவள் என்னிடத்தில் எதாவது பெண் இருக்கிறதா நான் இவரை ச***** செய்ததில்லை ச*****  செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது.
எனக்கு அவன் பேசும் போது பாவமாக இருந்தது.
இது நான் காலேஜ் படிக்கும் பது நடந்த சம்பவம்
நான் அப்போது விபச்சாரியிடம் அதிகமாக சென்று வந்தேன் தினம் தினம புது புது
பெண்கள் மற்றும் விபச்சாரிகளுடன் ச***** வைத்துக் கொள்வேன்.
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது எனக்கு நிறைய விபச்சார பெண்கள் தெரியும்.
அதில் ஒரு ஆன்ட்டிக்கு கால் பண்ணி கேட்டேன்.
அவள் பெயர் ஆயிஷா பானு முஸ்லீம் ஆன்ட்டி வெள்ளை நிறம் முகம் சுமாராக இருக்கும்.
அவள் சரியான நாட்டுக்கட்டை அவனைப் பார்த்தால் சிறுவர்கள் முதல் வயதானவர்கள் வரை அந்த அளவிற்கு ஒரு கச்சிதமான உடம்பு அவன் வயது 34 அவள் மார்பகத்தில் 35 கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் ஆனால் செம கட்டை நல்லா கம்பெனி கொடுப்ப நான் அவளுடன் பலமுறை உடலுறவு வைத்திருக்கிறேன்.
அதைப் பற்றி அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.
நானும் எனது நண்பன் வருவதாகவும் அமௌன்ட் எவ்வளவு என்று கேட்டேன் ஒருத்தருக்கு 500 ரூபாய் இரண்டு பேருக்கு ஆயிரம் ரூபாய் என்று அவள் சொன்னாள் சரி நாங்கள் இன்று வருகிறோம் என்று சொல்லி அலைபேசியை  கட் செய்தேன்.
நான் அவனுக்கு கால் பண்ணி ஒருத்தருக்கு 3000 ரூபாய் அவள் கேட்கிறாள் அவள் நன்றாக கம்பெனி கொடுப்பார் என்று அவளை புகழ்ந்து புகழ்ந்து பேசினேன்.
அவன் சரி நான் வருகிறேன்.
அவன் கோயம்புத்தூரை சேர்ந்தவன் நான் ஈரோட்டை சேர்ந்தவன் அவன் கோயம்புத்தூரில் இருந்து ஈரோடு இருக்க வந்தான்.
நாங்கள் இருவரும் சிரித்து பேசிக் கொண்டோம்.
நான் வரும்போது யோசித்துக் கொண்டு வந்தேன். இவன் டைரக்டாக அவனிடத்தில் காசு கொடுத்தால் நான் அமௌன்ட் அதிகம் சொன்னதை கண்டுபிடித்து விடுவான்.
நான் அவனிடத்தில் ஜி 3000 த குடுங்க நான் காசு  குறைச்சு பேசி பார்க்கிறேன்.
என்று சொல்லி வாங்கிக் கொண்டேன் அவள் ஈரோட்டில் ஒரு வீட்டிற்கு வர சொன்னா நாங்கள் இருவரும் அந்த வீட்டை சென்று அடைந்தோம்.
அந்த வீட்டில் ஆயிஷா பானு மற்றும் இரு பெண்கள் இருந்தன.
அவள் என்னிடத்திலும் என் நண்பன் இடத்திலும் எங்கள் மூவரில் யார் வேண்டுமென்று கேட்டார்கள் நாங்கள் இருவரும் ஒரே பெண்ணை செலக்ட் செய்தோம்.
அவன் முதல் செல்வதாக கூறினான்.
அவன் அந்த பெண்ணை அழைத்துக் கொண்டு ச***** செய்வதற்கு சென்று விட்டான்.
நானும் ஆயிஷா  பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளிடத்தில் 500 ரூபாய் அவனுக்கு ஐநூறு ரூபாய் எனக்கு என்று சொல்லி ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்து விட்டேன்.
இரண்டாயிரத்தி எனக்கு செலவுக்கு வைத்துக் கொண்டேன்.
அவன் 45 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தான் அவன் முகத்தில் எதையோ சாதித்தது போல அவ்வளவு சந்தோசம்.
அடுத்த நான் ரூமுக்குள் சென்றேன். அவள டிரெஸ்ஸை மாட்டிக் கொண்டிருந்தால்
கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டதும் பயந்துவிட்டால்.
நான் சென்ற கதவை சாத்தி விட்டேன். அவள் ஜாக்கெட்டையும் பாவாடையும் கழட்டி விட்டு இரண்டு கால்களை  நீட்டி படுத்துக் கொண்டால் நான் என்னாடைகளை கலைத்து நிர்வாணமாக மாறினேன்.
அவள் வெள்ளை தேகம் அழகான முகம் கைக்கு அடக்கமான லப்பர் பந்து போன்று இரண்டு மார்பகம்
சிறிது தொப்பை இறுக்கமான இரண்டு தொடைகள் என்ன பார்க்க ரொம்ப அழகாக இருந்தால்.
நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் நெத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் இரு கண்களுக்கும்  முத்தம் கொடுத்தேன்.
எனது கையால் அவளது  வலது மார்பகத்தை கசக்கினேன்.
அவள் கண்கள் மெய்மறந்து மூடின காமசூத்தில் உதடு கடித்துக் கொண்டாள்.
அவள் கை என் உடம்பை தழுவியது என் தலையை அவள் மார்பை நோக்கி தள்ளினாள்.
அதன் பிறகு அவள் கை எனது ஆணுறுப்பை பிடித்தது மெதுவாக குழுக்க ஆரம்பித்தால்.
நான் அவள் மார்பகத்தில் வாய் வைத்து குழந்தை பால் குடிப்பது போல இரண்டு மார்பகத்திலும் மாத்தி மாத்தி சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் மார்பகத்தில் பால் குடித்துவிட்டு அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய ஒரு ஒரு கையால் அவள் இடுப்பை அழுத்தினேன் பிசைந்தேன்.
எனது ஒரு கையால் அவளது இடது மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அதன் பருப்பை திருகிக் கொண்டு என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவள் ப******* தொட்டேன் அதில் கஞ்சி கசிந்து இருந்தது.
நான் யாருடைய கஞ்சி கேட்டேன்.
நான் இப்போதுதான் உச்சமடைந்து இரண்டு நிமிடம் நான் அதுவும் உன்னால்தான்.
நான் மண்டி போட்டு அமர்ந்தேன்.
அவன் சமனக்கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள் என்னுடைய ஆணுறுப்பில் கையை வைத்து வேகமாக கை அடித்து விட்டாள்.
எனது ஆணுறுப்பின் தோலை பின்னாடி இழுத்தால் என் ரோஸ் நிற மொட்டு அதில் அவளுடைய நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தால் வட்டம் போட்டால்.
என்னுடைய ஆணுறுப்பின் தோலை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு எனக்கு சிறுநீர் வரும்  ஓட்டையில் அவளது நுனி நாக்கால் விட்டு வட்டு எடுத்தால்
எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது போல  இருந்தது.
அப்படியே அவளது உதட்டை மெதுவாக அந்த ரோஸ் நிற மொட்டு வைத்தால் அப்படியே மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் என்னுடைய இரண்டு கைகளால் அவளது இரண்டு மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தவள் நான் மார்பகத்தை கசக்கும் போது அதன் பருப்பை திருகும் போது அப்படியே அவளது வேகத்தை அதிகரித்தால்.
நான் எனது ஒரு கையால் அவ்வளவு மார்பகத்தை அறைந்தேன்.
அவள் வலி கலந்த காமசூலத்தில் எனது சுன்னியை கடிததால் எனக்கு நார்மலாக கஞ்சி வர அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகும்.
அவள் எனக்கு ஊம்பியே தஞ்சை 15 நிமிடத்தில் வரவைத்து விட்டால்.
எனது கஞ்சியை அவள வாய்க்கால் விட்டேன்.
அவள் குடித்தால். என் என் சுன்னியை  அவளது நாக்கால் சுத்தம் செய்தால் அதன் பிறகு என் வாயோடு அவள் வாயை வைத்த அவள் வாயில் இருக்கும் என் கஞ்சியை எனது வாயில் தந்தால் அதை நான் அறிந்தேன்.
அந்த அளவிற்கு சுவை அருமையாக இருந்தது.
அதன்பின் அவள் இரண்டு கால்களை நன்றாக விவரித்து வைத்த படுத்து கொண்டா.
நான் அவன் மேல் படித்துக் கொண்டு எனது தொங்கி போன சுன்னியை அவள் ப********* வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் குண்டிகளை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து இருக்க பிடித்துக் கொண்டாள்.
நான் மெதுவாக ஓ*** ஆரம்பித்தேன்.அவ்வளவு மார்பக சப்பி  கொண்டே ஓத்தேன்.
நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் ஆணுறுப்பு கொஞ்சம் பெரிசாச்சு அது அவள் ப*********** போச்சு நான் மெதுவாக இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வெறிக்கொண்டு அவள் மார்பகத்தை கடித்து கடித்து நன்றாக ஓ** போட்டேன்.
அவள் எனக்கு புண்டைய நல்லா விரித்து காண்பித்தாள்.
அவள் மார்பகம் எனது உடம்பில் பட்ட நசுங்கியது. அவள் உடம்பு சூடாக இருந்தது.
அவளை இரண்டு கால்களை ஒன்றாக சேர்த்து நீட்டி வைத்துக் கொண்டால் என் சுன்னி இப்போது ஒரு இறுக்கமான ஓட்டைகள் செல்வது போல இருந்தது.
அவள் இரண்டு மார்பகங்களை எனது முகத்தில் வைத்து தேய்த்தால் நான் அதில் எச்சிலை துப்பினேன்.
அதே நேரத்தில் வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனது எச்சிலை எடுத்து அதை அவள் வாயில் வைத்து சப்பினால்.
நான் வெறி கொண்டு
அவளை போட்டேன் அவளை அனுபவித்துக் கொண்டே நான் அவள் கண்ணை நோக்க அவள் என் கண்ணை நோக்க அவள் வாயை திறந்தால் நான் உமிழ்நீரே அவளது வாயில் துப்பினேன் என் தலையை இழுத்து பிடித்து அதை என் வாய்க்குள் தள்ளினால் அவ்வளவு எச்சிலையும் சேர்த்து என் வாய்க்குள் தள்ளினால் இருவரும் காம பிசாசுகள் போல காம சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் என்னை அவள் கால்கள்  பிணைந்து கொண்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உச்சம் அடைந்தால்.
அவள் ப***** நான்கு முறை துடித்து கஞ்சியை விட்டது. அவனது ப***** மூணாவது முறை துடிக்கும் போது எனக்கு உச்சம் வந்தது என் ஆணுறுப்பு ஏழு முறை துடித்து கஞ்சியை அவளது ப*********** விட்டது.
அவள் உச்சமடையும்போது என் ஆணுறுப்பு அவள் ப*********** இருந்தது என் சுன்னியை அவள் ப***** ஒவ்வொரு முறை கஞ்சியை  கக்கும் போதும் எனது சுன்னியை அவளது புண்டையோட்டை இருக்குமாக பிடித்து பிடித்து விட்டது.
சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் இரண்டு முறை அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தோம்.
அதற்குப் பிறகு ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம்.
அப்புறம் ஆயிஷா பானு கதவை தட்டினால் நாங்கள் இருவரும் வேண்டா வெறுப்பாக எந்திரிச்சு உடை போட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் முதல் உடைய மாட்டினால் அதன் பிறகு நான் மாற்றினேன்.
நான் என் பேண்டை போடும் போது அவள் உடை முழுவதுமாக மாற்றி விட்டால் என் பக்கத்தில் வந்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க வந்தால் எனக்கு மூடு இல்லை நான் எனது கன்னத்தை காட்டினேன் அவள் என் தலையை நேராக திருப்பி உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
அந்த நேரத்தில் நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன் அது அவர்கள் பஞ்சு போன்ற ரொம்ப சாப்டா இருந்தது.
என் ச***** இன்னும் வீரியம் குறையாமல் இருந்தது மறுபடியும் ஆயிஷா கதவை தட்டினால்.
என் பக்கத்தில் இருந்த அந்த பெண் என் சுன்னிக்கு சில முத்தங்கள் கொடுத்துவிட்டு அதற்கு இரண்டு மூன்று முறை சப்பி விட்டு பிரியமானவள் இல்லாமல் என்னை விட்டு விலகினால் எனக்கும் அவளை பிரிய மனமில்லை நான் நிறைய பெண்களுடன் ஆன்ட்டிகளுடன் ச***** வைத்திருக்கிறேன் வைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் இவளை மாதிரி ஒரு தரமான நாட்டுக்கட்டை நான் பார்த்ததே இல்லை.அனுபவித்ததும் இல்லை இவளிடம் கிடைத்த சுகம் வேற யாரிடமும் கிடைக்கவில்லை.
அவள் வெளியே செல்ல முன் நான் நிறைய ஆண்களுடன் படுத்திருக்கிறேன் அவர்கள் அனைவரும் அவர்கள் தேவை முடிந்ததும் சென்று விடுவார்கள் நீ ஒருவன் மட்டும்தான் ஒரு பெண்ணின் தேவையை முழுமையாக புரிந்து கொண்டவன் என்று சொல்லிக் கொண்டு எனது மொபைலை வாங்கி அவளது நம்பரை சேவ் செய்துவிட்டு இதை ஆயிஷாவிடம் சொல்ல வேண்டாம் அந்தப் பையனுக்கும் நம்பர் தர வேண்டாம்.
உனக்கு எப்போது மூடு வருகிறது அப்போது எனக்கு நீ கால் பண்ணு நான் உனக்கு ப******* காட்டுகிறேன் நீ ஆசை தீர என்னை அனுபவி நானும் எனக்கு மூடு வரும் போது உனக்கு போன் செய்வேன் நீ கண்டிப்பாக வரவேண்டும் நீ காசு எப்போதும் தர வேண்டாம் நீ எனது கணவனாக இரு நான் உன் மனைவியாக இருக்கிறேன் என்று கூறினால்.
நான் நான் அவளை இருக்குமா கட்டிப்பிடித்து அவரது முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் ஆசை ஆசையாக என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தால்.
மறுபடியும் அந்த நாய் ஆயிஷா கதவைத் தட்டினால் நான் என் துணிகளை போட்டுக் கொண்டு இருவரும் வெளியே சென்றோம்.
அதன் பிறகு நாங்கள் விடை பெற்றோம்.
நான் உடலுறவு வைத்துக்கொண்ட அந்த பெண்ணின் பெயர் காவியா இப்பொழுது அவளுக்கு வயது 28 அவரது மார்பகத்தை அளவு 32 இப்போது வரை எங்களோடு உறவு தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை இப்போதைக்கு நான் தான் அவளது கணவன்.
அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் நான் தான் அவளது கள்ள புருஷன்.
மீண்டும் அடுத்த கதையில் உங்களை சந்திக்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு