ஆனா யோசிச்சு ஒன்னும் ஆகப்போறதில்லை. அதனால என் புருசன் வந்து சாப்பிட்டு தூங்கினதும் நேர கடைக்கு போய் என் கள்ளப் புருசன பாத்திடனும்ன்னு முடிவு பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
வழக்கம்போல எம்புருசன் வந்ததும் சாப்பிட்டு தூங்கிட்டார். நான் அவரு தூங்கினதும் கடைக்கு போற மாதிரி ஒரு கூடைய எடுத்துக்கிட்டு கடைக்கு கிளம்பிப் போனேன்.
பத்தினி படி தாண்டுவாள் 3 →
அப்போ மணி 12.30 இருக்கும். நல்ல வெயில் அதனால சீக்கிரம் கடைக்குப் போகனும்ன்னு வேக வேகமா நடந்து கடைக்கு போனேன்.
நான் கடைக்குப்போனதும் என்னைப் பாத்த கடைக்கார பையன் “வாங்கக்கா..”ன்னு சொன்னான். நான் வேகமா நடந்து போனதால எனக்கு மூச்சு வாங்க அவங்கிட்ட சரியா பதில் சொல்ல முடியல.
அதப்பாத்த அவன் “அக்கா, வேகவேகமா வெயில்ல வந்தீங்களாக்கும்?”ன்னு சொல்லி “உள்ள வாங்கக்கா.. வந்து ஃபேன் காத்துல கொஞ்ச நேரம் உட்காருங்க..”ன்னு சொல்லி கடைக்குள்ள கூப்பிட்டான்.
எனக்கு உடம்பு வெயில்ல வேர்த்திருக்க ஃபேன் காத்துல இருந்தா கொஞ்சம் நல்லாயிருக்கும்ன்னு தோணுச்சு. அதனால கடைக்குள்ள போனேன்.
அவன் “இங்க வாங்கக்கா..”ன்னு அடுக்கிவச்சிருந்த அரிசி மூட்டைக்கு பின்னாடி இருந்த ஒரு இடைவெளிக்கு கூப்பிட்டான். “இங்க எப்படி காத்து வரும்?”ன்னு நான் அங்க போகும்போதே, அவன் என்னை அந்த இடைவெளிக்குள்ள இழுத்து, நச்சுன்னு என் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தான்.
நான் அத எதிர்ப்பாக்கலை. இருந்தாலும் அவன் என் உதட்டைக் கவ்வினது எனக்கு உணர்ச்சிகளை தூண்டி விட்டிருச்சு. அதனால நானும் நல்லா அவனுக்கு ஒத்துழைக்க, அவன் என் உதட்ட கடிச்சு எச்சலை உறிய ஆரம்பிச்சான்.
கடைக்காரப்பையன் கட்டி அணைக்கிறான்
நான் அவனோட ஆசைக்கு இணங்குனதும் அவன் கை, என்னோட சேலைய இழுக்க அது கீழ சரிஞ்சிடுச்சு. உடனே ஜாக்கெட்டுக்குள்ள குத்திக்கிட்டு இருந்த என்னோட முலைய, அவன் ஜாக்கெட்டோட சேத்து அப்படியே மெல்ல தடவி அமுக்க ஆரம்பிச்சான்.
அவன் என் முலைய பிடிச்சதும் நான் “ஆஆஆஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..”ன்னு சுகத்துல நெளிய ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ அவன் “அக்கா, உங்கள முதல் தடவை ஓத்த அனுபவத்தை என்னால மறக்கவே முடியல.. மறுபடியும் உங்க கூதியில எப்போ ஓப்போம்ன்னு ரொம்ப ஆசையோட காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். நல்லவேளை நீங்களே வந்துட்டீங்க..”ன்னு சொல்லி என்னோட கூதிய சேலையோடு சேர்த்து தடவ ஆரம்பிச்சான்.
“சீசீசீ.. போடா.. அதுக்காக இங்கேயே என்னை ஓக்கப்போறியாக்கும்?”ன்னு கேட்டேன்.
“ஏன் ஓக்கக் கூடாதா?”ன்னு சொல்லி என் ஜாக்கெட்டை கழட்டப்போக நான் “டேய்.. உங்க அண்ணன் எங்கடா? அவர்தான் என்னை வரச்சொன்னாரு..”ன்னு கேட்டேன்.
அவன் என் ஜாக்கெட் கொக்கி ஒன்னை கழட்டினபடி “அவரு எங்கேயோ வெளிய போயிருக்காருக்கா.. எப்போ வருவாருன்னு தெரியல. அதுக்குள்ள உங்க முலைய மட்டும் கொஞ்சம் சப்பிக்கிறேனே..”ன்னு சொல்லிட்டு அவசர அவசரமா என் ஜாக்கெட் கொக்கி அத்தனையும் கழட்டி என் பிராவையும் கழட்டி ரெண்டு பக்கமும் தள்ளி விட்டான்.
கொஞ்சம் கூட இடைவெளி விடாம ஜாக்கெட்ட கழட்டின அடுத்த வினாடி என்னோட மொலையில ஒன்னை அவனோட வாய்க்குள்ள திணிச்சு சப் சப்ன்னு சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் என் கள்ளப் புருசன் வந்திடுவானோன்னு ஒரு சின்ன பயம்! இன்னொரு பக்கம் கடைக்கார பையன் என் முலைய சப்புற சுகம்! அதனால அந்த ரெண்டு உணர்ச்சியும் சேர்ந்து, எனக்கொரு புது அனுபவத்த கொடுக்க நான் அத கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
முலைய சப்புறத கண்ண மூடி ரசிக்கிறா
என்னோட மொலைய சப்பிக்கிட்டு இருந்தவன் தலைய ஆசையா கோதிவிட்டபடி என் புண்டைய சேலையோடு சேர்த்து எனக்கு நானே தேய்ச்சுக்கிட்டேன்.
அப்போ அவன் என்னோட மொலையில இருந்து வாய எடுத்து “அக்கா, அன்னிக்கு நம்மளை ஒருத்தன் பாத்தானே, அவனால ஏதும் பிரச்சனை வந்துச்சா? நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் என்னோட மொலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
நான் அவன் தலையை கோதிவிட்டபடி “அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லடா தம்பி.. என்ன பிரச்சனை வந்தாலும் அக்கா சமாளிச்சிடுவேன்..”ன்னு அவங்கிட்ட சொன்னதும், அவன் குஷியாகி என்னோட மொலைக் காம்பை கடிச்சு இழுத்தான்.
நான் “ஆஆஆஆஆ..”ன்னு கத்த அவன் “என்னக்கா வலிக்குதா?”ன்னு என்னப் பாத்து கேட்க, அப்போ கடைக்கு வெளியே என் கள்ளப்புருசனோட வண்டி வந்து நிக்கிற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் பதறிப்போய் அவன தள்ளிவிட்டேன். அவனும் முதலாளி வந்தது தெரிஞ்சதும் ஒன்னும் தெரியாத அப்பாவி மாதிரி அரிசிய அள்ளி பொட்டலம் போட ஆரம்பிச்சான்.
நான் பிரா கொக்கிய போடாம, சட்டுன்னு என் ஜாக்கெட்டுல ரெண்டு கொக்கியமட்டும் போட்டுக்கிட்டு, என்னோட சேலையால அத மூடி மறச்சிக்கிட்டு நிக்கிறதுக்குள்ள, என் கள்ளப்புருசன் கடைக்குள்ள வந்துட்டான்.
என்னை கடைக்குள்ள அந்த சந்துல பாத்துட்டு “நீ எப்போ கடைக்கு வந்த?”ன்னு கேட்டான்.
அப்போ கடைக்கார பையன் எங்களை திரும்பி பாக்க, உடனே என் கள்ளப்புருசன் “டேய் நீ போய் சாப்பிட்டு வா..”ன்னு சொல்லி அவன வெளியே அனுப்புனான்.
அவனும் தப்பிச்சோம்ன்னு நினச்சு வெளிய போக, என் கள்ளப்புருசன் என்னை அப்படியே அங்கிருந்த அரிசி மூட்டையில சாய்ச்சு, என் உதட்ட கவ்வுனான். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கடைக்காரப் பையன் கடிச்ச என்னோட உதட்ட இப்போ என் கள்ளப்புருசன் கடிச்சு சுவைக்க ஆரம்பிச்சான்.
தடவ தடவ துடிச்சுப்போறா பத்தினி
கொஞ்ச நேரம் தன்னோட ஆசை தீர என்னோட உதட்ட ருசிபாத்துட்டு எங்கிட்ட இருந்து விலகுனான் என் கள்ளப்புருசன். அப்புறம் “எனக்காக ரொம்ப நேரம் காத்துக்கிட்டு இருந்தியா?”ன்னு கேட்டான்.
“இல்ல.. நான் வந்து ஒரு பத்து நிமிசம்தான் இருக்கும். வெயில்ல நடந்து வந்ததால ரொம்ப வேர்த்திடுச்சு. அதனால கடைக்காரப் பையன் உள்ள கூப்பிட்டு ஃபேன் காத்துல நிக்கச் சொன்னான்..”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே “ஏய் பொய் சொல்லாதடி..”ன்னு என் கள்ளப் புருசன் சொல்லவும் நான் அப்படியே ஷாக்காகிப்போய்ட்டேன்.
“நா.. நான் ஏன் பொய் சொல்லப்போறேன்?”ன்னு திக்கித் தெனறி கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன் சிரிச்சுக்கிட்டே “நீ ஆஆஆஆன்னு கத்துன சத்தம் ரோட்டுக்கே கேட்டுச்சே! அப்பவே நெனச்சேன் கடைக்குள்ள ஏதோ நடக்குதுன்னு. என்ன நடந்துச்சுன்னு சொல்லு..”ன்னு கேட்டான்.
நான் அவன்கிட்ட வசமா மாட்டிக்கிட்டேன்னு தெரிஞ்சுது. அதனால அவங்கிட்ட எதையும் மறைக்காம எல்லாத்தையும் சொல்லிடலாம்ன்னு நெனச்சு, அன்னிக்கு அவன் வந்து என்னை ஓத்ததையும், இன்னிக்கு கடையில நடந்ததையும் அவங்கிட்ட சொன்னேன்.
அத முழுசா கேட்டதும் “அடிப்பாவி! அன்னிக்கு நான் உன்ன ஓக்கும்போது இனி நீங்கதான் என்னோட ரெண்டாவது புருசன்ன்னு சொல்லிட்டு அதுக்குள்ள மூனாவதா ஒரு புருசன ரெடி பண்ணிட்டியா?”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட இடுப்ப கிள்ளுனான். அப்புறம் “நான் உன்ன எதுக்கு வரச்சொன்னேன்னு தெரியுமா?”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட சேலைய கீழ தள்ளிட்டு என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்டுனான்.
“தெரியலையே! என்ன விஷயம்ன்னு சொல்லுங்க..”ன்னு சொன்னேன்.
அவன் என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்டிட்டு மொலைய தடவிக்கிட்டே “அன்னிக்கு நான் சரக்கெடுக்க வெளியூர் போயிருந்தப்போ, என்னோட பழைய நண்பன பாத்தேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு அவனும் நானும் சந்திச்ச சந்தோஷத்துல ரெண்டு பேரும் சரக்கடிச்சோம். அப்போ நாங்க ஓலப் பத்தி பேசும்போது நான் உன்ன பத்தி அவங்கிட்ட சொன்னேன். அதக் கேட்டதும் அவனும் உன்ன ஓக்க ஆசப்படுறான்.. அதனால நீ..”ன்னு பேச்சை இழுத்துக்கிட்டே என்னோட காம்பையும் இழுத்து விளையாடிக்கிட்டு இருந்தான்.
அவன் சொன்னதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. “என்னடா இது, நம்ம கூதிய ஓக்க ஒவ்வொருத்தனா கிளம்பி வராங்களே?”ன்னு நெனச்சுக்கிட்டு அவங்கிட்ட “நீங்க அவங்கிட்ட என்ன சொன்னீங்க?”ன்னு கேட்டேன்.
“நான் உனக்கு சம்மதம்னாத்தான் கூட்டிட்டு வருவேன். இல்லைன்னா மாட்டேன்னு சொல்லிட்டுதான் வந்திருக்கேன்.. இருந்தாலும் எனக்கொரு ஆசை..”ன்னு சொல்லி பேச்ச நிறுத்திட்டு என்னோட தொப்புளை குடைய ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சம் காம போதை ஏற ஆரம்பிச்சுது. அதனால “என்னன்னு முழுசா சொல்லுங்க..”ன்னு ஒரு மாதிரி கெறக்கமான குரல்ல சொன்னேன்.
“எனக்கு இன்னொருத்தனோட சேந்து உன்ன ஓக்கனும்ன்னு ஆசை.. உனக்கும் இதுமாதிரி ஆசை இருக்கா?”ன்னு கேட்டான்.
“என்னது ரெண்டு பேரு ஒரே நேரத்திலயா?”ன்னு நெனச்சதும் எனக்கு உடம்புல ஒருமாதிரி ஜிவ்வுன்னு ஆகிடுச்சு. இருந்தாலும் முன்பின் தெரியாத இன்னொருத்தனோட ஓத்தா ஏதும் பிரச்சனை வந்திடுமோன்னு பயமாவும் இருந்துச்சு.
அதனால “எனக்கு ஆசதான்.. இருந்தாலும் எதாச்சும் பிரச்சனை வந்துட்டா..”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே அவன் “எந்த பிரச்சனையும் வராது.. அதுக்கு நான் கியாரன்டி..”ன்னு சொல்லி என்னோட புடவை வழியா கைவிட்டு என் புண்டைய தடவுனான். தடவிக்கிட்டே “சரி, நாம எப்போ ஓக்கலாம்?”ன்னு கேட்டான்.
நான் காம வெறியில “இப்பவே வேணும்னாலும் என்ன ஓலுங்கடா..”ன்னு சொல்ல, அவன் என்னை அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சு என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து “நீ எங்கள குஷிப்படுத்த வந்த தேவதைடி..”ன்னு சொல்லிட்டு “அப்போ இன்னைக்கு ராத்திரியே நம்ம கச்சேரிய வச்சிக்கலாம்.. அவன என்னோட வீட்டுக்கே வரச் சொல்லிடுறேன்..”ன்னு சொன்னான்.
நானும் சரின்னு சொல்ல “ராத்திரி 10 மணிக்கு கௌம்பி ரெடியா இரு.. நான் வந்து உன்ன கூட்டிட்டு போறேன்..”ன்னு சொல்லி என்னை அனுப்பி வச்சான். நானும் என்னோட ஆடைகள சரி பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
ராத்திரி ரெண்டு பேர் என்னை ஓக்கப்போறாங்கன்னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல! அதப்பத்தின நெனப்பாவே இருந்துச்சு. என் அரிப்பெடுத்த கூதி எப்படா ராத்திரி வரும், ரெண்டு சுன்னிகிட்ட குத்து வாங்கலாம்ன்னு காத்துக்கிட்டு இருந்துச்சு.
நேரம் வேகமா நகர என்னோட புருசன் வேலைக்கு கிளம்பிப் போனாரு. என்னோட நல்ல நேரமோ என்னவோன்னு தெரியல, வழக்கத்த விட நேரமாவே அன்னிக்கு கிளம்பிப்போனாரு.
நானும் என்னை கொஞ்சம் அலங்காரப்படுத்திக்கிட்டு என்னோட கள்ளப் புருசன் வரதுக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
சரியா 10 மணிக்கு பின்பக்க கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் போய் கதவ தெறக்க என்னோட கள்ளப்புருசன் நின்னுக்கிட்டு இருந்தான்.
என்னைப் பாத்ததும் “வாடி.. ஓக்க போலாம். எல்லாம் ரெடியா இருக்கு..”ன்னு சொல்ல நான் வீட்ட பூட்டிட்டு அவன்கூட கிளம்புனேன்.
ராத்திரி தெருவுல யாரும இல்ல. இருந்தாலும் தலையில சேலை முந்தியால முக்காடு போட்டுக்கிட்டு அவங்கூட வண்டியில பின்னாடி உட்காந்துகிட்டு போனேன்.
அவன் என்னை ஒரு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனான். அங்க போனதும் நான் முக்காட எடுத்துட்டு என்னோட சேலைய, தொப்புள் தெரியுறமாதிரி செக்ஸியா கட்டிக்கிட்டேன்.
ரெண்டு பேர்கூட ஓல்வாங்க தயாரா இருக்கா பத்தினி
என்னோட கள்ளப் புருசன் “சீக்கிரம் உள்ள வாடி..”ன்னு என்ன வீட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனான். நான் அவன் பின்னாடியே உள்ள போக, அங்கிருந்த ஒரு ஆள்கிட்ட “மச்சான்.. இவதான்டா நான் சொன்ன அந்த தர்ம பத்தினி..”ன்னு சொல்லி என் முன்னாடி இருந்து நகர, நானும் அந்த ஆளும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துக்கிட்டோம்.
அப்போ எங்க ரெண்டு பேருக்கும் தலையில இடி விழுந்த மாதிரி ஒரு பேரதிர்ச்சி. காரணம் அந்த ஆள் வேற யாரும் இல்ல என்னோட புருசந்தான்!
என் புருசன் அதிர்ச்சியா என்ன பாக்க, நான் அதிர்ச்சியா அவர பாக்க, இப்டியே நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் அதிர்ச்சியா பாத்துக்கிட்டு இருக்க, அப்போ என் கள்ளப்புருசன் “என்ன, அப்படி பாக்குற மச்சான்? நான்தான் சொன்னேனே! அவள பாத்தா அப்டியே ஷாக் ஆயிடுவேன்னு! உண்மையிலயே செம கட்டடா இவ! இவள ஓக்குறதே செம சொகம்டா!”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னைக் கட்டிப்பிடிச்சான்.
புருசனை பார்த்த பத்தினிக்கு பேரதிர்ச்சி
என் புருசன் முன்னாடி அவன் அப்படி கட்டிப்புடிக்க, எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு ஒன்னும் தெரியாம, அவன்கிட்ட இருந்து வெலகிப்போனேன்.
வழக்கமா சும்மா கண்ணடிச்சாலே கட்டிப்புடிக்கிற நான் அன்னிக்கு, கட்டிப்புடிக்கும்போது வெலகிப் போனத பாத்து “என்னாச்சுடி உனக்கு?”ன்னு கேட்டான் என்னோட கள்ளப்புருசன்.
அப்போ “அத நான் சொல்றேன்டா..”ன்னு என் புருசன் எழுந்திருச்சு என் பக்கம் வர, என்னோட கள்ளப்புருசன் அங்க என்ன நடக்குதுன்னு ஒன்னும் புரியாம எங்க ரெண்டு பேரையும் மாறி மாறி பாக்க, அப்போ “எத்தனா நாளா இது நடக்குது?”ன்னு என்னைப் பாத்து கேட்டாரு என் புருசன்.
“அது.. அது வந்து..”ன்னு ஒன்னும் சொல்ல முடியாம நான் தெனறிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ என் புருசன் “எத்தன நாள் நடந்தாலும் பரவால்ல.. நீ பூலுக்கு ஆசப்பட்டு வந்திருக்க.. நான் புண்டைக்கு ஆசப்பட்டு வந்திருக்கேன்.. அதனால மொதல்ல வந்த வேலைய பாப்போம்.. மத்ததெல்லாம் ஆற அமர பேசிக்குவோம்..”ன்னு சொன்னாரு.
என்னோட புருசன் சொன்னத கேட்டதும் எனக்கு மயக்கம் வராத கொறைதான். அவரு சொன்னதக் கேட்டு என்னோட உடல் ரோமமெல்லாம் சிலிர்த்துக்கிச்சு. கட்டுன புருசனே இன்னொருத்தனோட சேந்து என்னை ஓக்கப்போறாருன்னு நெனச்சு என் கூதி அளவுக்கதிகமா அரிக்க ஆரம்பிச்சிச்சு.
நடக்கிறதை எல்லாம் என் கள்ளப் புருசன் ஒன்னும் தெரியாதமாதிரி பாத்துக்கிட்டு இருந்தான். அப்புறம் “என்னடா மச்சான், என்ன நடக்குதுடா இங்க? இவள உனக்கு மொதல்லயே தெரியுமா?”ன்னு என் புருசன்கிட்ட கேட்டான்.
“தெரியும் மச்சான்..”
“எப்படிடா?”
“ம்ம்.. ஏன்னா, இவதான்டா என் பத்தினி பொண்டாட்டி..”ன்னு எம் புருசன் சொல்ல என் கள்ளப் புருசன் அப்டியே ஷாக் ஆயிட்டான்.
“மச்சான்.. சாரிடா.. இவ யாருன்னு தெரியாம உன் பொண்டாட்டிய உனக்கே கூட்டிக்கொடுக்க நினச்சுட்டேன்.. என்ன மன்னிச்சிருடா..”ன்னு என் கள்ளப்புருசன் ரொம்ப சென்டிமென்ட்டா என் புருசங்கிட்ட சொன்னான்.
அதக்கேட்டதும் “டேய், மன்னிப்பு கின்னிப்புன்னு செல்லி ரொம்ப நெஞ்ச நக்காதடா.. சீக்கிரம் என் பொண்டாட்டி புண்டைய நக்கு.. நான் பாக்குறேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு “என்னடி, அப்படி பாக்குற.. கட்டுன புருசனே சொல்லிட்டேன்.. அப்புறம் இன்னும் என்ன வெட்கம்.. இப்போ நீ எதுக்கு ஆசப்பட்டு வந்தியோ அந்த வேலைய பாரு. புருசன் கூட இருக்கானேன்னு வெட்கப்படாத..”ன்னு சொல்லி என் புருசனே என் சேலைய உருவிப் போட்டாரு.
புருசனே பொண்டாட்டி சேலைய உருவுற காட்சி
உடனே என் கள்ளப்புருசன் என்னக் கட்டிப்பிடிச்சு என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சான். கட்டுன புருசன் கண் முன்னாடி இப்படி கள்ளப்புருசனோட கொஞ்சி கொலாவுறது கொஞ்சம் வெட்கமா இருந்தாலும், எங்களைப் பாத்துக்கிட்டே என் புருசன் பேண்ட்டோட சேர்த்து தன்னோட சுன்னிய தடவுறதைப் பாத்ததும் எனக்கு காமம் ஜிவ்வுன்னு தலைக்கேறுச்சு. அதுவரைக்கும் பட்டும் படாமலும் என்னோட கள்ளப்புருசனுக்கு ஒத்துழச்ச நான், அதுக்கப்புறம் நல்லா அவனுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் என் உதட்ட கடிச்சு என் எச்சில உறிஞ்சி குடிச்சான். அப்படியே மெல்ல என் மொலைய தடவ ஆரம்பிக்க, என் புருசன் பக்கத்துல வந்து என் ஜாக்கெட் கொக்கிகள ஒன்னொன்னா கழட்டி விட ஆரம்பிச்சார். அவர் என்னோட ஜாக்கெட் கொக்கிகள கழட்டினதுமே என்னோட மொலைங்க ரெண்டும் துள்ளிக் குதிச்சு வெளிய வந்துச்சு.
அதப் பாத்ததும் என்னோட கள்ளப்புருசன் “மச்சான், உன் பொண்டாட்டி மொலை எப்டி துள்ளுதுன்னு பாருடா..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என்னோட மொலைய அப்படியே ரெண்டு கையாலும் பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சான்.
என்னோட ஜாக்கெட்ட கழட்டி முடிச்ச எம்புருசன், அப்படியே என் பாவாடை நாடவையும் பிடிச்சு இழுக்க என்னோட பாவாடை கழன்டு கீழ விழுந்துச்சு. இப்போ நான் உடம்புல எந்த துணியும் இல்லாம நிர்வாணமா நின்னுக்கிட்டு இருந்தேன்.
இப்டி கட்டின புருசனே, என்னோட கள்ளப்புருசனுக்கு என் உடம்ப அவுத்துக்காட்ட எனக்கு என் கூதி குபுகுபுன்னு பொங்க ஆரம்பிச்சுது. அதப்பாத்ததும் எம்புருசன் “அடியே, உங்கூதிய பாருடி.. ஏதோ அருவியாட்டம் தண்ணிய கொட்டிட்டு இருக்கு..”ன்னு சொல்லி என் முன்னாடி முட்டி போட்டு என் கூதியில வாய் வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சான்.
உடனே என் கள்ளப்புருசன் என்னை பின்னாடியிருந்து கட்டிப்பிடிச்சு, முன்பக்கமா என் முலைய பிசைஞ்சு விட்டான். அவன் என்னோட கழுத்து, பின்னங்கழுத்துன்னு ஒவ்வொரு பாகமா நக்கி நக்கி என்ன சூடேத்த, நான் “ஆஆஆஆஆஆ.. ஹாஹாஹாஹாஹா..”ன்னு முனக ஆரம்பிச்னேன்.
அப்படியே என்னோட தலைய பின்பக்கமா திருப்ப என் கள்ளப்புருசன் என்னை உதட்டு முத்தம் குடுத்து சொக்கிப்போக வச்சான்.
இப்படியே அஞ்சு நிமிசம் போச்சு. அப்புறம் என் புண்டைய நக்கிக்கிட்டு இருந்த எம்புருசன் “மச்சான், வாடா கட்டிலுக்கு போவோம்..”ன்னு சொல்ல, என் கள்ளப்புருசன் என்னை அப்படியே அலேக்கா தூக்கிக்கிட்டுபோய் கட்டில்ல போட்டான்.
அடுத்த நிமிசன் என் ரெண்டு புருசங்களும் தங்களோட டிரஸ்ஸ கழட்டிட்டு அம்மணமா என் முன்னாடி நின்னாங்க. அவங்க ரெண்டு பேரு சுன்னியும் நல்லா விரைச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சு.
அப்போ எம்புருசன் அவரு சுன்னிய உருவிவிட்டுக்கிட்டே “மச்சா, நீ மொதல்ல எம் பொண்டாட்டிய போடுடா..”ன்னு என் கள்ளப்புருசனுக்கு காமக் கட்டளை போட்டார்.
கட்டுன பொண்டாட்டிய அடுத்தவன் கொஞ்சுறத பாத்து ரசிக்கிற புருசன்
அவனும் உடனே என் கூதி பக்கம் வந்து என் கூதியில வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சான். உடனே நான் என் புருசன பாக்க அவர் வந்து என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து என் மொலைய சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சார்.
இப்படியே ரெண்டு பேரும் எங்கூதியையும் மொலையையும் நக்கி நக்கி என்ன சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிட்டு போக நான் “ஆஆஆஆஆஆ.. அம்மாஆஆஆஆஆ.. டேய்.. யாராவது என்ன ஓலுங்கடா.. என்னால தாங்க முடியலடாடாடா..”ன்னு கத்த ஆரம்பிச்சேன்.
உடனே எம் புருசன் “மச்சான், எம்பொண்டாட்டிய சீக்கிரம் போடுடா.. பாரு இவள.. அரிப்பு தாங்க முடியாம கத்த ஆரம்பிச்சிட்டா..”ன்னு சொல்ல, உடனே என்னோட கள்ளப்புருசன் என் கால் ரெண்டையும் விரிச்சு பிடிச்சிக்கிட்டு என் கூதிக்கு நேரா அவன் சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சு அப்படியே மெல்ல மெல்ல அவன் சுன்னிய என் கூதிக்குள்ள விட்டான்.
புருசன் கண்முன்னாடியே பொண்டாட்டிய ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்
அவனோட மொரட்டு சுன்னி என் கூதிக்குள்ள கொஞ்சம் சிரமப்பட்டுதான் போச்சு. இருந்தாலும் நல்லா தண்ணி ஒழுகிப்போய் இருந்ததால அவன் சுன்னி என் கூதிக்குள்ள வழுக்கிட்டு மொத்தமா உள்ளுக்குள்ள புகுந்துடுச்சு.
அவன் சுன்னி உள்ள போன அடுத்த நிமிசமே என் கூதிய அடிச்சு துவம்சம் பண்ண ஆரம்பிச்சான் என் கள்ளப்புருசன். தன்னோட நண்பன் பொண்டாட்டிய அவன் சம்மத்தோட அவன் கண்முன்னாடியே ஓக்குற பாக்கியம் அவனுக்கு கிடச்ச சந்தோஷமோ என்னவோ தெரியல, அன்னைக்கு அவன் குத்துன ஒவ்வொரு குத்தும் எங்கூதி அடியாழம் வரைக்கும் சும்மா நச் நச்ன்னு இறங்கிச்சு.
அவன் குத்துன வேகத்துல என் உடம்பு மேலேயும் கீழேயும் குலுங்க ஆரம்பிக்க என்னோட கொழுத்த மொலைங்க ரெண்டும் காத்துல டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
உடனே எம் புருசன் என் தலை பக்கம் ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு படுத்துக்கிட்டு அவரு சுன்னிய என் வாய்க்கு நேர வச்சு அத ஊம்ப சொன்னாரு. நானும் அவரோட சுன்னிய அப்படியே வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். ஆனா கீழ என் கள்ளப்புருசன் அடிச்ச அடியில என்னால அவரு சுன்னிய சரியா சப்ப முடியல.
உடனே எம்புருசன் அவரோட இடுப்ப அசச்சு என் வாயில ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டார். கீழ் ஓட்டையில என் கள்ளப்புருசனும், மேல் ஓட்டையில என் கட்டுன புருசனும், சும்மா நச் நச்சுன்னு, அவங்க உலக்கை பூலால குத்தி என்னை பரவசமடைய வச்சாங்க.
இப்படி எவ்வளவு நேரம் போச்சுன்னு எங்களுக்கே தெரியல. என்னோட கூதிய துவம்சம் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த என் கள்ளப்புருசன் “ஆஆஆஆஆ.. எனக்கு வருது..”ன்னு அலறினபடி என் கூதிக்குள்ளேயே அவனோட தண்ணிய விட்டுட்டு எழுந்திருச்சான்.
உடனே என் வாயில சொருகிக்கிட்டு இருந்த எம்புருசன் என் கூதியில சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டார். அவரு ஓக்கறத என் கள்ளப்புருசன் ரொம்ப ரசனையா ரசிச்சு பாக்க அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா தலை தூக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
நான் அதப்பாத்ததும் அவன் சுன்னிய கையில பிடிச்சு உருவிவிட ஆரம்பிச்சேன். நான் உருவ உருவ அவன் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா பருத்து உருட்டுக்கட்டையாட்டம் ஆயிடுச்சு.
அதுக்குள்ள எம் புருசன் எங்கூதியில தண்ணிய விட, என் கள்ளப்புருசன் அடுத்த ரவுண்ட ஆரம்பிச்சான்.
இப்படியே மூனு ரவுண்டு என்னை ரெண்டு பேரும் வாயிலயும், கூதியிலயும் மாத்தி மாத்தி ஓத்தாங்க. நல்லவேளை அவங்களுக்கு என் சூத்து ஞாபகத்துக்கு வரல போல! இல்லைன்னா மொதநாள் ராத்திரி சின்னுராசு மாமா கிழிச்ச என்னோட சூத்த அவங்களும் மாறி மாறி அடிச்சு கிழிச்சு என்னை எழுந்திருச்சு நடக்க முடியாம பண்ணிருப்பாங்க.
நாங்க மூனு பேரும் ஓத்து முடிச்சிட்டு அப்படியே அம்மணமாவே கொஞ்ச நேரம் படுத்திருந்தோம்.
அப்போ நான் என் கள்ளப்புருசன் கிட்ட “நீங்க சொன்ன உங்க நண்பன் என்னோட புருசன்தானா?”ன்னு கேட்டேன்.
அவனும் “ஆமாடி..”ன்னு சொன்னான்.
உடனே நான் என்னோட புருசன்கிட்ட “இப்படி இவரு கூட சேர்ந்து எத்தன பேரை ஓத்துருக்கீங்க?”ன்னு கேட்டேன்.
அவரு “இதுதான்டி மொத டைம்.. அன்னைக்கு நான் வேலைக்கு போகும்போது இவன பாத்தேன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு பாத்ததால நாங்க ரொம்ப நேரம் பேசிக்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ இவன்தான் சரக்கடிக்க கூப்பிட்டான். நானும் போனேன். அப்போதான் இவன் யாரையோ ஒருத்திய ஓத்த விஷயத்த சொன்னான். ஆனா அந்த யாரோ ஒருத்தி நீயா இருப்பீன்னு எனக்கு சத்தியமா தெரியல..”ன்னு சொன்னார்.
அதுக்கு நான் “நீங்க அன்னைக்கு வேலைக்கு போகலைன்னு எனக்கு தெரியும்.. ஆனா அது ஏன்னு எனக்கு இப்போதான் தெரியுது..”ன்னு சொல்லி அன்னைக்கு எம்புருசனோட மொதலாளி போன் பண்ணின விஷயத்த அவருகிட்ட சொன்னேன். அப்பறம் நான் எதுக்காக எம்புருசனோட நண்பரோட படுத்தேன்ன்னு மொத்தத்தையும் அவருகிட்ட சொன்னேன்.
இதெல்லாம் கேட்டதும் என் கள்ளப்புருசன் “டேய் மச்சான், நீ உன்னோட பொண்டாட்டி மனச புருஞ்சிக்கிட்டு அவள திருப்தி பண்ணிருந்தா இப்டி அவ என்னோட படுத்திருக்க மாட்டா.. நாம மொதல்ல நம்ம பொண்டாட்டியதான்டா ஓக்கனும்.. நாம நம்ம பொண்டாட்டிய பட்னி போட்டுட்டு அடுத்தவன் பொண்டாட்டி மேல ஆச பட்டதாலதான், எம்பொண்டாட்டி என்ன விட்டுட்டு ஓடிப்போய்ட்டா, உன் பொண்டாட்டி இப்டி தேவுயாளானா ஆய்ட்டா..”ன்னு தப்பு பண்ணுற எல்லா ஆம்பளைக்கும் மண்டையில உரைக்கிறமாதிரி ஒரு கருத்த சொன்னான் பாருங்க, அதக் கேட்டு எம் புருசன் முகம் வாடிப் போச்சு.
அப்போ நேரம் விடியக்காலை. அதனால நானும் எம்புருசனும் எங்க உடைகள எடுத்து போட்டுக்கிட்டு அங்கிருந்து கிளம்புனோம்.
அப்போ என்னோட கள்ளப்புருசன் “மச்சான், தெரிஞ்சோ தெரியாமலோ இவ மேல ஆசப்பட்டு உன் பொண்டாட்டின்னு தெரியாம இவள ஓத்துட்டேன்டா.. மன்னிச்சிருடா.. இனியும் நான் இவள ஓக்க மாட்டேன்.. ஆனா இன்னொரு விஷயம்..”ன்னு சொல்லி என் புருசன் காதுல ரகசியமா ஏதோ சொன்னான்.
அதக்கேட்டுட்டு எம்புருசன் என்ன ஒருமாதிரி பாத்துட்டு “சரி.. வா போலாம்..”ன்னு சொல்ல நானும் எம்புருசனும் அங்கிருந்து கௌம்புனோம்.
நாங்க எங்க வீட்டுக்கு போனதும் என்னோட செல்போனை எடுத்துப் பாத்தேன். சின்னுராசு மாமா 10 தடவைக்கு மேலே கால் பண்ணியிருப்பாரு போல.. மிஸ்டு கால் இருந்துச்சு.
அத என் புருசன் பாக்கிறதுன்னு முன்னாடி போன்ல இருந்து அழிச்சிட்டு என் புருசனுக்கு டீ போட்டு குடுத்தேன்.
ஆனா வீட்டுக்கு வந்ததில இருந்து எம்புருசன் எங்கிட்ட எதுவும் பேசலை. எனக்கும் அவருகிட்ட பேச ரொம்ப தயக்கமா இருந்துச்சு.
அதனால எதுவும் பேசாம டீ குடிச்ச எம்புருசன், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு “உங்கிட்ட ஒன்னு கேட்கனும்..”ன்னு சொன்னார்.
பத்தினிக்கு பிறந்தது குழந்தை – அடுத்த பாகத்தில்.. (இறுதி பாகம்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு