வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு விளையாட்டின் மூலம் கிடைத்த ரகசியமான செக்ஸ் உணர்வை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. பெண்கள் மற்றும் ஆண்கள் கதையைப் படித்து விட்டு விந்தை துண்டை எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள் ! என் பெயர் ரவி, வயது 26. ஒரு கிராமத்தில் படித்து முடித்து தற்பொழுது வேலைக்குச் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன்.
சிறுவயது முதல் கால்பந்து விளையாட்டு மீது மிகவும் ஆர்வமாக இருந்து வந்தேன். ஆகையால் என் கிராமத்தில் இருக்கும் மற்ற மாணவர்களுக்கும் கால்பந்து சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களின் தினமும் விளையாட்டு சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கல்லூரி முடித்து வேலைக்குச் செல்லும்போது வாரத்துக்கு ஒரு முறை ஞாயிற்றுக்கிழமை விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது ஒரு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை கால்பந்து ஆட்டம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாகக் கீழே விழுந்து விட்டேன். தொடை மற்றும் கால் பகுதிகளில் மிகுந்த வலி ஏற்பட்டுக்கொண்டு இருந்தது. விளையாட்டு முடிவதற்கு இரவு 7 மணி ஆனது.
பின்னர் வேர்வை விறுவிறுத்துக் கொண்டு விளையாடிய உடையுடன் கிராமத்தில் இருக்கும் அரசு சுகாதார மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன். அது விடுமுறை நாள் என்பதால் மருத்துவமனை வெறிச்சோடி இருந்தது. கால் தாங்கி உள்ளே நடந்து சென்றேன். அப்பொழுது ஒரு அழகான நர்ஸ் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு வயது சுமார் 30 இருக்கும்.
பார்ப்பதற்குப் பெண்ணிலிருந்து ஆண்ட்டி மாதிரி மாறும் உருவத்திலிருந்தாள். முதலில் அவளைப் பார்த்ததும் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணம் தோன்றவில்லை. ஒரு நுர்ஸ் மற்றும் ஒரு வயதான ஆண் உதவியாளர் இருந்தார். அன்று இரவு வேளைக்கு இரண்டு ஆட்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். அந்த ஆண்ட்டி என்னைப் பார்த்து, ” எங்க அடிபட்டுச்சி ? காட்டு ” என்று ஒரு மாதிரியாக அழைத்தாள்.
தொடை மற்றும் கால் பகுதிகளைச் சற்று தடவிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு ஆண்டயின் கை பட்டவுடன் மெதுவாகச் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அருகில் ஆண் உதவியாளர் இருந்ததால் சற்று அமைதியாக இருந்தேன்.
பின்னர் என் பேண்ட் கழட்டி சூத்தில் ஊசி போட்டுவிட்டு நன்றாகத் தடவிக்கொடுத்தாள். அவளின் மென்மையான தேகம் உரசியவுடன் காலிலிருந்த வலி எல்லாம் பறந்து விட்டது. சற்று நேரம் அமர்ந்து விட்டுப் போகுமாறு நர்ஸ் கூறினால், அந்த நேரத்தில் அவளுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளின் பெயர் தேவி என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளை ஆரம்பத்தில் அக்கா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிடு என்று சொன்னாள். இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், திடீர் என்று ஆண் உதவியாளர் அவசர வேலையாக வீட்டுக்குப் புறப்படுவது போன்று தெரிந்தது. பின்னர் மருத்துவமனையிலிருந்து வீட்டுக்குப் புறப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
இரவு 10 மணிக்கு மீண்டும் இடுப்பு அருகில் வலிப்பது போன்று இருந்தது. நான் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு மீண்டும் மருத்துவமனைக்கு வந்தேன். அமைதியாகத் தேவி நர்ஸ் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த அறையை எட்டிப் பார்த்தேன். அவள் நர்ஸ் உடையைக் கழட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
எந்த ஒரு சத்தமும் போடாமல் அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேல் ஆடையைக் கழட்டியவுடன் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ப்ராவின் உள்ளே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் கண்ணாடியின் முன்பு நின்று கொண்டு முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டைக் கடித்தாள்.
அவள் காம உணர்வில் இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். அப்பொழுது தான் தேவியின் முழு அழகையும் பார்க்க முடிந்தது. அவள் கூந்தலைக் கழட்டிவிட்டால், ஆகையால் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது. இரண்டு கண்களும் ஈர்ப்பாக இருந்தது, உதடு சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று மென்மையாக இருந்தது.
கழுத்து வலிந்து நெளிந்து அழகிய சோம்பு போன்று இருந்தது, பின்பு அவளின் மேல்புற அழகை உற்று நோக்கி பார்த்தேன். அந்த கருப்பு நிற ப்ராவின் உள்ளே வெள்ளை நிற முலை தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் கூர்மையான காம்புகள் கோபுரத்தின் உச்சியில் இருக்கும் கூம்பு போன்று புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
தேவியின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அருமையாக இருந்தது. மார்பு மற்றும் சூத்து பெரியதாகவும், இடுப்பு சின்னதாகவும் கவர்ச்சி மிகுதியிலிருந்தது. கீழே அணிந்து இருந்த வெள்ளை நிற நர்ஸ் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தால், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு ஆபாச நடிகையைப் போன்று இருந்தாள்.
புண்டையின் உள்ளே ஒரு விரலை விட்டுக் கொண்டு முலையின் மேல் ஒரு கையை வைத்துப் பிசைந்து உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகுப் பையில் வைத்து இருந்த சுடிதாரை போட்டுக்கொண்டாள்.
தற்பொழுது நர்ஸ் உடையை மாற்றிவிட்டு சாதாரண சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து அமர்ந்தாள். நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி உள்ளே சென்றேன். என்னைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த இன்பத்தில் பார்த்தால், ” ஹேய், வா ! இப்பொழுது தானே வீட்டுக்கு போனா ?” கேட்டாள்.
இடுப்பு மற்றும் தொடைப் பகுதிகள் மிகுந்த வலி தருகிறது என்று நடித்தேன். அவள் என்னை அழைத்துக் கொண்டு நோயாளிகளின் தனிச் சிறப்பு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றால், அந்த ரூம் முழுவதும் A /C மற்றும் நல்ல படுக்கை அறை என்று அருமையாக இருந்தது. நான் கீழே வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு வந்தேன்.
உள்ளே ஜட்டி மற்றும் பனியின் போடாமல் வந்து இருந்தேன். தேவி நர்ஸ் மெதுவாக அழைத்துக் கொண்டு படுக்கையில் படுக்க வைத்தால், முதலில் இடுப்பை மெதுவாக மசாஜ் செய்வது போன்று அழுத்தி இருந்தால், சுன்னி சற்று துக்க ஆரம்பித்தது. அதைப் பார்த்துச் சிரித்து விட்டுக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தால், தேவி அருகில் வந்து மசாஜ் செய்யும்போது எல்லாம் முலைகள் அழுத்தமாக மேலே இடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு தொடைப் பகுதியில் மசாஜ் செய்யவேண்டும், ஷார்ட்ஸ் கழட்டு என்று கூறினாள். ”நர்ஸ் வேண்டாம், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வந்து விட்டேன் ” என்று வெட்கமாகக் கூறினேன். மருத்துவர்களிடம் எந்த மறைமுகமும் இருக்கக் கூடாது ஆகையால் வெட்கப்படாமல் கழட்டு என்று அறிவுரை கூறினாள்.
அதன்பின் அவளே மெதுவாக ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டால், பாதி நிலையில் தூக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னி அவள் கழட்டியவுடன் முழு அளவுக்குத் தூக்கிக் கொண்டு நின்று கொண்டது. சுன்னியைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு தொடைப் பகுதியில் மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தாள். உடம்பிலிருந்த முழு வலியும் பறந்து ஓடியது.
நான் இறுக்கமாகக் கண்களை மூடிக்கொண்டு இருந்தேன், சற்று நேரத்தில் தொடையிலிருந்து கையை எடுத்து விட்டு சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், ”டேய் ! தற்பொழுது உன் சுன்னிக்கு மருத்துவம் பார்க்க வேண்டும் டா ” என்று காம இச்சையில் கூறினாள்.
”ஹ்ம்ம் நல்ல பாரு டி !” என்று கூறினேன். அவள் கீழே குனிந்து சுன்னியை மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று சுன்னி பகுதி அழகாக மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. மிகவும் ஆசையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து கொண்டால், மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் உதட்டால் சுன்னியைச் சப்புவதால் மிகவும் உற்சாகம் அடைந்தேன். என் இடுப்பை மேலே தூக்கி உதட்டில் வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு அவளின் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டேன். அவள் மிகவும் ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 45 நிமிடம் விடாமல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி தொண்டை ஆழம் வரை சென்று வந்தது, இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து வேகமாகக் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு தொண்டைக் குழியில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள். அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாக ஒரே படுக்கையில் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் மேலே படுத்துக் கொண்டு அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார் ஆனேன். அவளின் முகத்தைப் பிடித்து இரண்டு கன்னம் மற்றும் உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் எச்சுகளைப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தோம், அதன்பின் தேவியின் மேல்பாக சுடிதாரைக் கழட்டினேன். உள்ளே ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்து வேகமாகப் பிசைந்து மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து வேகமாகப் பதித்து முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே சென்று பேண்ட் கழட்டிவிட்டு இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளை ரசித்து ருசித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு கருப்பு நிற ஜட்டியைக் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தால், இரண்டு கால்களை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து கூதியை அழுத்தமாகச் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று ஈரமாக இருந்த காரணத்தினால் ஊம்புவதற்குச் சற்று சுலபமாக இருந்தது. அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை வைத்துச் சப்பி புண்டையை மேலும் ஈரமாக்கினேன். பிறகு என் சுன்னியை எடுத்து கூதியின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு , ” டேய் ! சீக்கிரம் கூதியில் விட்டு ஆட்டு டா ! ரொம்ப அதிகமாக அரிப்பாக இருக்கிறது” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு, இடுப்பை மெதுவாக ஆட்டி உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
”ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் கொஞ்சம் வேகமாகப் பண்ணு டா ! ” என்று சுகத்தில் நர்ஸ் குமுறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் அதிகப்படியான சுகத்தில் புண்டையில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியிலிருந்து வேகமாக விந்து பீரிட்டுக் கொண்டு ஆண்ட்டி புண்டையில் இறங்கியது.
கூதி முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடியது. இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சற்று நேரம் உறங்கினோம். அதன்பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் மருத்துவமனையை முதல் இரவு அறையாக மாற்றினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு