எப்படி ஒத்தேன் என்று இக்கதையில் சொல்கிறேன் வணக்கம் நண்பர்களே நான் இந்த தளத்தில் மிகவும் அதிகமான கதைகளை படித்துள்ளேன். கதை எழுத வேண்டும் என்ற ஆசை உங்கள் கதைகளை படிக்கும் போது எனக்குள் தோன்றியது இது ஒரு கற்பனை கதை இந்த கதையின் நாயகன் நான்தான். எனது செல்லப் பெயர் ஜாக்கி எனது பக்கத்து வீட்டில் நடிகை அனுஷ்காவை போல் பெரிய குண்டி வைத்திருக்கும் ஒரு பெண் தான் எனது மாமி. அதாவது எனது மாமாவின் மனைவி அவள் வீட்டில் சிறு வயதிலேயே கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து விட்டார்கள் நான்கு குழந்தைகள்.
ஆனால் சிறுபிள்ளை சிறு வயது இளம்பெண்ணை போல் அவள் முகம் காட்சியளிக்கும் அவளது முகத்தினை அவளது முகத்தை பார்க்கும் பொழுது எனது சுன்னியை முகத்தில் வைத்துத் தேய்க்க வேண்டும் தேய்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்குள்கொளுந்துவிட்டு எரியும். நடிகை போல அழகாக இருப்பாள் எப்ப பார்த்தாலும் அவளது இடுப்பின் அளவு வெளியே காட்டிக் கொண்டே இருப்பான். எப்பொழுதாவது சேலை அணிவாள் அளவுக்கு அதிகமான நேரம் நைட்டியில் தான் இருப்பாள் எங்கள் வீடு பக்கத்தில்தான் அவள் இருக்கிறாள்.
அவளை பார்க்கும்போதெல்லாம் அவளை தினமும் அவளுக்கு தெரியாமலேயே அவளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். தினமும் அவளை நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டே எனது வாழ்க்கை எனது நேரங்கள் கழிந்தது. நான் ஒரு கல்லூரியில் படிக்கும் மாணவன் கல்லூரி பெண்களை விட நான்கு பிள்ளைகளைப் பெற்ற எனது மாமியின் நினைவு என்னை வென்றது. அவளது அழகு அவளது பெரிய குண்டி அவளது முதுகு அந்த அழகிய இரண்டு மாங்கனிகளும் எனது கண்ணுக்குள்ளேயே இருந்தன என்னால் கட்டுப்படுத்தவே முடியவில்லை நண்பர்களே மன்னிக்கவும் நான் ஒரு விஷயத்தை சொல்ல மறந்துவிட்டேன். இத்தனைக்கும் முதன்மையாக அவள் ஒரு முஸ்லிம் பெண் நானும் முஸ்லிம் பையன் தான்.
எனது ஆசை எல்லாம் ஒரு வெறும் கனவாகவே இருந்தன எப்படி அவளை ஓப்பது எப்படி அவளது அழகிய முகத்தில் எனது சுன்னியை உள்ளே விடுவதும் தினமும் கனவில் மட்டுமே இதெல்லாம் நடந்து கொண்டிருந்தன இப்பொழுது போல் நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். போது அவளை தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் படித்திருக்கிறேன் ஒரு பெண்ணை ஓ*** வேண்டும் என்றால். எனக்கு இருந்த ஒரு யோசனை அவள் முன் நமது சுன்னியை காமிக்க வேண்டும் இந்த யோசனையை செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவள் வீட்டுக்குச் ஒரு நாள் சென்றேன் மிகவும் குளிராக இருந்தது மிகவும் அழகான புதுப் புடவையில் இருந்தாள். அவள அவளது அங்கங்கள் நான் கைலி அணிந்திருந்தேன் அவள் என் முன்னே நடந்து சென்றால். பின்னே நான் அவளது குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே எனது சுன்னியை எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன். ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்ன ஒரு அழகான குண்டி பயங்கரமாக ஆடியது நான் நினைத்தேன். எனது மாமா என்ன வெறியோடு இவளை ஓத்து அவளை ஒத்து கஞ்சியை குண்டி ஓட்டைக்குள் ஊத்தி இருப்பானோ என்று கற்பனை பண்ணினேன். அப்படியே அவளது குண்டியை பார்த்துக்கொண்டே கைலியில் சுன்னியை அமுக்கினேன்.
அவள் முன்னால் நடந்து சென்றால் நல்ல வேலை பின்னால் பார்க்கவில்லை திடீரென திரும்பினால். நான் என் கைலியை கீழே இறக்கி விட்டேன் என்னடா என்று கேட்டால் ஒன்றும் இல்லை மாமி என்று சொன்னேன். அவள் எதையும் பார்க்கவில்லை என்று தெரிந்துகொண்டு அதன் பின் நாங்கள் சமையல் அறைக்கு சென்றோம். அங்கு பால்கோவா செய்து வைத்திருந்தாள் எனதுதேவிடியா மாமி நான் சமையலறை மேலே உட்கார்ந்து இருந்தேன். அவள் என் முன் நின்று கொண்டிருந்தாள் அவளது ஒரு முளை முளைஎன் கண்ணுக்கு விருந்தாக இருந்தது. அப்படியே நிற்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் அமுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் ஏதாவது தப்பாக நடந்து விடுமோ என்று அவள் கையை பின்வாங்கி விட்டேன் ஐயோ அந்த வாய்ப்பு விட்டுவிட்டோமே என்று நினைத்தேன். பால்கோவாவை சாப்பிட்டுவிட்டு கைலியை தூக்கி எறிந்துவிட்டு அம்மணமாக அவளை நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆகா ஆகா அவளை போக்கும் வழி கனவு கண்டது கற்பனை செய்து கை அடித்ததில் கஞ்சி பாய்ந்தது அதுவும் எனது தேவிடியா மாமி செய்த அந்த பால்கோவாவை அந்த கஞ்சி தெரிந்தது. நான் அந்த பால்கோவா உடன் எனது கஞ்சியை கலந்து வைத்து விட்டு வந்து விட்டேன்இப்பொழுது. நான் அணிந்திருந்த ஜட்டி ஈரமா ஆகிவிட்டது என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் தேவிடியாமாமி கிட்ட போய் நான் பாத்ரூம் போகணும் எண்டு சொன்னேன்.
அதை சிரிச்சுக்கிட்டே போடா ன்னு சொன்னா நானும் சுன்னியை அமுக்கி கொண்டே பாத்ரூம் உள்ள போனேன். பாத்ரூம்ல அவ ஏற்கனவே பாத்ரூம் அதான் அவளோட மலம் கடந்து இருந்தது நான் அதை பார்த்து மூட் ஆகி எப்படி குண்டியை வைத்து பாத்ரூம் போய் இருப்பான் என்று நினைத்து கையடிப்பேன். வேகமாக வேகமாக கையடித்தேன் கையடித்தேன் திடீரென்று அவள் கூப்பிட்டார் என்ன மாமி என்று கேட்டேன். என்னடா பண்ற சீக்கிரமா வெளியே வா நான் உள்ளே போகணும் அப்படின்னு சொன்னா. கதவை தட்ட ஆரம்பித்து விட்டாள் எனவே எனக்கு என்ன செய்யணும்னு தோணல உடனே கதவை திறந்து விட்டேன்.
உடனே அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு உள்ளே சென்றுவிட்டார் பொழுது தான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது உள்ளே நமது கஞ்சியை அடித்து வந்துவிட்டோம் என்று ஐயோ என்ன செய்ய போறான். அவ என் கஞ்சிய பார்த்தா என்ன ஆறது அப்டின்னு தோணுச்சு போனவ ரெண்டு நிமிஷத்துல வந்துட்டா வந்துட்டா என்னடா பண்ணி வச்சிருக்க கருமம் புடிச்சவனே அப்படின்னு திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டான். மாமி மாமி என்னை மன்னிச்சிடுங்க தெரியாம பண்ணிட்டேன்னு அண்ணியன் அண்ணியன் மாதிரி நடிச்சேன்.
அப்ப அவ கேட்டா எதை பார்த்துகை அடிச்ச அப்படின்னு நான் சொன்னேன் மாமியேபாத்ரூமுக்குள்ள உங்க மலம் கிடந்தது அதை பார்த்துதான் மாமி அடப்பாவிஉனக்கு என் குண்டியில் இருந்து வரும் மலத்தை கூட பிடிக்குமாஅப்படின்னு கேட்டா நானும் சிரிச்சுகிட்டே தலையாட்டினேன் என்ன செய்யறதுன்னே தெரியல என் தம்பி மட்டும் ஆடிக்கிட்டே இருந்தான் அத அவ பாத்துட்டான் ஏண்டா இப்ப உன் தம்பி ஆடுறான் கேட்டாநான் சொன்னேமூடுங்க உள்ளுக்குள்ள போட்டிருக்க Bra தெரிஉடனே அவ சிரிச்சுகிட்டு அடப்பாவி இதெல்லாம் எப்படிடா பார்த்தடேய ivana…..என ரூமுக்குள்ள கூட்டி போனாள் அப்படியே அவ சேலையை என் முன்னாடி கழட்டுனா இப்ப வேண்டும் சொன்னா இப்ப என்ன பாத்து கை அடிடா அப்படின்னு அவ சேலைய கழட்டிட்டு ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா பாவாடைமட்டும் போட்டு இருந்தால்.
அப்படியே பின்னாடி போய் மெத்தைல உட்கார்ந்தான் நான் அம்மணமா ஒரு சேர்ல உட்காந்து அவளை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பத்து நிமிஷம் அவளை பாத்துகிட்டே அவ முளைய ரசிச்சுகிட்டே அவளை இப்படி ஓக்கிறது என்று நெனச்சு கை அடிச்சேன் உடனே எந்திரிச்சு வந்து என் சுன்னிய அவ கையில புடிச்சா அப்படியே வாய்க்குள்ள end 10inchசுன்னியை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள்.
வாய்க்குள்ள மேலேயும் கீழேயும் ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள் தேவிடியா மாமி ஆகா ஆகா ஆகா ஆகா நான் அப்படியே முடியை பிடித்து அமுக் அப்படியே என் ச***** அவ வாய்க்குள்ள போயி அப்படியே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் இருந்தது. எனது சுன்னியை மட்டும் என் கையில் கொடுத்து கையடிக்க விட்டுவிட்டு அவள் எனது கொட்டையை வாய்க்குள் போட்டு விழுங்கினால் கதை பிடித்திருந்தால். அடுத்த பாகம் வேண்டுமென்றால் சொல்லுங்கள்
என்னை தொடர்புகொள்ள .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு