கதையின் தலைப்பு  :
மகனை விற்று துட்டு சம்பாதிக்கும் அம்மா
என் பெயர் வினிதா.எனக்கு பெற்றோர் இல்லை..கணவன் மட்டுமே..எனக்கு இப்போது வயசு முப்பத்தாறு ஆகுது..என் சைசு 40-42-42..மொலைங்க கேரளத்து பலாக்காய்கள் போலவே கிண்ணுனு இருக்கும்..சூத்துக்கள் நல்லா அகலமாக இருக்கும்..என் அக்குள் புண்டைல மயிராக இருக்கும்..
.நாங்க அந்த  நகரத்துல இருக்கோம்..சாதாரண ஒட்டு வீடுதான் ..நான் கூலி வேலைக்கு போறேன்..இருவது வருஷம் முன்னே எனக்கு மேரேஜ் .ஆனது.கணவன் சரியான குடிகாரன்..தேவடியா மகன் மேரேஜ் ஆகிய ஒரு வர்சத்துலயே தன்னோட ப்ரெண்டுகூட படுக்க சொன்னான்..முதலில் மறுத்த நான்..எனக்கு வேறே போக்கிடம் இல்லை என்பதால் வேறே வழியில்லாம ஒத்துக்கிட்டேன்..அந்த தாயோளி என்னை  முதலாளி ப்ரெண்டுங்க எல்லார்ட்டயும் படுக்க  வச்சான்..முதலில் அருவருப்பாக இருந்த எனக்கு போகப்போக  சுகமாக ஆகியது..எப்படா புருசன்  கூட்டிகிட்டு வருவான்னு எதிர்பாத்து காத்திருக்க தொடங்கினேன்..என் வூட்டுக்கு பக்கத்து வீடுகளில் இதையெல்லாம் பெருசா எடுக்க .மாட்டாங்க.ஏனெனில் பெரும்பாலான பொம்பளைங்க நெறைய பேர்க்கு கூதி காட்டுறவங்கதான்..
இப்படி இருக்கைல எனக்கு ஒரு பையன் .பிறந்தான்.அஞ்சு வயசு வரைக்கும் நல்லாத்தான் .இருந்தான். விளையாடிட்டு சிரிச்சு மயக்கிட்டு இருந்தான்..அக்கம்  வூடுகளில் என் மகன் ராசா போல..எல்லார்க்கும் அவனோட குறுகுறு பார்வையும் மழலை பேச்சும் பிடிக்கும்…பையனுக்கு விநோதன் என்று பெயரிட்டேன்..என் புருசக்கூதி என் மகனை  கொஞ்சினதுகூட இல்லை.
திடீரென விநோதனுக்கு .காய்ச்சல் .வந்தது.டாக்டர்கிட்டே கூட்டிப்போக..கொஞ்ச நாளில் சரியானது..ஆனா..அய்யோஓஓஓஓ..நான் நித்தமும் மண்டியிட்டு வணங்கும் யேசுராசா  கைவிட்டாங்க..என் விநோதன் காய்ச்சல் முடிந்த பிறகு பேசுவதை இழந்தான்..எப்போதுமே எதையோ வெறித்து பார்த்துகிட்டே இருக்க..கொஞ்ச நாளில் சித்தபிரமை பிடித்ததுபோல ஆகிப்போனான்..எனக்கு மண்டைல பரங்கிமலையே வைத்ததுபோல பாரமாகியது..விநோதன் சாப்பிட குளிக்க மட்டுமே அவனால  முடிந்தது..மத்தபடி படிக்கவோ இல்லே வேறே வேலை செய்யவோ முடியாம போனது விநோதனுக்கு..சாப்பிட்டவுடன் திண்ணைல போய் உட்கார்ந்து  என்னவோ பேசிகிட்டு இருப்பான்..அவனால யார்க்கும் எந்த உதவியும் இல்லை..தொந்தரவும் இல்லை..நான் நித்தம் நித்தம் விநோதனை நினைத்து வேதனைப்பட்டேன்..சர்ச்சுல போய் பிரார்த்தனை செய்தேன்..
புருசனின் கொடூரம் அளவுக்கு மேலே போக..எனக்கே அந்தாளை போட்டு தள்ளிடலாமா என்றுகூட ஆனது..வெறுப்பின் உச்சத்தில் .இருந்தேன்.
விநோதனுக்கு சுமார் பதினாலு வயதாகும்போது என் புருசன் மரித்துப்போனான்..எனக்கு அந்த கண்டாரோலி செத்தது சந்தோசமாவேயிருந்தது ..கவலைப்பட எதுமே இல்லை..
விநோதனை வச்சி அந்தாளை அடக்கம் செய்தோம்..எங்க சர்ச்சுல எனக்கு நிதி உதவி செய்தாங்க..வீட்டை கொஞ்சம் ரிப்பேர் செய்தேன்..மீதமுள்ள தொகையை டெபாசிட் செஞ்சேன்..விநோதன் வழக்கம்போலவே திண்ணைல உட்கார்வதை பழக்கமாகி கொண்டான்..
விநோதனுக்கு தினமும் இரண்டு கட்டு பீடி இருந்தாலே போதும்..தவிர மூணு டயத்துக்கு சாப்பாடு..ட்ரெஸ்கூட  லுங்கியும் மேலே சர்ட்டும் மட்டுமே..காலை எழுத்து பாத்ரூம் போய்ட்டு அவனே குளிச்சிக்குவான்..டிபன் தின்னுட்டு திண்ணைல உட்காருவான்..இரவு படுக்க மட்டுமே வூட்டுக்குள்ளாற வருவான்..
அன்று..சரியான மழை..அதிகாலையே துவங்கிட்டது விநோதனால் வெளிய திண்ணைல உட்கார முடியாது..நான் அவனிடம் அவனுக்கு பிடித்த பீடிக்கட்டை கொடுத்து வூட்டுக்குள்ளாறயே உட்கார சொன்னேன்..அவனும் சுவரை வெறிக்க பார்த்துகிட்டே அமைதியாக உட்கார்ந்திருந்தான்..
எனக்கு வூட்டை க்ளீன் செய்து துடைக்கும் வேலை இருக்க..விநோதனை கால்களை சேர்ல மடித்து உட்கார சொல்லி..வூட்டை பெருக்கி கூட்ட துவங்கினேன்..கீழே குனிந்து கூட்டும்போது என் முந்தானை சரிந்து கீழே தொங்கியது..நான் ப்ரா போடவில்லை..ப்ளவுசுக்குள்ளே இருந்து என்னோட மொலைங்க ப்ளவுசை பிளந்துகொண்டு வருவதுபோல தொங்கிக்கொண்டு நின்றன..
விநோ சேருக்கடில குனிந்து கூட்டினேன்..சேலை தடுக்கியது..சேலையை முழங்காலுக்கு மேலே தூக்கிகிட்டேன்..வழிச்சிட்டுதொடைகள் ஆண்களைப்போல மயிரோடு இருந்தன..கீழே குனிந்து நல்லா கூட்டினேன்..
எதேச்சையாக விநோவை பார்க்க..என் தலையில் ஆயிரம் கற்களை போட்டதுபோல அதிர்ந்தேன்..என் விநோ என் மொலைங்களையே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துகிட்டு இருந்தான்..அவனது லுங்கி விலக்கி சுன்னிய தடவிகிட்டு இருந்தான்..எனக்கு முதலில் ஆத்திரமாக வந்தது..இருந்தாலும் பாவம்..மனநிலை சரியில்லாதவன் என்று அப்டியே விட்டுவிட்டேன்..
எனக்கு மீண்டும் விநோ சுன்னிய பார்க்கனும்போல இருக்க.நைசாக பார்த்தேன்..விநோ இப்போது லுங்கிய கீழிறக்கி பீடிவலிச்சிக்கிட்டு இருந்தான்..நான் மீண்டும் அவனிடம் பேச்சுக்கொடுத்தேன்..
‘கண்ணு…வெளிய மழை ஊத்துதே..உனக்கு குளிருதா..’
‘ம்ம்ம்ம்..கிளிர் கிளிர் ..’
விநோ விபரமில்லாம ஒளறினான்..இப்டிதான் மழலைபோல பேசுவான்..பெரும்பாலும் அவன் சொல்லுவது புரிந்துகொள்ளவே கடினமாக இருக்கும்..
;கண்ணு..அம்மா வூட்டை துடைக்கவா..’
‘ஹிஹிஹிஹி..கேகேகேகேகேட்க்கக்கே’ என்று கைதட்டி என் பதினாலு வயசு விநோ சிரிக்க..எனக்கு அவனை கோபிக்கும் மனமே இல்லை..
ஒரேயொரு கணம் மட்டுமே விநோ சுன்னி பார்த்ததே எனக்கு அடிவயிற்றில் குறுகுறுன்னு  ஏற்பட்டது..நீண்ட நாள் கழிச்சி சுன்னி பார்க்கிறேன்..எப்டியிருக்கும்னு நினைச்சிப்பாருங்க..எப்டியாச்சும் விநோவை மடக்கி என்மேலேறி அடிக்கவைக்கணும்னு எனக்கு .இருந்தது.
‘கண்ணு..அம்மா குளிக்கிறேன்..வெளிய எங்கனயும் போயிராத..மழை ஊத்திட்டு இருக்கு..மேலுக்கு சோகமில்லாமப்போயிரும்..’
‘ஆங்ங்ங்ங்..மளை மளை ..காச்சல்  காச்சல்…மாமா ஊசி..ஊசி..’ என்று அவன் சொல்ல..எனக்கு பாவமாகவும் இருந்தது..எப்படிதான் இவனை காப்பாற்றப்போறேனோ.ஓஹ் ஜீசஸ்..உமது பிறப்பில் இப்படியும் ஒரு குறைவா..என் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது..விநோ முன்னே கட்டுப்படுத்திக்கிட்டேன்..
விநோ பீடி புகைப்பதில் குறியாக இருக்க..நான் முந்தானை எடுத்து வீசினேன்..ப்ளவ்ஸ் மேல் ஹூக்குகளை லூசாக்கினேன்..விநோ காலுக்கு கீழே நல்லா குனிந்தேன்..மொலைங்கள ஆட்டிக்கிட்டே தரையை துடைத்தேன்..லேசாக விநோவை பார்க்க..முதலில் அவன் புகைப்பதுல வெறியாக இருக்க..பீடிதானே ..ரெண்டே ரெண்டு இழுப்புல தீரட்டும்னு காத்துகிட்டு இருந்தேன்..அவன் புகைத்து முடிச்சதுமே கீழே குனிந்து தரையை துடைக்க..விநோ என்னை என் மெகா மொலைங்களை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தான்..லுங்கிக்குள்ளாற கைவிட்டு சுன்னிய தடவிகிட்டான்..நான் நைசாக அவனை கண்டும்காணாததுபோல சேலையை இடுப்புக்கு மேலேற்றிக்கிட்டு என் சூத்தை காட்டிகிட்டே அதிக நேரமெடுத்து துடைத்தேன்..விநோக்கு முகமெல்லாம் வியர்த்திருக்க..அவனோ என் தொடைகளை வெறிக்க பார்த்தான்..சுன்னிய அழுத்திகிட்டான்..
நான் விநோவை மீண்டும் சூடேத்தும் நோக்கத்தில் அவனுக்கு முன்னாடி எழுந்து நின்னேன்..சேலை முந்தானையை போடாமல்..ஏற்கெனவே திறந்துவிட்டிருந்த ப்ளவ்ஸ் ஹூக்குகளை மாட்டிக்கொள்ளாமல் என் இரண்டு கைகளையும் தூக்கி சோம்பல் முறிக்க..என் மொலைங்க துள்ளி வெளிய வந்தன..கொஞ்சம் பெரிய முயல்கள் இருந்த என் மொலைங்களை விநோ வெறித்து பார்த்தான்..அவன் சுன்னி தவித்து துடிதுடித்தது..இப்போது அவனது லுங்கியை விட்டு அவனோட சுன்னி வெளிவந்து பொந்துக்குள் இருந்து பாம்பு தலையை நீட்டி பார்ப்பதுபோல இருக்க..அய்யோஓஓஓ…இந்த பதினாலு வயசுலயே என் விநோக்கு சுமார் ஆறு இஞ்சுக்கு சுன்னி இருக்க..எனக்கு அப்டியே அவனை மேலே தூக்கி போட்டுக்கிட்டு கால்களை விரித்து என் புண்டை ரத்தம் சொட்ட கிளிக்கவைக்கணும் போல உடலெங்கும் தகித்தது..
‘கண்ணு..விநோக்குட்டி..என்ன செய்யிது..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்…ம்மா..ம்மா..பீடி பீடி..’
‘பீடிக்கட்டு வேணுமாவாங்கிதாறேன் செல்லம்..வேணும்..’
‘அஞ்சு..அஞ்சு..வேணும்…ம்மா..’
‘அம்மா உனக்கு நெறைய வாங்கித்தாறேன்.அம்மா சொல்லறது
‘ம்மா..வேணா..அஞ்சு பீடி..வேணும்..’
‘சரி சரி..அஞ்சு பீடிவாங்கித்தாறேன் ..நீ அம்மாக்கு கைகாலெல்லாம் அமுக்கி விடுறியா..’
‘ம்ம்ம்…ம்ம்ம்…பீடி..’
விநோ மீண்டும் பீடியை பத்தவச்சி ரசித்து புகைக்க..நான் என் சேலையும் ப்ளவுசையும் கழட்டி வீசினேன்..விநோ பீடி புகைச்சுக்கிட்டே என் மொலைங்கள பார்த்து கண்கள் விரிய .பார்க்க.எனக்கோ அவன் அப்படி பார்ப்பது எனக்கு சுகமாகவும் சூடாகவும் இருந்தது.என் அடிவயிற்றில் குறுகுறுன்னு இருந்தது..புண்டை கசிந்தது..
‘விநோ ..அம்மாக்கு உடம்பெல்லாம் வலிக்குது..நீ அமுக்கிவிடுடா.’
சொல்லிவிட்டு தரைல படுத்துகிட்டேன்..விநோ சேர்லேருந்து என்னருகே உட்கார்ந்தான்..அப்போது எனது பக்கத்து வீட்டில் பெருத்த சத்தம்.. அக்காளை கணவர் ஓக்கிறாங்க ..அக்காள் சத்தம் போடுறாங்க..
நான் பாவாடை மட்டுமே கட்டிக்கிட்டு மேலே ஒரு டவலால் போர்த்திக்கிட்டேன்..வாசல் கதவு திறந்து அடுத்த வூட்டுக்கு விநோவையும் இழுத்திட்டு .போனேன்.
அந்த வூடு கதவு திறந்திருக்க..வூட்ல அடுத்தடுத்து மூணு ரூமுங்க..நான் நடுரூம்ல எட்டிப்பார்த்தேன்..அக்காளை அந்தாளு ஏறி அடிச்சிட்டு இருந்தான்..அவங்க என்னை கண்டுக்கவேயில்லை..அந்தாளுக்கூட நானும் படுத்திருக்கேன்..அவ்ளோ சுகமில்லாத ஓல்..வேகமா கஞ்சிவிட்டுட்டு மல்லாக்க படுத்திருவான்..
விநோ அவங்க ஓலை பார்த்தான்..அவனது சுன்னி துடிதுடிக்க..அந்தக்கா மொலைங்க என்னுதைப்போல இல்லாம தொங்கிப்போயிருக்க..அக்காளின் புண்டைலயும் மயிர்காடாக இருந்தது..நான் இரெண்டு நிமிசம் விநோக்கு ஷோ காட்டினேன்..அவனை இழுத்துகிட்டு என் வூடு வந்தேன்..என் மகன் விநோ சுன்னி முழுக்க சூடாகியிருக்க..நான் வூட்டுக்கு வந்ததுமே என் பாவாடையும் கழட்டி விநோ முன்னே முண்டச்சியானேன்..அவனோ என்னை என் முழு உடம்பயும் அணுஅணுவாக .ரசிக்க.எனக்கோ என் மகனே என்னை ரசிப்பது வானில் மிதப்பதுபோல இருந்தது..
‘ம்மா..ம்மா..அத்தை..மாமா..அமணக்குண்டி ..மாமா அத்தை வெளயாடுறான்..;
‘ம்ம்ம்ம்..ஆமாடா செல்லமே..நீயும் அம்மாட்ட மாமா போலவே செய்யிறியா..அம்மா உனக்கு பீடி நெறைய வாங்கித்தாரேன்..’
‘ஹைய்ய்ய்ய்..பீடி பீடி.’ அவன் கைகொட்டி சிரிக்க..
‘கண்ணு..நீ மாமாபோல உன் உடைகள் கழட்டு..அம்மா போல நீயும் முழுசா .காட்டு.’
நான் .சொல்ல.விநோ எல்லாமும் அவுத்தான்..ங்கோத்தா…பதினாலு வயசுல அவன் சுன்னி கேரளா கப்பக்கிழங்குபொல நல்லா தடித்து நீளமாக விரைத்துபோய் கருகருன்னு இருக்க..எனக்கோ என் புண்டை கொதித்தது..அய்யோஓஓஓ…இவனை மடக்கி ஓல் வாங்கிட்டே இருக்கலாம்போல எனக்கு ஒருவித மயக்கமாக வந்தது..
‘தம்பி..அம்மாக்கு அந்த மாமா செஞ்சதுபோல நீயும் செய்யிறியா..உனக்கு நெறைய நெறைய பீடி வாங்கித்தாரேன்..’
‘ம்ம்ம்ம்…ஹைய்ய்ய்.. பீடி பீடி..வேணும்..’
‘அப்டினா நீ அம்மாவை கட்டிபிடிச்சிக்க பார்க்கலாம்..’
விநோ என்னருகே வந்தான்..பதினாலு வயசிலும் அவனது மார்புகள் விரிந்து அகலமாக இருக்க..அவன் என் சேர்த்து என்னை கட்டிக்கிட்டான்..என் விநோ வாய்ல பீடி வாசமடிக்க..எனக்கு என்  கட்டிப்பிடித்தது  இருந்தது..
புருசன் கட்டிபிடித்ததைவிடவும் வேறே ஆளுங்க கட்டிபிடித்ததைவிடவும் என் மகன் கட்டிப்பிடிக்க.எனக்கோ அவனை அப்படியே தூக்கி அலாக்காக படுக்கையில போட்டு என்னை ஏறிஏறி அடிக்கவைக்கணும் போலாகியது..
விநோ என்னை கட்டிப்பிடிக்க..நான் அவனை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்..என் புண்டையை அவனோட சுன்னியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன்..அய்யோஓஓஓஓ..எத்தனை சுன்னிகள் பார்த்திருக்கேன்..ஆனாலும் என் மகன் சுன்னி..எனக்கு பெருமையாக இருந்தது..அவனது சுன்னி என் புண்டைல பட்டதுமே எனக்கு தொடையில் வழிய துவங்கியது..என் மொலைங்கள அவனது மாரில் அழுத்தினேன்..
‘தம்பி..கண்ணு..’
‘ம்மா..ம்மாஆ..’
‘கண்ணு…அடேய்ய்ய்..அம்மா பால் குடிக்கிறியா..’
விநோ புரியாமல் பார்க்க..நான் அவனை கட்டிலில் உட்காரவைத்தேன்..என் மொலையை எடுத்து அவன் வாய்ல திணித்தேன்..’கண்ணு..கண்ணு…அம்மாட்ட பால் குடிக்கிறியா..பக்கத்து வூட்டு மாமா செஞ்சதுபோல செய்யறீயா..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்…’ விநோ புரிந்ததுபோல தலையாட்டினான்..நான் அவனது தலையை என் மார்பகங்களுக்கு நடுவே அழுத்திகிட்டேன்..அவனது கைகளை என் சூத்தை சுற்றி போட்டுகிட்டேன்..முதலில் கொஞ்சம் விபரம் இல்லாம செய்த விநோ இப்போது என்னதான் மனநிலை சரியில்லாம இருந்தாலும் பொம்பள மொலயையும் புண்டையையும் பார்த்ததுமே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு எகிறும்னு தெரிந்துகொண்டேன்..இப்போது என் விநோ தெளிவுபெற்று என் மொலைங்கள கடிச்சு காம்புகளை கவ்வினான்..கைகளை அக்குளில் கொண்டுவந்து என் அக்குள் மயிரை தடவிவிட்டான்..எனக்கோ இப்படியே செத்திடலாமா என்று வந்தது..விநோவின் கைகள் இரும்புபோல கெட்டியாக இருக்க..அவன் மொலைங்கள சப்பிகிட்டே என் சூத்து ஓட்டையில் வருடிவிட்டான்..
திடீரென்று விநோ என்னை தள்ளினான்..நான் திடுக்கிட்டேன்..
‘என்ன ராசா..ஏன் அம்மாவை தள்ளிட்டாய்..’
‘ம்மா..ம்மா…மாமா அத்தை ..’ பக்கத்து வூட்டை காட்டி அவன் சொல்ல..நான் மொத்தத்துக்கு ஒரு பாவாடை மட்டுமே மார்பில் ஏற்றி கட்டிகிட்டேன்  விநோவை லுங்கி கட்டவைத்து பக்கத்து வூடு கூட்டிகிட்டு போனேன்..அவ்வங்க வூடு மல்லாக்க திறந்திருக்க..அந்தாளு அக்காளை படுக்கப்போட்டு குத்திக்கிட்டு இருந்தாங்க..அக்காளின் மொலைங்க தாம்தூன்னு பேயாட்டமாடின..சுன்னி வலித்துப்போட்ட சுருட்டு போலவே சிறுசாக அக்காளின் புண்டைல போய்வந்தது ..
விநோ அவங்க ஓப்பதை வேடிக்கை பார்த்தான்..எனக்கு பின்னே நின்னுகிட்டு என் இடுப்போடு கையை கொண்டுவந்து என் மொலைங்கள கசக்கினான்..அவனது சுன்னி என் சூத்துல குத்தியது..என் சூத்தோடு சுன்னிய அழுத்தினான்..அப்படியே என்னை தள்ளிக்கிட்டு என் வூடு வந்தான்..
வேகத்துல என்னை சுவரோடு சேர்த்து அழுத்தினான்..என் மொலைங்கள கசக்கிக்கிட்டே என் சூத்துல குத்தினான்..
‘டேய்ய்ய்ய்..என்னடா .செய்யிறே.’
விநோ என் சூத்தை கிளிப்பதுல  இருந்தான்.வெறியாகவும் இருந்தான்.
என் சூத்து அவனது சுன்னியால கிழிஞ்சி ரத்தம் வருமோன்னுகூட எனக்கு பயமாகியது..இருந்தாலும் எனக்கு  இன்பவேதனையாக இருக்க..விநோ என் கூந்தலை அவுத்துவிட்டான்..முதுகோடு கூந்தலை சேர்த்து விரித்து கூந்தலை முன்புறமாக  கொண்டுவந்து மொலைங்களோடு கூந்தலையும் கசக்கிவிட்டான்..
குறிப்பு  : இந்த கதைக்கு வரப்போகும் வரவேற்பை பொறுத்து கதை தொடரப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு