ணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு வெகுளியான பெண்ணுக்கு செக்ஸ் உறவைப் பற்றி முழுவதும் சொல்லிக்கொடுத்து பிறகு ஒரு நாள் முழுவதும் ஆசை தீர முதல் முறை கதறக் கதற செக்ஸ் செய்த கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து எழுதியது.
என் பெயர் ரவி, வயது 26. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, உயரமாகச் சுலபமாகப் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்குத் திறமையாக இருந்து வந்தேன்.
என் வாழ்வில் பல் பெண்களை பல்வேறு முறையில் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு விர்ஜின் பெண்ணை செக்ஸ் செய்தது இல்லை. அந்த ஆசையை விரைவில் நிறைவேற்றிக் கொள்ளவேண்டும் என்று இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவளின் பெயர் வித்யா, வயது 24. கல்லூரி முடித்து விட்டு நேராக வேலையில் சேர்வதற்கு வந்து இருந்தாள்.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தால், கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்றும், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில்-அம்பு போன்று வளைந்து ஜெர்ரி பழ நிறத்தில் அழகாக இருந்தது.
சிரித்தால் என்றால் முத்து போன்ற பற்கள் பளபளத்து கொண்டு இருக்கும். அவள் கனகச்சிதமான உடம்புடன் இருந்தால், அளந்து எடுத்து இடுப்பு வளைந்து இருக்கும் சூத்தின் பக்க மேடு என்று உடம்பின் அழகை சொல்லிக்கொண்டு போகலாம்.
அவளின் மார்பங்கள் கோபுரம் போன்று நேராகத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பிடித்துக் கசக்கி பால் குடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருந்தது.
அவள் இறுக்கமாக ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு வரும்போது முலைக் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் மேல் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்த்துக் கொண்டு இரண்டு அல்லது மூன்று முறையாவது கையடித்து விடலாம் என்று இருக்கும்.
அவளின் சூத்து சற்று மேடாக இருந்தது, சூத்தின் பிளவுகள் பிளந்து கொண்டு அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் நடந்து வந்தால் மேலும், கீழுமாகச் சூத்து ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
நேராக நடந்து வந்தால் கூதியின் வாக்கு அழகாக ‘v’ போன்று தெரியும். மொத்தத்தில் அவளின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளும் பிரம்மனால் செதுக்கிய சிலையைப் போன்று அருமையாக இருக்கும்.
அவள் முதலில் ஒரு ஒழு ஒத்த பெண் போன்று தெரிந்தால், ஆனால் அவளின் வெகுளியான பேச்சி மற்றும் பழக்கம் மிகவும் நல்ல பெண் போன்று காட்டியது.
அவள் மேட்டர் அடிக்கும் பெண்ணா அல்லது விர்ஜின் பெண்ணா என்று குழப்பத்தில் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆகையால் அவளிடம் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு என் மேல் நம்பிக்கை வரும் அளவுக்கு நன்றாகப் பழகினேன். இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம். அவளின் அழகு நாளுக்கு நாள் கூடிக்கொண்டு சென்றது.
அவளிடம் சில முறை இரட்டை வசனத்தில் பேசினேன். அவளுக்கு அது போன்றும் புரியவில்லை. என்னிடம் அதற்கான அர்த்தத்தைக் கேட்டு அறிந்து கொண்டாள்.
எப்பொழுதும் ஜாலியாக மட்டுமே பேசிக்கொண்டு இருப்பாள் தவிர மற்ற காம இச்சைகளை என்னிடம் காட்டியது இல்லை. ஆகையால் 80 % நல்ல விர்ஜின் பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவளிடம் நன்றாக நெருக்கம் அடைந்தேன். இறுதியாக அவளைச் சோதனை செய்வதற்கு அவளின் மொபைல் போனில் ஆபாசப் படத்தை வைத்து விட்டுச் சென்று விட்டேன்.
அதைத் திறந்து பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றாள். பின்னர் அதைப் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு, என்னிடம் வந்து மொபைலில் ஆபாசப் படம் ஓடுகிறது என்று தெரிவித்தால், “என் நீ பார்க்க மாட்டிய? ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டேன்.
என் வாழ்வில் முதல் முறையாக ஆபாசப் படத்தைப் பார்க்கிறேன். ஒரு மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள். அவளுக்கு அது கூச்சமாக இருந்தாலும், அதனின் ஆசையை மனதில் பாதித்தது.
ஒரு இணையதள செயலில் மூலம் அவளின் மொபைல் போனை என் போனுடன் இணைத்துக் கொண்டேன். ஆகையால் அவள் மொபைலில் என்ன செய்தலும் எனக்குக் காட்டிவிடும்.
அன்று இரவு அவள் போனில் ஆபாசப் படத்தின் இணையதளத்தைத் திறந்து சுமார் மூன்று மணி நேரம் தொடர்ந்து ஆபாச படம் பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறாள்.அதிலும் வித விதமாக ஓப்பது எப்படி என்று தேடிப் பார்த்து இருக்கிறாள்.
மறுநாளில் இருந்து என்னைப் பார்ப்பது, தொட்டுச் சீண்டி விட்டுப் போவது என்று இருந்தாள். எனக்கு அவளின் உடம்பும் உரசும்போது எல்லாம் சுன்னி சற்று தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்கும்.
இருவரும் மேலும் நெருக்கமாகப் பழகினோம். அவளுக்கு சில ஆபாசப் படத்தை அனுப்பிப் பார்க்கச் சொன்னேன்.
சில நேரங்களில் இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்த்துப் பார்த்து இருக்கிறோம். அவளிடம் இதுபோன்று ஒரு நாள் செய்யலாம் என்று கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு ஓடி விட்டால், அன்றைய தினத்திலிருந்து இருவரும் இரட்டை வசனத்தில் பேசுவது முலை மற்றும் சுன்னியை மாற்றி மாற்றித் தொட்டு விளையாடுவது போன்ற செயல்களை செய்து வந்தோம்.
இருவருக்கும் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அதற்கான வாய்ப்பு மிக விரைவில் வந்தது, என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் மூன்று நாள் சுற்றுப் பயணமாக வெளியூருக்குச் சென்றார்கள்.
எனக்கு ஆபீஸ் வேலை இருப்பதால் வரவில்லை என்று கூறிவிட்டேன். வெள்ளிக்கிழமை மாலை சென்று திங்கள்கிழமை மாலை வருவதாக கூறிவிட்டு சென்றார்கள்.
வித்யா அருகில் இருக்கும் லேடீஸ் விடுதியில் தாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள். அவளை வெள்ளிக்கிழமை மாலை வேலை முடிந்த பிறகு இரண்டு நாள் வீட்டில் தங்குமாறு வீட்டுக்கு அழைத்தேன்.
முதலில் தயங்கிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அந்த ஆபாசப் படத்தின் ஞாபகம் வந்து வருவதாக ஒப்புக்கொண்டாள்.
அன்று மாலை இருவரும் நிறுவனத்தில் வேலையை முடித்துக் கொண்டு வீட்டுக்கு ஒரே வண்டியில் வந்தோம்.
அவளின் முலை முதுகில் சொருகிக் கொண்டு வந்தது. இன்று இரவு ஒரு தரமான செக்ஸ் சம்பவம் இருக்கிறது என்று தெரிந்தது. இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து, சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம்.
அவளின் கையை பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு இருவரும் ஒன்றாக இந்த பெரிய டிவியில் ஆபாச படத்தைப் போட்டு விட்டுப் பார்க்கலாம் என்று கூறினேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டு சரி என்று தலையை ஆட்டினாள். ஒரு மிகச் சிறந்த 3மணி நேரம் ஓடக்கூடிய ஆபாசப் படத்தை டிவியில் போட்டுவிட்டேன்.
ஆரம்பத்தில் இருவரும் டீவியை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு மெதுவாக என் கையை அவளின் மேல் போட்டேன். அவளின் கையை எடுத்துக் கொண்டு வந்து சுன்னியின் மேல் வைத்துத் தடவினாள்.
இருவரும் வேகமாகச் சூடான மூச்சை வெளியில் விட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். பின்பு பொறுமையாக வித்தியாவின் கன்னத்தை பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் டாப்ஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவசரமாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு முலையை அழுத்தமாக கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் தொடர்ந்து முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குதித்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டின் நுனியில் வைத்துக் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் விர்ஜின் பெண் என்பதால் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி நன்றாகச் சப்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். முலையின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.
பிறகு என் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் வேகமாகக் கழட்டி எறிந்தேன். அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூர்மையான முலைகள் நெஞ்சின் மீது சொருகிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு கீழே தொப்புள் ஓட்டை மாற்று இடுப்பு பகுதிகளை நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்ட இருந்தேன்.
அவளின் ஜட்டியை கடித்து கீழே இழுத்தேன், புண்டையைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் வெள்ளையான இரண்டு வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். கூதியிலிருந்து விந்து வரும் வசம் அடித்து கொண்டு இருந்தது. புண்டையின் பிளவில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த இடம் சிவந்து இருந்தது, தொடர்ந்து நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கூதியிலிருந்து விந்து கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வருவது போன்று தெரிந்தது.
நான் விடாமல் தொடர்ந்து கூதியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பி கூதியிலிருந்து விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். விர்ஜின் பெண் என்பதால் விந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது. பின்பு அவளின் இரண்டு தொடைகளையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டை மேல் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இறுக்கமாக கண்களை மூடிக்கொண்டு தலையணை பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மிகவும் வேகமாகப் புண்டையின் மேல் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
முதலில் இரண்டு இன்ச் அளவுக்கு மட்டுமே சென்று, வெளியில் நழுவிக் கொண்டு வந்தது. இரண்டாவது முறையாக அவளின் இடுப்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன்.
என் 7 இன்ச் முழு சுன்னியும் புண்டையின் உள்ளே சென்று மறைந்தது. அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்து கூதியில் இருந்து ரத்தம் வந்தது. ஒரு ஈரமான துணியை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்ம்மா அம்மா அம்மா சூப்பர்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டிவிட்டுக் குலுக்கி முழு விந்தையும் எடுத்து முகத்தில் அடித்தேன். அவள் விந்தை எடுத்து நக்கிக்கொண்டாள். இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்து புரண்டு வித விதமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு