மறுநா காலைப் பொழுது எனக்கு நல்லாவே விடிஞ்சுது. வழக்கமா நான் தூங்கி எழுறப்போ என்னோட கூதி அழுதுகிட்டு இருக்கும். ஆனா அன்னைக்குத்தான் சிரிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு.
என் புருசன் வேலைக்கு போய்ட்டு வந்ததும், வழக்கமா ஒரு பொண்டாட்டியா அவருக்கு பண்ண வேண்டிய கடமைய பண்ணுனேன்.
பத்தினி படி தாண்டுவாள் 1→
அன்னிக்கு என் புருசனுக்கு என்ன மூடோ தெரியல! சாப்பிடும் போது என் இடுப்ப தடவுனார். எது எதுக்கான சிக்னல்ன்னு எனக்கு தெரியும். அதனால சட்டுன்னு என்னேடா மாராப்ப சரியவிட்டேன்.
ஆம்பளை இப்படி இடுப்ப தடவுனா பொம்பளைக்கு மூடு ஏறாம இருக்குமா?
என் புருசனும் என் முலைய கசக்கிக்கிட்டே சாப்பிட்டு முடிச்சார். பாவி மனுசன் சாப்பிட்டு எழுந்திருக்க கூட இல்லாம, கைய தட்டுலயே கழவிட்டு என்னை அப்படியே வெறுந்தரையில படுக்க வச்சு என் புடவைய தூக்கி சுன்னிய சொருவுனார்.
ஒரு முத்தமில்ல.. முன்விளையாட்டு எதுவும் இல்ல! நேர அவரு சுன்னி என் கூதியில புகுந்துச்சு! மொத நாள் ராத்திரி அந்த கடைக்காரனோட சுன்னி புகுந்து விளையாடினதால என்னோட கூதி கொஞ்சம் இளக்கமாவே இருந்துச்சு. அதனால தண்ணி ஒழுகாத எங்கூதியிலயும் அவரு சுன்னி புளுக்குன்னு உள்ள புகுந்துருச்சு.
அப்படியே ஒரு ரெண்டு நிமிசம் ஓத்தார். அப்புறம் ஒரு நிமிசம் நிறுத்துனார். அப்புறம் ரெண்டு நிமிசம் ஓத்தார். அப்புறம் எங்கூதியில தண்ணிய பாச்சிட்டு என் பக்கத்துல படுத்துட்டார்.
நான் அவருகிட்ட “இன்னைக்கு என்ன காலையிலேயே இவ்வளவு ஆசை?”ன்னு கேட்டேன்.
“பின்ன என்னடி? கல்யாணமாகி இத்தனை வருசமாச்சு, கொழந்தை குட்டின்னு ஏதும் வேண்டாமா?”ன்னு கேட்டார்.
“ஓஓஓ.. அதுக்குத்தான் மனுசன் இன்னைக்கு இப்படி ஓத்தாரா?”ன்னு மனசுல நினச்சுக்கிட்டு “அதுக்கு ஒருநா மட்டும் பண்ணுனா பத்தாது.. தெனமும் பண்ணணும்.. அப்பதான் சீக்கிரம் கருபிடிக்கும்..”ன்னு சொன்னேன்.
அவரு “பாக்கலாம்..”ன்னு ஒரு வார்த்த மட்டும் சொல்லிட்டு போய் தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டாரு.
அடுத்த ரெண்டு நாள் அவர் என்னை ஓக்கவே இல்ல. மூனாவது நாள் காலையில ஒரு தடவை அன்னிக்கு மாதிரியே ஓத்துட்டு தூங்கிட்டாரு. கிட்டத்தட்ட மூனு நாள் ஓக்காம இருந்த என் கூதியில, அன்னிக்கு என் புருசன் தண்ணிய ஊத்தி அதோட சூட்ட இன்னும் கொஞ்சம் கிளப்பிவிட, எனக்கு என் கள்ளப் புருசனைப் பாக்கனும்ன்னு ஆச வந்துருச்சு.
உடனே மளிக சாமான் வாங்குற சாக்குல கடைக்குப் போய், அவன மூடேத்திட்டு ராத்திரி ஒரு அரங்கேற்றம் பண்ணிடலாம்ன்னு ஆசை ஆசையா மளிகை சாமான் வாங்குற மாதிரி கடைக்கு போனேன்.
ஆனா கடையில என் கள்ளப் புருசன் இல்ல. அந்த இருபது வயசு பையன்தான் இருந்தான்.
என்னைப் பாத்ததும் “என்னக்கா வேணும்?”ன்னு கேட்டான்.
“என்னடா தம்பி, உன் முதலாளி இல்லியா?”ன்னு கேட்டேன்.
உடனே அவன் என்னை ஒரு மாதிரி பாக்க, அப்போதான் தெரிஞ்சுது, என் சேலை கொஞ்சம் சரிஞ்சு என் முலை மேடு தெரியிறது. உடனே என்னோட சேலைய சரி பண்ணிக்கிட்டேன்.
எப்படி மூடேத்துறான்னு பாருங்க
அப்புறம் அவன் சுதாரிச்சுக்கிட்டு “அண்ணே சரக்கெடுக்க வெளியூர் போயிருக்காருக்கா.. என்ன விஷயம்ன்னு சொல்லுங்கக்கா, அண்ணே வந்ததும் சொல்லிடுறேன்..”ன்னு சொன்னான்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை.. சும்மாதான்..”ன்னு சொல்லிட்டு ஏதோ கடைமைக்கு ரெண்டு மூனு மளிக சாமான் வாங்கிட்டு வீட்ட பாத்து நடந்தேன். வீட்டுக்கு போற வழியில என் கள்ள புருசனுக்கு போன் போட்டேன்.
போனை எடுத்தவன் “சொல்லுடி என் திருட்டுப் பொண்டாட்டி..”ன்னு சொன்னான்.
“இன்னைக்கு நைட் எனக்கு நீ வேணுன்டா புருஷா..”ன்னு சுருக்கமா சொன்னேன்.
அவனும் “சரிடி..”ன்னு ரொம்ப சுருக்கமா சொல்லிட்டு, போனை வச்சுட்டான்.
அன்னிக்கு ராத்திரி என் புருசன் ரொம்ப சீக்கிரமாவே வேலைக்கு கிளம்பிட்டாரு. முன்வாசல் வழியா கட்டுன புருசன அனுப்பிட்டு, பின்வாசல் வழியா கள்ளப் புருசன வரவேற்க ஆவலோட காத்துக்கெடந்தேன்.
மணி 10 பக்கம் நெருங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சு. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல என் கள்ளப் புருசன் வந்திடுவான்னு மனசுல பட்டாம்பூச்சி பறக்க நான் படுக்கையில படுத்து அந்தப் பக்கம் இந்தப் பக்கமா உருண்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ எனக்கு யோசனை வந்துச்சு. என் கள்ளப் புருசனுக்கு மூடு ஏத்துற மாதிரி ஒரு சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம்ன்னு முடிவு பண்ணுனேன். அதுக்காக என்ன சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம்ன்னு யோசிச்சேன்.
அவனுக்கு வேற என்ன சர்ப்ரைஸ் குடுக்கிறது? என்னையே சர்ப்ரைஸா குடுக்க வேண்டியதுதான்!”ன்னு, முடிவு பண்ணி அதுக்கான வேலையில இறங்குனேன்.
என்னோட உடம்புல இருந்த எல்லா துணியையும் கழட்டி போட்டுட்டு, அம்மணமா அவன் வர வரைக்கும் காத்திருந்தேன்.
டிரஸ் ஒன்னொன்னா உருவி போடுறா
மணி சரியா 10.15. பின் பக்க கதவு தட்டுற சத்தம்.
கண்டிப்பா அது என் கள்ளப் புருசனாத்தான் இருக்கும்ன்னு ரொம்ப ஆவலா, அப்படியே பிறந்த மேனியோட போய் கதவ திறந்து பாக்கும்போது எனக்கு இதயமே நிக்கிற மாதிரி ஒரு அதிர்ச்சி..
காரணம், வந்தது என் கள்ளப் புருசன் இல்ல.. அவன் கடையில வேலை செய்யுற அந்த இருபது வயசு பையன்.
அவன் அம்மணமா என்னைப் பாத்ததும் அப்படியே, உறஞ்சு போய் நின்னுட்டான். எனக்கும் அவன பாத்ததும் உடம்புல அத மூடுறதுன்னே தெரியல. பக்கத்துல எந்த துணியோ, போர்வையோ இல்ல. அதனால ஒரு கையால என் முலைய மறச்சும், இன்னோரு கையால என் கூதிய மூடிக்கிட்டும், அவன்கிட்ட முதுக காட்டுனபடி திரும்பி நின்னேன்.
மனசெல்லாம் பக் பக் பக்ன்னு அடிச்சிக்கிச்சு. அப்போ பின் பக்க கதவு தாழ்ப்பாள் போடுற சத்தம். மெல்ல தலைய மட்டும் திருப்பி பின்பக்கம் பாத்தேன்.
அதுக்குள்ள அவன் என் பின் பக்கம் வந்து என உடம்போட ஒட்டி நின்னான். அவன் உடம்போட சூட்ட என்னால உணர முடிஞ்சுது. என் இதயம் இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா துடிக்க, உடம்புல சூடு சுருசுருன்னு ஏறுச்சு.
அதுக்குள்ள அவனோட ஜில்லுனு இருந்த கைய, என்னோட பூசணிக்காய் குண்டிமேல வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சான். என்னோட சூடான சூத்துல அவனோட ஜில்லுனு இருந்த கை ஒருமாதிரி கிறக்கத்த உண்டு பண்ணுச்சு.
இப்படி சூத்த காட்டுனா கை வைக்காம இருக்க முடியுமா?
“டேய் என்னடா பண்ணுற..”ன்னு கிறக்கமா கேட்டேன்.
“அன்னைக்கு அண்ணன் பண்ணிட்டு போனத இப்போ நான் பண்ண வந்திருக்கேன்..”ன்னு சொல்லி என்னை பின்பக்கமிருந்து கட்டிப்பிடிச்சான். என் கழுத்துல இச்ன்னு ஒரு முத்தம் குடுத்தான்.
காம போதையில இருந்த எங்கூதி “அண்ணனா இருந்தா என்ன, தம்பியா இருந்தா என்ன? என்னோட சூட்ட தணிக்க தேவை ஒரு சுன்னி..”ன்னு சொல்லி ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அதுக்கும்மேல என்னால என்ன செய்ய முடியும்? அவன்கிட்ட முழுசா சரண்டர் ஆகிட்டேன்.
அப்படியே முன் பக்கமா திரும்பி அவன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவனும் என் உதட்ட கவ்வி உறிய ஆரம்பிச்சான். ரெண்டு பேரும் நின்னுக்கிட்டே மாத்தி மாத்தி உதட்ட ருசிச்சிக்கிட்டு இருந்தோம்.
அப்புறம் நான் “டேய், நான் உன்ன விட பெரியவ.. உனக்கு ஓ.கே.வா?”ன்னு கேட்டேன்.
“அதனால என்னக்கா? உங்க கூதிக்குள்ள என் சுன்னி போகாதா என்ன?”ன்னு திருப்பிக் கேட்டான்.
அவ்வளவுதான். நான் அப்படியே அவன் முன்னாடி முட்டிபோட்டு அவன் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி, அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்தேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது, “கடுகு சிறுத்தாலும் காரம் குறையாது”ன்னு சொல்லுவாங்களே, அதுமாதிரி இருபது வயசிலயும், சும்மா ஆறு இன்ச் நீளத்துக்கு நல்லா தடியான உருட்டுக்கட்டையாட்டம் வச்சிருந்தான் அவன் சுன்னிய!
அவனுக்கு சுன்னி நல்லா கடப்பாரையாட்டம் விரைச்சு, அதிலிருந்த நரம்பெல்லாம் நல்லா முறுக்கிக்கிட்டு முறுக்கு கம்பியாட்டம் இருந்துச்சு. நான் அதத் தொட்டுப்பாக்க அவன் சுன்னி அப்படியே துள்ளுச்சு. அவன் “அக்க்காகாகாகாகாகா..”ன்னு மொனக ஆரம்பிச்சான்.
“ஏன்டா, இதுவரைக்கும் உன் சுன்னிய யாரும் தொட்டதில்லியா? இப்படி மொனங்குற?”ன்னு கேட்டேன்.
“அக்கா, என் சுன்னிய இதுவரைக்கும் யாரும் தொட்டதில்ல.. நான் இதுவரைக்கும் யாரையும் ஓத்தது இல்ல.. கன்னிப் பையன்க்கா நான்..”ன்னு அவன் சொன்னதும், என்னவோ தெரியல எனக்கு உடம்புல ஜிவுஜிவுன்னு உணர்ச்சிகள் ஏற ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
எப்படி கன்னிப் பொண்ணுகள பாத்ததும் பெரிசுகளுக்கு மூடு வருமோ, அதமாதிரி அவன் கன்னிப் பையன்னு சொன்னதும் எனக்கும் வேற மாதிரி மூடு வந்துச்சு. அதுவரைக்கும் என் புருசனும், என் கள்ளப் புருசனும் என்னை கீழ படுக்கப் போட்டு, அவங்கதான் என்னை அவங்க ஆசை தீர ஓப்பாங்க. ஆனா இன்னைக்கு இவன என் ஆசை தீர ஓக்கனும்ன்னு முடிவு பண்ணி, அப்படியே அவன ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வச்சேன்.
அவன் சட்டை பட்டன கழட்டி அவன் மார்ப தடவிக் குடுத்தேன். வாலிபப் பையன்கிறதால அவன் மார்புல அதிகமா முடி இல்ல.. அதனால என் நாக்கால அவன் மார்பு முழுசும் நக்குனேன்.
முதல் தடவைங்கிறதால அவன் ரொம்ப வெட்கப்பட்டான். எனக்கும் அது ரொம்ப பிடிச்சிப்போச்சு. அதனால கொஞ்சம் வெறியோட அவனோட மார்க்காம்ப பல்லால கடிச்சு இழுத்தேன்.
பத்தினிய படுக்க வச்சு ருசிபாக்குறான்
அவன் “அக்க்க்க்காகாகாகாகாகா.. ஆஆஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ..” மொனகிகிட்டே இருந்தான். அவனோட முனகல் எனக்கு வெறியேத்த ஒடனே அவனோட பேன்ட்டையும் கழட்டினேன்.
இப்போ அவன் கட்டில்ல மல்லாக்க, ராக்கெட் மாதிரி தூக்கின சுன்னியோட படுத்துக்கிட்டு இருந்தான். அப்போ எனக்கு ஒரு யோசனை வர, என்னோட முலைய பிடிச்சு அவன் முகத்துக்கு நேர காட்டி “அக்கா மொலை பிடிச்சிருக்கா?”ன்னு கேட்டேன்.
“என்னக்கா இப்டி கேட்டுட்டீங்க? ரொம்ப அழகா முலாம்பழத்த வெட்டி வச்ச மாதிரி உருண்டையா, பாக்கவே எனக்கு மூடு கிளம்புதுக்கா! இப்டி ஒரு முலைய என் வாழ்க்கையில மொத தடவை பாப்பேன்னு நான் நினைக்கவே இல்லக்கா..”ன்னு சொன்னான்.
அவன் வாயில வச்சு, “அப்போ அக்காவோட மொலைய சப்புடா என் செல்லத் தம்பி..”ன்னு சொன்னேன்.
அவன் என் முலைய கவ்வ வாயத் தெறக்க, நான் அவன் வாய்க்குள்ள என் முலைய திணிச்சேன். அவன் நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சான். முதல் தடவைங்கிறதால அவன் கொழந்தை பால் குடிக்கிற மாதிரி சப்பி உறிஞ்சினான். அது ரொம்ப சொகமா இருந்துச்சு.
அடுத்து இன்னொரு முலைய அவன் வாய்ல குடுத்தேன். அதையும் அதே மாதிரி சப்புனான். அவன் என் முலைய நக்க நக்க எனக்கு கூதி அரிப்பு அளவுக்கதிகமா ஆகிடுச்சு.
“இனியும் தாமதிச்சா என் கூதி காம சூட்டுல வெந்து நொந்துடும்.. அதனால அதுக்கு சீக்கிரம் தண்ணி பாச்சனும்..”ன்னு அவன் பூல பிடிச்சேன்.
அப்போ அவன் “அக்கா எம்பூல ஊம்பி விடுங்கக்கா..”ன்னு கேட்டான்.
அவன் அப்டி பரிதாபமா கேட்டது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுப்போச்சு. உடனே அவங்கிட்ட “ஓஓஓ.. தம்பிக்கு பூல சப்பனுமா? அப்போ தம்பி என்னோட புண்டைய சப்பனுமே?”ன்னு கேட்டுக்கிட்டே அவன் சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டுனேன். அவன் “ஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு மொனகிகிட்டே “சப்புறேங்கா..”ன்னு சொன்னான்.
நான் சட்டுன்னு என் கள்ளப்புருசன் சொல்லிக் குடுத்த மாதிரி 69 பொசிசன்ல அவன் மேல படுத்தேன். அவன்கிட்ட என் புண்டைய சப்பச் சொல்லிட்டு, நான் அவனோட முருக்கேறுன சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
ஆறு இன்ச் சுன்னியா இருந்தாலும் நல்லா தடியா இருந்ததால அவன் சுன்னி என் வாய் முழுசும் அடச்சுக்கிச்சு. மெல்ல மெல்ல தலைய அசச்சு அவன் சுன்னிய ஊம்பிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அதே நேரம் அவனும் என்னோட புண்டைய நக்கத் தெரியாம நக்கிக்கிட்டு இருந்தான். இருந்தாலும் அவன் நக்கும்போது ஒரு வெறி இருந்துச்சு. நாக்கால ரொம்ப அழுத்தமா என் கூதிய நக்குனான்.
எனக்கு அதுக்கு மேல பொறுமையில்ல. சீக்கிரம் அவனோட பூல என் கூதியில ஏத்திக்கனும்ன்னு தோனிச்சு. அதனால எழுந்திருச்சு, அவன் தொடை மேல ரெண்டு பக்கமும் காலப்போட்டு உட்காந்தேன்.
அவனோட சுன்னிய பிடிச்சு என் கூதி வாசல்ல வச்சு நங்குன்னு அவன் மேல உட்கார்ந்தேன். என் பாரம் தாங்காம அவன் சுன்னி என் கூதிய பொளந்துக்கிட்டு உள்ள ஏறுச்சு. மொரட்டுச் சுன்னிய மொரட்டுத்தனமா ஏத்தினதால என்கூதியில கொஞ்சம் வலி எடுத்துச்சு. ஆனா சின்னப் பையன் வலி தாங்காம “ஆஆஆஆஆ.. அக்க்க்க்க்காகாகாகாகா..”ன்னு கொஞ்சம் சத்தம் போட்டான்.
“ஏன்டா கன்னி கழிஞ்ச கன்னிப் பொண்ணு மாதிரி இப்டி கத்துற? ஆம்பளை கத்தக்கூடாதுடா.. பொம்பளைய ஓத்துதான் கதற வைக்கனும்..”ன்னு சொல்லி அவன் வாயப் பொத்திக்கிட்டு அவன் மேல சவாரி செஞ்சேன்.
“ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடிதான் இந்த மாதிரி ஒரு ஜோடி ஓக்குற ஒரு வீடியோவ பாத்தேன். ஆனா இவ்ளோ சீக்கிரம் அத நிஜத்துல நானும் செஞ்சு பாப்பேன்னு கனவுலயும் நினைச்சுப் பாக்கலையே!”ன்னு மனசுல நெனச்சுக்கிட்டே அவன ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா பாவம் பையன், முதல் தடவைங்கிறதால அவன் ரொம்ப நேரம் தாக்குப்பிடிக்கலை. ரெண்டு நிமிசத்துக்குள்ளேயே அவன் தண்ணி என் கூதிக்குள்ள பாஞ்சிடுச்சு. ஆனாலும் நான் ஆச தீராம அவன் சுன்னிய ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
ஆனா சில வினாடியில அவன் சுன்னி சுருங்கி என் கூதியில இருந்து வெளிய வந்திடுச்சு.
உடனே நான் அவன் பக்கத்துல படுத்திக்கிட்டு “என்னடா தம்பி அதுக்குள்ள இப்படி தண்ணிய விட்டு அக்காவ ஏமாத்திட்ட?”ன்னு கேட்டேன்.
“சாரிக்கா.. இது மொத தடவை..”ன்னு அப்பாவியா சொன்னான்.
“ஆனா அக்காவுக்கு இன்னும் உச்சம் வரலியே! அக்கா என்னடா பண்ணுவேன்? இன்னொரு தடவை அக்கா உன்ன போடட்டா?”ன்னு சொல்லி அவனோட சுருங்கிப்போன சுன்னிய உருவ ஆரம்பிச்சேன்.
அவன் “அக்கா.. நேரமாச்சுக்கா வீட்டுல தேடுவாங்க. அண்ணக்கு போன் பண்ணிட்டா அவ்வளவுதான்..”ன்னு சொன்னேன்.
அப்போ அவங்கிட்ட “ஏன்டா உன் அண்ணனத்தானே வரச்சொன்னேன்.. நீ எப்படிடா வந்த?”ன்னு என்னோட சந்தேகத்த கேட்டேன்.
“அக்கா, கடைக்கு சரக்கெடுக்க போன அண்ணே அங்க ஒருத்தங்கூட சேர்ந்து ஓ.சியில சரக்கடிச்சு மட்டையாகிட்டாராம். அதனால நைட் வரமுடியாது, கடைய மூடிட்டு கௌம்புன்னு போன் பண்ணுனாரு. அதான் அண்ணனுக்கு பதிலா நான் வந்தேன்..”ன்னு சொன்னான்.
“அதுசரிடா.. உன் அண்ணன் என்ன ஓத்த விஷயம் உனக்கெப்படி தெரியும்?”
“அந்த ஆள் சரக்கடிச்சா எல்லாத்தையும் உளறிடுவான்கா.. அப்படித்தான் நேத்து சரக்கடிச்சிட்டு உங்கள பத்தியும் உளறுனான். இன்னைக்கு நீங்க மொலைய காட்டிக்கிட்டு கடைக்கு வரும்போதே அண்ணன நைட் கம்பெனிக்கு கூப்பிடுவீங்கன்னு நெனச்சேன். ஆனா அண்ணன் ஊர்ல இல்லாததால, அண்ணனுக்கு பதிலா தம்பி வந்தேன். அப்புறம் நான் வந்த விஷயத்த அண்ணங்கிட்ட சொல்லிடாதிங்ககா..”ன்னு சொல்லி முடிச்சான்.
“அதெல்லாம் சொல்ல மாட்டேன். ஆனா நீ அடிக்கடி இந்த அக்காவ ஓக்க வரனும்..”ன்னு சொன்னேன்.
“அக்கா, நீங்க வாடா தம்பின்னு சொல்லுங்க.. என் தம்பி ரெடியாகி உங்க கூதியில ஓக்க வந்திடுவான்..”ன்னு சொல்லும்போது அவன் சுன்னி துடிச்சு, நிமிர்ந்து நின்னுச்சு.
“சரிடா.. நிமிர்ந்து நின்னுடுச்சு உன் சுன்னி, அக்கா ஒரு தடவை அதை ஓத்துக்கிறேன்..”ன்னு சொல்லி மறுபடியும் அவன் மேல ஏறுனேன்.
அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பம்
அவன் சுன்னிய என் கூதிக்குள்ள ஏத்தி, வேகமா அவன ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவன் “அக்கா.. கொஞ்சம் மெதுவா பன்னுங்கக்கா.. ஆஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு மொனக ஆரம்பிச்சான்.
நான் இப்படி கத்தும்போதுதான் என் புருசன் என்னை இன்னும் கொஞ்சம் வெறியா ஓப்பார். அதனால எனக்கும் அதுமாதிரி வெறி வர இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா, அவன் பூல் முழுசும் என் புண்டைக்குள்ள எறங்குறமாதிரி ஓத்தேன்.
ஆனா வேகமா ஓத்ததால எனக்கு தொடையும் காலும் பயங்கரமா வலிக்க ஆரம்பிச்சது. இருந்தாலும் எங்கூதி உச்சமடைய ரெடியாக நான் கொஞ்சம் வலிய பொறுத்துக்கிட்டு அவன ஓத்தேன்.
அப்போ என்ன நெனச்சானே தெரியல. நான் மேல கீழ எழுந்து உட்காரும்போது டங்கு டங்குன்னு ஆடிக்கிட்டு இருந்த முலைய அவன் கையில பிடிச்சுக்கிட்டான். லேசா மாவு பிசையுற மாதிரி பிசைஞ்சு விட ஆரம்பிச்சான்.
அது எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் உணர்ச்சிய தூண்டிவிட நான் வேகமாவே உச்சத்துக்கு போனேன். ஆனா அதுக்கு முன்னாடியே அவன் “அக்கா.. எனக்கு தண்ணி வரப்போகுதுக்கா..”ன்னு சொல்ல அப்பத்தான் எனக்கும் கூதி பொங்கி வெடிக்க தயாரா இருந்துச்சு.
அதனால “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கடா தம்பி.. அக்காவுக்கும் வருதுடா..”ன்னு கத்தினபடி இன்னும் கொஞ்சம் வேகம் கூட்டி அடிக்க அவன் கஞ்சி சூடா என் கூதிக்குள்ள எறங்குச்சு. நான் விடாம இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா அடிக்க எனக்கும் புண்டை பொங்கிடுச்சு.
“ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்..”ன்னு ரெண்டு பேரும் மூச்சு விட்டபடி இருந்தோம். அவன் சுன்னி சுருங்கி என் கூதியில இருந்து வெளியே வந்தப்புறம் நான் அவன் மேல இருந்து எழுந்தேன்.
அப்போ அவன் “என்னக்கா, என் கஞ்சிய உள்ளேயே ஊத்திட்டீங்க? நீங்க கர்ப்பமாகிட்டா? பிரச்சனை ஆயிடுமே?”ன்னு கேட்டான்.
“பயப்படாதடா.. எம்புருசனே நான் எப்போ கர்ப்பமாவேன்னுதான் எதிர் பாத்துக்கிட்டு இருக்கார்.. அதனால ஒன்னும் பிரச்சனையில்லடா..”ன்னு சொன்னேன்.
“அப்போ இந்த தம்பியால, நீங்க ஒரு தங்கச்சி பாப்பாவ பெத்துக்க போறிங்க..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே, அவன் அவசர அவசரமா டிரஸ்ஸ எடுத்து போட்டுக்கிட்டான்.
நானும் “ம்ம்ம்.. பெத்துக்கிறேன்.. பெத்துக்கிறேன்..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே, ஒரு நைட்டிய எடுத்து போட்டுக்கிட்டு அவன வழியனுப்ப பின் பக்க கதவ தெறந்து விட்டேன்.
அவன் கிளம்பும்போது “அக்கா, நான் உங்கள ஓக்கலாம்ன்னு வந்தேன். ஆனா நீங்க என்னை ஓத்துத்டீங்க.. உங்களுக்கு அரிப்பும் ஆசையும் ரொம்பத்தான் அதிகங்க்கா..”ன்னு சொல்லிட்டு கிளம்புனான்.
“சீசீசீ.. போடா டேய்..”ன்னு, அவன நான் கொல்லப்பக்கம்போய் வழியனுப்பும்போது ஒரு டார்ச் வெளிச்சம் எங்க மேல பட்டுச்சு. அடுத்த வினாடி தூரத்துல ஒரு குரல் “ஏய்.. யாருடா அது?”ன்னு கேட்டதும், அவன் பதறிப்போய் வேக வேகமா அங்கிருந்து ஓடிட்டான்.
நானும் வேகமா வீட்டுக்குள்ள ஓடிப்போய் கதவ சாத்திக்கிட்டேன். என் மனசெல்லாம் பக் பக் பக்ன்னு அடிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
“ஐயோ, யாரோ ஒருத்தன் என்னை பாத்துட்டானே.. இப்போ என்ன பண்றது?”ன்னு அப்படியே செவுத்துல சாஞ்சபடி தரையில உட்காந்துட்டேன்.
“அவன் யாருனு தெரியலயே! இனி என்ன நடக்குமோ?”ன்னு பயந்துக்கிட்டே இருந்தேன். அப்படியே உட்காந்தபடி தூங்கியும் போய்ட்டேன்.
காலையில கதவு தட்டுற சத்தங்கேட்டு கண் முழிச்சேன். மணி 8 ஆகியிருந்துச்சு.
மெல்ல எழுந்திருச்சு போய் கதவைத் தெறந்தேன். என் புருசன்தான் வந்திருந்தாரு. காலையிலயே ரொம்ப டல்லா இருந்தாரு.
“என்னாச்சுங்க?”ன்னு காரணம் கேட்டேன்.
“நைட் ரொம்ப வேலை..”ன்னு ஒரு வார்த்த மட்டும் சொல்லிட்டு சாப்பிடக்கூட இல்லாம படுத்து தூங்கிட்டார்.
நான் கொல்லப்பக்கம்போய் பல் தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ ராத்திரி எங்கள பாத்து டார்ச் அடிச்சவன் யாரா இருக்கும்ன்னு தெரிஞ்சுக்க டார்ச் லைட் வெளிச்சம் வந்த தெசைய பாத்தேன். அத வச்சு பாக்கும்போது அது சின்னுராசு மாமாவோட தோட்டம்ன்னு தெரிஞ்சுது.
சின்னுராசு மாமாவுக்கு 50 வயசாகுது. ஒரே ஒரு பொட்டப் புள்ளை. கல்யாணம் பண்ணிக் குடுத்துட்டாரு. பொண்டாட்டியும் இப்போ உசுரோட இல்ல. என் புருசனுக்கு, அவர சின்ன வயசுல இருந்தே தெரியும். அவருக்கு இருக்கிற சொத்து, அவர் வீடும் அந்த தொட்டமுந்தான். எங்க வீட்டுக்கு பின்னாடிதான் அவர் தோட்டம் இருக்கு. தோட்டத்துக்கு நடுவுல இருக்கிற ஒரு சின்ன ஓட்டு வீட்டுல அவரும் குடியிருக்காரு.
“ஏய்.. யாருடா அது?”ன்னு நேத்து என் காதுல கேட்ட சத்தம், மறுபடி மறுபடி எம் மனசுக்குள்ள ஒலிச்சிக்கிட்டே இருக்க, அந்த சத்தத்த வச்சு அந்த குரலுக்கு சொந்தக்காரன் யாருன்னு என்னால யூகிக்க முடிஞ்சுது.
அது கண்டிப்பா சின்னுராசு மாமாவோட குரல்தான். “ஐயோ! அவரா நேத்து எங்களைப் பாத்தார்? அவர் எம் புருசங்கிட்ட எதாச்சும் சொன்னா, அப்புறம் என் நெலமை?”ன்னு நெனைக்கும்போதே பயத்துல கைகாலெல்லாம் ஒதற ஆரம்பிச்சுது.
ஒருவேளை “எம் புருசன் வரும்போது அவரு ராத்திரி நடந்த விஷயத்த சொல்லிருப்பாரோ? அதான் எம் புருசன் என்கிட்ட சரியா பேசாமா போய் படுத்திட்டாரோ?”ன்னு அடிவயத்துல புளிய கரைச்சுது.
அதனால காலையில சாப்பிடக்கூட இல்லாம வீட்டுக்குள்ள அங்கேயும் இங்கேயும் நடந்துக்கிட்டு இருந்தேன். எம்புருசனோ ராத்திரி அப்படி என்ன வேலை செஞ்சாரோன்னு தெரியலை, கொரட்ட சத்தம் வீட்டுச் செவுத்தை உடைக்கர மாதிரி தூங்கிக்கிட்டு இருந்தார்.
அப்போ அவரோட செல்போன் அடிச்சுது. எடுத்துப்பாத்தா அவரோட ஓனர்தான் கூப்பிட்டார். எம்புருசன் அசந்து தூங்கிக்கிட்டு இருக்க நாந்தான் போனை எடுத்தேன்.
என்னோட குரல கேட்டதும், “யாருமா அது? குமரேசன் இல்லியா?”ன்னு கேட்டார்.
“நா அவரோட சம்சாரம் பேசுறேங்க? என்ன விசயம்ன்னு சொல்லுங்க?”ன்னு சொன்னேன்.
“இப்போ உன் புருசனுக்கு ஒடம்பு சரியாயிருச்சா? இன்னைக்கு ராத்திரி வேலைக்கு வருவாரான்னு கேக்கத்தான் கூப்பிட்டேன்..”ன்னு சொன்னார்.
“என்னது எம் புருசனுக்கு ஒடம்பு சரியில்லியா? ராத்திரி வேலைக்குத்தான போய்ட்டு வந்தாரு? அதுக்குள்ள ஓனர் இப்படி சொல்றாரே? என்ன நடக்குது?”ன்னு யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போதே “ஹலோ.. நான் பேசுறது கேட்குதா?”ன்னு ஓனர் அந்த பக்கம் கத்திக்கிட்டு இருந்தார்.
“அவரு தூங்கிக்கிட்டு இருக்காரு.. அவரு எழுந்திருச்சதும் நானே போன் பண்ணச் சொல்றேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டேன்.
எனக்கு மனசெல்லாம் ஒரே கொழப்பமா இருந்துச்சு. ஒருபக்கம் ராத்திரி நடந்த விஷயம்.. இன்னொருபக்கம் ஓனர் சொன்ன விஷயம்.. ரெண்டையும் மனசுலபோட்டு கொழப்பிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ எனக்கு யூரின் வர பின் பக்கமா கதவ தொறந்து டாய்லெட்டுக்கு போய் யூரின் போய்ட்டு, புண்டைய தண்ணி ஊத்தி நல்லா கழுவிட்டு, வீட்டுக்குள்ள வந்து, பின் பக்க கதவ சாத்தி தாப்பாள் போடும்போது யாரோ கதவ ஒடைக்கிறமாதிரி தள்ளுனாங்க. நான் பதறிப்போய் பின்பக்கமா நகர, கதவத் தொறந்துகிட்டு சின்னுராசு மாமா வீட்டுக்குள்ள வந்தாரு.
நான் என்னன்னு சுதாரிக்கிறதுக்கு முன்னாடியே அவர் என்னை கட்டிப்பிடிச்சு, உதட்டுல உதட்ட வச்சு உறிய ஆரம்பிச்சுட்டார். இதெல்லாம் ரெண்டு நொடிக்குள்ள நடந்து முடிய, எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னே சட்டுன்னு புரிஞ்சுக்க முடியல!
ஆனா நான் சின்னுராசு மாமாவோட கைச்சிறையில இருக்கேன்னு மட்டும் புரிஞ்சுது. ஆரம்பத்துல என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம ஏற்பட்ட அதிர்ச்சியில நான் திமிறினேன். ஆனா விஷயம் புரிஞ்சதும் கொஞ்சம் நிதானத்துக்கு வந்தேன். அதுக்குள்ள மாமா என்னோட முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சாரு. நானும் அவருக்கு எதிர்ப்பு தெரிவிக்காம அப்படியே அடங்கிப்போய்ட்டேன்.
மாமாகிட்ட அடங்கிப்போயிட்டா பத்தினி
இப்போ நானும் அவருக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா மாமா ரொம்ப வெறியா இருந்தார் போல, அவருகிட்ட ஒரு முரட்டுத்தனம் தெரிஞ்சுது. அதனால ரெண்டு பேரும் வெறியோட முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டோம்.
அப்போ மாமா “ஏய் பிரேமா, உன்ன குடும்ப குத்துவிளக்குன்னு நெனச்சா, இப்டி பச்சத் தேவுடியாவா இருக்கியேடி?”ன்னு சொன்னார்.
“மாமா.. அது.. அது.. வந்து..”ன்னு இழுத்தேன்.
“எல்லாம் தெரியும்டி.. அன்னைக்கு பத்து மணிக்கு மளிக கடைக்காரன் வந்து பின் பக்க கதவத் தட்டுனதையும், நீ பல்லக் காட்டி அவன உள்ள கூட்டிக்கிட்டு போனதையும் பாத்தேன்.. நேத்து கடைக்கார பையன் வந்ததையும் அவன நீ வழியனுப்பினதையும் பாத்தேன்.. அதான் ஆத்துல போற தண்ணிய நானும் அள்ளிக் குடிக்கலாம்ன்னு வந்திருக்கேன்..”ன்னு என் இடுப்ப பிடிச்சு இழுத்து, என் புண்டைய அவரோட வேஷ்டிமேல தேய்ச்சார். அவர் சுன்னி வேஷ்டிக்குள்ள முட்டிக்கிட்டு நின்னதை என்னால உணர முடிஞ்சுது.
மாமாவும் என்னை ஓக்கத்தான் வந்திருக்கார்ன்னு தெரிஞ்சதும் “மாமா.. ஏதோ எல்லாத்தையும் பாத்துட்டீங்க.. ஆனா தயவுசெஞ்சு இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதிங்க.. அதுக்காக நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் செய்றேன்..”ன்னு சொல்லி மாமா மார்புல சாஞ்சுக்கிட்டேன்.
“இந்த வயசுக்கு மேல எனக்கு என்னடி தேவை? பொண்டாட்டி போய் சேர்ந்துட்டா.. சும்மா கிடக்குற சுன்னிய சொருவ ஒரு கூதி வேணும்.. அதுக்காக நான் கூப்பிடுறப்பலாம் கூதிய காட்ட உன்ன மாதிரி ஒரு பத்தினி தேவுடியா வேணும்.. அவ்வளவுதான்..”ன்னு சொல்லி என் நைட்டியோட சேத்து என் கூதிய தடவுனார்.
நான் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. மாமாமாமாமாஆஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு மொனக ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே அவர் வேஷ்டிக்குள்ள படமெடுத்து ஆடிக்கிட்டு இருந்த அவரோட சுன்னிய வேஷ்டியோட சேத்து அமுக்கிப் பிடிச்சேன்.
உடனே மாமா, “ஏய், தேவுடியா முண்ட.. உங்கூதிய காட்டுடி..”ன்னு சொன்னார்.
அப்போதான் எனக்கு வீட்டுல எம்புருசன் தூங்கிக்கிட்டு இருக்கிற விஷயமே ஞாபகத்துக்கு வர “ஐயோ.. மாமா.. வீட்டுல எம்புருசன் நல்லா அசந்து தூங்கிக்கிட்டு இருக்காரு.. இப்போ போய் எப்படி மாமா.. ராத்திரி வீட்டுக்கு வாங்க மாமா.. நான் ரெடியா இருக்கேன்..”ன்னு சொன்னேன்.
“ஓஓஓ.. அதனால என்னடி? நான் ரொம்ப ஆசையா வந்திருக்கேன். எனக்கு இப்போ உங்கூதி வேணும்.. அவ்வளவுதான்.. சும்மா கொஞ்ச நேரம் பண்ணிக்கிறேன்.. அப்புறம் ராத்திரி ஆர அமர பண்ணிக்கலாம்..”ன்னு எங்கூதிய அழுத்தமா தேய்ச்சார்.
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னே தெரியல. “சரி.. வாங்க மாமா..”ன்னு என்னோட சம்மதத்த சொல்லிட்டு, என் புருசன பாத்தேன். அவரு கட்டில்ல படுத்து நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாரு.
“சரி மாமா.. சீக்கிரம் வேலைய முடிங்க..”ன்னு சொல்ல, மாமா என்னை கிச்சனுக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. அங்கிருந்த மேடையில கைய ஊனி என்னை குனிஞ்சு நிக்கச் சொன்னாரு. நானும் அப்படியே நின்னேன்.
கிச்சன்ல நடக்குற கச்சேரி
உடனே என்னோட நைட்டிய குண்டிவரைக்கும் தூக்கிப் பிடிக்கிச்சுக்கிட்டு, பின்னாடி இருந்து, என் கூதியில அவரோட விரல விட்டார். அப்படியே விரல உள்ள விட்டு ஆட்டுனார்.
நாலஞ்சு தடவை கூட அப்டி ஆட்டிருக்க மாட்டார், உடனே விரல வெளிய எடுத்துக்கிட்டு “என்னடி, உங்கூதி அதுக்குள்ள தண்ணிய ஒழுக்கிடுச்சு? எந்நேரமும் ஊறிப்போயித்தான் இருக்குமாடி உங்கூதி..”ன்னு சொன்னார்.
“மாமா, இவ்ளோ நேரம் நீங்க வெளையான்ட வெளையாட்டுலதான் ஊறிருக்கு..”ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவர் சிரிச்சிக்கிட்டே “அடிப்போடி.. எம்பொண்டாட்டி கூதியில நாலு நிமிசம் வெரல்போட்டாதான் கொஞ்சமாவது ஈரம் எட்டிப்பாக்கும். ஆனா உங்கூதியில ஈரம் ஆறுமாதிரி ஓடிக்கிட்டு இருக்கு..”ன்னு சொல்லிட்டு அவரோட வேஷ்டிய இடுப்புக்கு மேல தூக்கிக் கட்டிக்கிட்டாரு.
அப்படியே அவரோட சுன்னிய என் குண்டியில வச்சு தேய்ச்சாரு. நான் முன்பக்கமா குனிஞ்சு நின்னுகிட்டு இருந்ததால அவரோட சுன்னிய பாக்க முடியல.
அப்போ மாமா அவன் சுண்ணிய மெதுவா என் கூதி வாசல் பக்கம் கொண்டு வந்தார். அப்படியே வச்சு ஒரு அழுத்து அழுத்தி உள்ள முழுசா சுன்னிய எறக்கிட்டார்.
பின்னாடியிருந்து சுன்னிய விட்டதாலே என்னவோ, எனக்கு வழக்கத்த விட ரொம்ப வலியெடுக்க “ஆஆஆஆஆ..”ன்னு கத்திட்டேன்.
அப்போ எதிர்ல கட்டில்ல படுத்திட்டு இருந்த எம்புருசன் கொஞ்சம் அசையுற மாதிரி இருக்க, நான் வலிய பொறுத்துக்கிட்டு உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டேன்.
எங்கே எம்புருசன் முழிச்சு மாமா எங்கூதியில சொருகிக்கிட்டு இருக்குற காட்சிய பாத்துடுவாறோன்னு ரொம்ப பயந்தேன். ஆனா அவரு கொஞ்சம் திரும்பி படுத்து தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டார்.
அப்போதான் எனக்கு உசிரே வந்த மாதிரி இருக்க, அதுக்குள்ள மாமா எங்கூதியில மாங்கு மாங்குன்னு சொருகிக்கிட்டு இருந்தார். அவரோட கொட்டைப்பை என் உடம்புல வந்து மோதி சப் சப்ன்னு சத்தம் வந்துகிட்டு இருந்துச்சு.
நான் மெதுவான குரல்ல “மாமா, மெதுவா செய்ங்க.. சத்தம் கேட்டு எம்புருசன் முழிச்சிக்க போராரு..”ன்னு சொன்னேன்.
“அடியே.. உன்னலாம் உம்புருசன் முன்னாடியே ஓக்கனும்டி.. ஆனா அவன் தூங்கிக்கிட்டு இருக்கான். பரவால்ல உன் புருசன் இருக்கும்போதே உன்ன ஓக்குறத நெனச்சா ரொம்ப பெருமையா இருக்குடி..”ன்னு சொல்லி அதே வெறியோட எங்கூதியில நச் நச்சுன்னு சொருகுனார்.
ரெண்டு நிமிசம் கூட ஆகிருக்காது. அதுக்குள்ள மாமா “ஆஆஆஆஆஆஆ.. ஏய் தேவுடியா சிருக்கி, எங்கஞ்சிய வாங்கிக்கடி..”ன்னு சொல்லி என் கூதியாழத்துல அவரோட கஞ்சிய விட்டார். ஆனா கஞ்சிய கொட்டிட்டு ஒரு நிமிசம் வரைக்கும் அவரோட சுன்னி என் கூதியிலதான் இருந்துச்சு. அப்புறம்தான் அத வெளிய இழுத்தார்.
“சும்மா சொல்லக்கூடாதுடி உம்புண்டைய.. ரொம்ப நல்லா சொகம் கொடுத்துச்சுடி..”ன்னு சொல்லி என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் குடுத்தாரு.
அப்புறம் அவரோட வேஷ்டிய அவர் சரி பண்ணிக்க நான் என்னோட நைட்டிய கீழ எறக்கி விட்டேன்.
அவர் “சரிடி.. நான் கிளம்பும்புறேன்.. இது சும்மா ரிகர்சல்தான். மெய்ன் ஆட்டம் ஆட ராத்திரி 10 மணிக்கு வாரேன்.. கொல்ப்பக்க கதவ தெறந்து வை..”ன்னு சொல்லிட்டு அப்படியே பின்பக்கம் வழியா கிளம்பிப்போய்ட்டார்.
நான் எம் புண்டைய கழுவிட்டு வந்து நிம்மதியா உட்கார்ந்தேன். “நல்லவேளை எப்படியே ஒரு பிரச்சனை முடிஞ்சுது..”ன்னு நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன்.
ஆனா எம்புருசனோட மொதலாளி சொன்ன விஷயம் எனக்கு ஞாபகம் வர அது எனக்கு ரொம்ப குழப்பமா இருந்துச்சு. “ராத்திரி அவரு வேலைக்கு போகாம எங்க போயிருப்பாரு?”ன்னு யோசிச்சேன். அத அவருகிட்டேயே கேட்கனும்ன்னு நெனச்சேன்.
“ஆனா அதுக்கான சந்தர்ப்பம் இது இல்ல. இனிமேலும் இதுமாதிரி நடந்தா அப்புறம் கேட்டுக்கலாம்.. அதுவரைக்கும் எதுவும் கேட்க வேண்டாம்..”ன்னு சும்மா இருந்துட்டேன்.
அதனால எம்புருசன் தூங்கி எழுந்திருச்சதும் அவருகிட்ட எதையும் கேக்கலை. அன்னிக்கு ராத்திரியும் வழக்கம்போல எம்புருசன் வேலைக்கு போறதா சொல்லிட்டு கிளம்புனாரு.
அன்னிக்கு அவரு வேலைக்குத்தான் போறாரா இல்ல, வேற எங்கேயும் போறாரான்னு ஒரே சந்தேகமா இருந்தாலும், ராத்திரி சின்னுராசு மாமா என்னை ஓக்க என் வீட்டுக்கு வரேன்ன்னு சொன்னதால அவருகிட்ட பேசி ஏதும் வம்பிழுத்து நேரத்த வீணாக்காம அவர வேலைக்கு அனுப்பி வச்சேன். அப்புறம் சின்னுராசு மாமாவுக்காக என் கூதிய தயார் பண்ணி வச்சிருந்தேன்.
அப்போ பின் பக்க கதவு தட்டுற சத்தம். சின்னுராசு மாமாவாத்தான் இருக்கும்ன்னு நெனச்சு கதவ தொறந்தேன். நான் நெனச்ச மாதிரியே அவருதான் வந்திருந்தாரு.
அவர பாத்ததும் “உள்ள வாங்க மாமா.. நான் ரெடியா இருக்கேன்..”ன்னு சொல்லி என் மாராப்ப சரியவிட்டேன். என் முலைய முறச்சுப் பாத்த மாமா “வீட்டுல வௌக்கெண்ணெய் இருக்காடி..”ன்னு கேட்டார்.
அவரு எதுக்கு வௌக்கெண்ணெய் கேக்குறாருன்னு புரியல. இருந்தாலும் “இருக்கு மாமா..”ன்னு சொல்ல “அத எடுத்துக்கிட்டு எம்பின்னாடி வாடி..”ன்னு மாமா என்ன கூப்பிட்டார்.
எனக்கு எதுவும் புரியல. இருந்தாலும் மாமா சொன்னவுடனே கிச்சனுக்கு போய் வௌக்கெண்ணைய எடுத்துக்கிட்டு வீட்டு முன் கதவ உள்பக்கமா சாத்திட்டு, பின் பக்க கதவ வெளிப்பக்கமா பூட்டு போட்டு பூட்டிட்டு, மாமாகூட வெளக்கெண்ணெயோட கௌம்புனேன்.
மாமா என்னை அவரோட தோட்டத்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. அந்த வீடு ரொம்ப சின்னது. ஒரே ரூம். ஒரு ஓரத்துல அடுப்பாங்கரை இருந்துச்சு. இன்னொரு பக்கம் ஒரு கயத்து கட்டில் இருந்துச்சு.
மாமா என்னை டிரஸ்ஸ அவுத்துட்டு அம்மணமா நிக்க சொன்னாரு. நானும் என்னோட சேலைய கழட்டி போட்டுட்டு, அப்புறம் ஜாக்கெட், அப்புறம் பாவாடைன்னு ஒவ்வொன்னா கழட்டி ஒரு ஓரமா போட்டேன்.
மாமா முன்னாடி எப்படி கழட்டுறா பாருங்க
எங்கூதிய ஒவ்வொருத்தரும் திருட்டுத்தனமா போட ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் நான் உள்ளாடை போடுற பழக்கத்தையே மறந்துட்டேன். அதனால உள்ளாடை எதுவும் இல்லாம அப்படியே நிர்வாணமா, மாமா முன்னாடி, என்னோட மொலையையும் கூதியையும் அவரு ஆசை தீர பாக்கட்டும்ன்னு வெட்கமே இல்லாம நின்னேன்.
அவரு என் கட்டழகு உடம்ப பாத்துட்டு அப்படியே சொக்கிப்போய்ட்டாரு. “அடியே நீ செம கட்டடி.. உன்ன எத்தனை தடவை போட்டாலும் என் ஆசை தீராது போல இருக்குடி..”ன்னு சொல்லி அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடிச்சுக்கிட்டார்.
நானும் அவரை இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டேன். வயசானவரா இருந்தாலும் அவரோட உடம்பு ரொம்ப கிண்ணுன்னு இருந்துச்சு. அவரு பேசின பேச்சால எங்கூதி ஒழுக ஆரம்பிக்க நான் “உங்க இஷ்டப்படி என்ன நல்லா போடுங்க மாமா.. நான் உங்கள தடுக்கவே மாட்டேன்.. உங்க பொண்ணு வயசுல இருக்கிற என்னை உங்க பொண்டாட்டியா நினச்சு போடுங்க மாமா..”ன்னு காமத்துல என்னென்னவோ உளறிக்கிட்டே அவர இறுக்கி கட்டியணைச்சேன்.
மாமாவை கட்டியணைக்கிற காட்சி
“போடுறேன்டி.. அதுக்குத்தானே உங்க இங்க கூட்டிட்டு வந்திருக்கேன்..”ன்னு சொன்ன மாமா, என்னை அந்த கயத்து கட்டில்ல குப்புற படுக்கச் சொன்னாரு. நான் ஏன்னு எந்த கேள்வியும் கேட்காம அவரு சொன்னபடி, அம்மணமா கட்டில்ல குப்புற படுத்தேன்.
உடம்புல டிரஸ் எதுவும் இல்லாம கயத்து கட்டில்ல படுக்கவே ஒரு மாதிரி சொகமா இருந்துச்சு.
மாமா என் குண்டி பக்கம் உட்காந்து என் குண்டி சதைய அப்படியே பிசைய ஆரம்பிச்சார். அப்புறம் அவரு நான் கொண்டு வந்த வௌக்கெண்ணைய எடுத்து என் குண்டி ஓட்டையில தடவ ஆரம்பிச்சார்.
அவர் அங்க வௌக்கெண்ணைய தடவும்போதே எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு, மாமா இப்போ என்னை குண்டியடிக்க போறாருன்னு! ஆனா எனக்கு கொஞ்சம் பயமாவும் இருந்துச்சு. ஏன்னா, மாமாவோட சுன்னி செம மொரட்டு கட்டை. அது எங்கூதியில நுழையும்போதே வலிச்சுது. இப்போ அதை என் குண்டி ஓட்டையில விட்டா எப்படி இருக்குமோன்னு நினச்சு ரொம்ப பயந்து போய்ட்டேன்.
என் குண்டியில வெளக்கெண்ணைய தேய்ச்சுட்டு மாமா தன்னோட வேஷ்டி, பனியன கழட்டி கீழ போட்டார். அப்போதான் மாமாவோட சுன்னிய முழுசா, நல்ல தெளிவா பாத்தேன். சும்மா சவுக்கு கட்டையாட்டம் கம்பீரமா நின்னுக்கிட்டு இருந்துச்சு.
மாமா அத எங்கிட்ட காட்டுனார். நான் அதத் தொட்டு பாத்துட்டு “உங்களுக்கு வயசானாலும்.. உங்க சுன்னிக்கு இன்னும் வயசாகல..”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே மாமா என் தலை பக்கம் வந்து என் தலைக்கு நேரா நின்னாரு. அப்படியே என் முடிய பிடிச்சு தலைய தூக்கி “வாய தொறடி..”ன்னு சொல்ல நானும் வாயத் தொறந்தேன். அவ்வளவுதான்! அடுத்த வினாடி மாமாவோட முரட்டு தடி என் வாய்க்குள்ள முழுசா போயிடுச்சு.
கயத்து கட்டில்ல குப்புறப் படுத்துக்கிட்டு என்னால மாமாவோட சுன்னிய சரியா ஊம்ப முடியல. அத புரிஞ்சுக்கிட்ட மாமா கூதியில குத்து விடுற மாதிரி, இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி என்னோட வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டார். என் தலையை நல்லா இறுக்கமா பிடிச்சுக்கிட்டு என் வாய்க்குள்ளயே நச் நச்சுன்னு அவரோட சுன்னயை என்னோட தொண்டை வரைக்கும் இறக்கி ஓத்தார். அவரோட சுன்னி என் தொண்டைய தொடும்போதுலாம் எனக்கு வாந்தி வர மாதிரி இருந்துச்சு. ஆனா மாமாவோட சுன்னி என் வாய் முழுசும் இறுக்க, என்னால அவருகிட்ட அத வாயத் தொறந்து சொல்ல முடியல.
அதுமட்டுமில்லாம மாமா என் வாயில குத்துன குத்துல எனக்கு மூச்சு முட்ட ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அதனால கையால மாமாவ தள்ளிவிட பாத்தேன். நல்லவேளை அவரும் முரன்டு பிடிக்காம விலகிட்டாரு. அப்போதான் எனக்கு உசிரே வந்த மாதிரி இருந்துச்சு.
“என்னடி, மூச்சு அடைக்குதா?”ன்னு மாமா கேட்டாரு.
“ஆமா மாமா.. உங்க சாமான் என்னோட வாய் முழுசும் அடச்சுக்கிச்சு. அதனால நீங்க குத்துன குத்துன என்னால மூச்சு விட முடியல..”ன்னு சொன்னேன்.
“சரிடி..”ன்னு சொன்ன மாமா, அப்படியே என் குண்டி பக்கம் வந்தாரு. ஏற்கனவே அதுல வௌக்கெண்ணெய் போட்டு வழவழன்னு வச்சிருந்தாரு அந்த மன்மத மாமா. அதனால என் இடுப்புக்கு கீழ ஒரு தலைகாணிய போட்டு இடுப்ப கொஞ்சம் உயரமாக்கி, என்னோட குண்டி சதைய விரிச்சாரு.
நான் முதல் முதல்ல குண்டியடி வாங்கப்போற உற்சாகத்துலயும், என்ன நடக்குமோங்கிற பயத்துலயும், ஒரு எதிர்பார்ப்போடு படுத்துக்கிடந்தேன்.
மாமா அவரோட சுன்னிய என் சூத்து ஓட்டைக்கு நேரா வச்சு சுத்தியும் தேய்ச்சார். எனக்கு அது சொகமா இருக்க “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..”ன்னு மொனக ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புறம் மெதுவா அவரோட சுன்னி மொட்ட, என் சூத்து ஓட்டைக்குள்ள நுழைக்கிறத என்னால உணர முடிஞ்சுது. அப்படியே கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவரோட சுன்னியிலயும் வெளக்கெண்ணெய்ய தடவிக்கிட்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆட்டி ஆட்டி அவரோட தடிச் சுன்னிய என்னோட சின்ன சூத்துக்குள்ள முழுசா உள்ள தள்ளிட்டாரு.
சுன்னி உள்ள போகும் போது பத்தியோட ரியாக்சன்
அவரோட சுன்னி என் சூத்துக்குள்ள போனதுக்கே என்னால வலி தாங்க முடியல. அவரு மதியம் என் கூதியில அடிச்ச மாதிரி அடிக்க ஆரம்பிச்சா அவ்வளவுதான்னு நினச்சுக்கிட்டு இருக்கும்போதே மாமா மெதுவா அவரோட சுன்னிய வெளிய இழுக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு, அப்புறம் மெதுவா மறுபடியும் உள்ள சொருக ஆரம்பிச்சார்.
“மாமா ஆட்டத்த ஆரம்பிச்சுட்டார்.. இனி நம்ம சூத்த கிழிக்காம விடமாட்டார்..”ன்னு நெனச்சுக்கிட்டே இருக்கும்போது மாமா “உன்னோட சூத்துல என் சுன்னிய வச்சிருக்கிறது ரொம்ப சொகமா இருக்குடி..”ன்னு சொன்னார்.
நான் “மாமா.. அது இதுவரைக்கும் யாரும் ஓக்காத கன்னி சூத்து.. இன்னைக்கு நீங்க ஓத்து அத கன்னி கழிக்கனும்.. ஆனா மெதுவா கழிக்கனும்.. இல்லைனா உங்க சுன்னியால என்னோட கன்னி சூத்து கிழிஞ்சிடும்..”ன்னு சொன்னேன்.
உடனே மாமா என் குண்டி சதையில ஒரு அடி போட்டார். நான் “ஆஆஆஆஆ..”ன்னு அலறுனேன்.
அப்போ மாமா “என்னோட பொண்டாட்டி கூட எங்கிட்ட இப்டி பச்சையா பேச மாட்டாடி.. ஆனா நீ இப்டி பச்ச பச்சையா பச்சத் தேவுடியா மாதிரி பேசுறது ரொம்ப ஆச்சர்யமா இருக்குடி..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே அவரோட சுன்னிய கொஞ்சம் வெளிய எடுத்து நச்சுன்னு மறுபடியும் உள்ள சொருகுனார்.
நான் “ஆஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு பலமா கத்த “அப்படித்தான்டி.. நல்ல கத்துடி சிறுக்கி..”ன்னு சொல்லிக்கிட்டே என் சூத்துல மாமா அடிக்க ஆரம்பிச்சாரு.
என் சூத்துல வௌக்கெண்ணெய் போட்டதால மாமாவோட சுன்னி எந்த தடையும் இல்லாம வழிக்கிக்கிட்டு என் ஓட்டைக்குள்ள போய் வந்துக்கிட்டு இருந்துச்சு. ஆனாலும் மாமாவோட முரட்டு சுன்னி என் சூத்த கிழிச்சிக்கிட்டு உள்ள போகுற மாதிரி வலி எடுக்க, நான் “ஆஆஆஆஆ.. மாமாஆஆஆஆஆஆ.. வலிக்குது.. மாமா.. வலிக்குதுதுதுதுது.. மெதுவாஆஆஆஆ.. செய்ங்க மாமாஆஆஆஆஆ..”ன்னு அலற ஆரம்பிச்சேன்.
ஆனா மாமா கொஞ்சம் கூட நிறுத்தாம அவரோட வேலைய பாத்துக்கிட்டு இருந்தாரு. ஒரு ரெண்டு நிமிசம் ஆகிருக்கும், என் சூத்து மாமாவோட அடிக்க ஏத்த மாதிரி நல்லா ரப்பராட்டம் விரிஞ்சு கொடுக்க எனக்கு வலியும் கொஞ்சம் கொறையிற மாதிரி இருந்துச்சு. அதனால அலறாம, மாமாவோட அடிய ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
குப்புறப் படுத்திருந்ததால என்னால மாமா ஓக்குறத பாக்க முடியல. ஆனா “ஹாஹாஹாஹா.. ஹாஹாஹாஹா..”ன்னு மாமா மெல்லமா முனகுற சத்தம் கேட்டதும், மாமா ரொம்ப ரசிச்சு என் சூத்த ஓத்துக்கிட்டு இருக்காருன்னு என்னால புரிஞ்சுக்க முடிஞ்சுது.
இப்படியே நிறுத்தாம மாமா அடிச்சிக்கிட்டே இருந்தார். அப்போ அவரோட சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் என் ஓட்டைக்குள்ள பெருசாகுற மாதிரி இருந்துச்சு. மாமாவுக்கு கஞ்சி வரப்போகுதுன்னு என்னால உணர முடிஞ்சுது.
நான் இப்டி நினச்சுக்கூட முடிக்கல, மாமா “ஆஆஆஆஆஆ..”ன்னு கத்திக்கிட்டே வேகமா அடிச்சு, அவரோட சுன்னிய என் சூத்துல இருந்து வெளிய உருவிட்டார். அது வெளிய வந்ததுதான் தாமதம், அதுல இருந்து கெட்டியா மாமாவோட பாயாசம் வடிஞ்சு என் குண்டி சதையில விழுந்துச்சு.
மாமா அதை அப்படியே என்னோட குண்டி முழுசும் தேய்ச்சு விட்டார். அப்புறம் அவரோட டவுசர எடுத்து போட்டுக்கிட்டார். நான் அவரு என் புண்டையிலயும் ஓப்பார்ன்னு நெனச்சேன். ஆனா ஏனோ தெரியல அவரு என்ன குண்டியடிச்சதோட நிறுத்திக்கிட்டார்.
அப்புறம் அவரோட செல்போன்ல மணிய பாத்தார். மணி 12க்கு மேல ஆகிருந்துச்சு.
உடனே எங்கிட்ட “இனிமே நீ வீட்டுக்கு போக வேண்டாம்.. அப்புறம் மளிக கடைக்காரன் ஓக்குறத நான் பாத்த மாதிரி, நான் ஓக்குறத வேற எவனாச்சும் பாத்துட்டு அவனும் உன்ன ஓக்க வந்திடுவான்..”ன்னு சொல்லி, “ராத்திரி இங்கேயே படு.. காலையில விடியும்முன்ன போயிரு..”ன்னு சொன்னாரு.
நான் “சரி மாமா..”ன்னு சொன்னேன். உடனே அவரு என்ன அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டே எங்கூட கயத்து கட்டில்ல படுத்துக்கிட்டாரு. நானும் குண்டி வலியோட அப்படியே தூங்கிப்போய்ட்டேன்.
விடியக் காலையில 5 மணிக்கு மாமா என்ன எழுப்புனார். நான் எழுந்திருச்சு என்னோட துணிய போட்டுக்கிட்டேன்.
அப்புறம் மாமா என்ன கொஞ்ச தூரம் வந்து வழியனுப்பி வச்சுட்டு தோட்டத்துக்குள்ள போய்ட்டார். நான் சூத்து வலியில மெல்லமா நடந்து வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வந்து என்னோட செல்போனப் பாத்தப்பதான், மளிகைக் கடைக்காரன் எனக்கு 20 தடவை மிஸ்டு கால் குடுத்திருக்கிறது தெரிஞ்சுது.
“எதுக்காக இவ்ளோ தடவை கூப்பிட்டிருக்கான்?”ன்னு நெனச்சுக்கிட்டே அவனுக்கு கால் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
ரெண்டு மூனு ரிங் போனதும் அவன் போன எடுத்தான். நான் “ஹலோ..”ன்னு சொன்னதுமே “ராத்திரி எங்கடி போன? எவ்வளவு நேரமா போன்ல உனக்கு டிரை பண்ணுனேன்? ஏன் எடுக்கலை?”ன்னு கேட்டான்.
“நான் இன்னொருத்தனோட ஓக்கப் போயிருந்தேன்..”ன்னு அவன்கிட்ட சொல்ல முடியுமா? அதனால “அம்மா வீட்டுக்கு போயிருந்தேன்..”ன்னு சொல்லி அவன சமாளிச்சேன்.
ஒருவழியா அவன நான் சமாளிச்சதும் அவன் “உங்கிட்ட ஒரு விஷயம் பேசனும்.. மதியம் 12 மணிக்கு மேல கடைக்கு வா..”ன்னு சொன்னான்.
நான் “ஏன்? எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு..”ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவன் “ரொம்ப முக்கியமான விஷயம்.. இத உங்கிட்ட நேர்லதான் பேசமுடியும்.. நீ கடைக்கு வா..”ன்னு சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டான்.
நான் “எதுக்காக அவன் என்னை கடைக்கு கூப்பிடுறான்?”ன்னு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பத்தினியின் புருசனுக்கு பயங்கர ஷாக் – அடுத்த பாகத்தில்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு