வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை என் தோழியை வைத்து அவன் காதலனை மடக்கி போட்ட கதை இதை நான் இவ்வாறு செய்தேன் என்று உங்களுடன் பகிர்ந்துகொள்கிறேன். வாருங்கள் இந்த கதை முற்றிலும் உண்மையானது என்பதை நான் சொல்ல மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எனது பெயர் ரேகா என் வயது 23 என் தோழியின் பெயர் மோனிஷா அவள் வயதும் 23 நாங்கள் இருவரும் பிஎஸ்சி கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் படித்து கொண்டு இருக்கிறோம் என் தோழி மோனிஷா விற்கு ஒரு காதலன் இருக்கிறான் அவன் பெயர் ஆதி. அவனுக்கு வயது 24 நான் பார்க்க மிக அழகாக இருப்பான் அவன் உடம்பு நல்ல வாட்டசாட்டமாக இருக்கும் அவனைப் பார்க்கும்போது எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கும் அவனை எப்படியாவது என் வழிக்கு கொண்டு வர வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவனைப்பற்றி என் தோழி பேசும்போது எனக்கு கொஞ்சம் இயக்கமாக இருக்கும் ஒருநாள் என் தோழிகளை மோனிஷா வெளியூர் சென்றிருந்தார்.
மோனிஷா ஒரு திருமணத்திற்காக தனியாக கும்பகோணம் சென்றாள். அப்போது அவள் காதலனுடன் சென்றிருந்தான் அப்போது இரவு நேரத்தில் ஒரு விடுதியில் தங்கியிருந்தனர். அப்போது இருவருக்கும் உடலுறவு ஏற்பட்டது அதை திருமணம் முடிந்ததும், மறுநாள் கல்லூரி வரும்பொழுது அவள் என்னிடம் சொல்லிக் கொண்டு வந்தால். இவ்வாறு நடந்தது என்று அதைக் கேட்கும்போது என் மனம் பொறுக்கவில்லை நான் அனுபவிக்க வேண்டியதே என் தோழியாக இருக்கிறாள் என்று எனக்கு கொஞ்சம் பொறாமையாக இருந்தது. அப்போது நான் திட்டம் தீட்டினேன் விலை வைத்து இவன் காதலனையும் நான் எப்படியாவது அடைந்து விடவேண்டும் என்றது.
அதற்கு ஒரு நாள் எனக்கு ஏதுவாக இருந்தது அப்பொழுது அவர் என்னிடம் அலைபேசியில் காதலுடன் இவ்வாறு செய்து செய்தார்கள் என்று என்னிடம் கூறியதை நான் என் அலைபேசியில் பதிவு செய்து வைத்திருந்தேன். அதை வைத்து அவளை மிரட்டி அவன் காதலனை நான் அடைந்து விடலாம் என்று எண்ணினேன். ஒரு இரண்டு தினங்கள் முடிய கழித்து நான் கல்லூரி சென்றேன். அப்போது அவரிடம் அந்த ஆடியோவை காட்டினேன் அவர் பயந்து அதை அழித்து விடுமாறு என்னிடம் கெஞ்சினாள் நான் அழித்து விட மாட்டேன். இதை நான் உங்கள் அப்பா அம்மா மொபைல் அனுப்ப போறேன் என்று கூறியதும் அவள் நடுங்கி போய் என் காலில் விழாத குறையாக கெஞ்சினாள் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நான் கண்டிப்பாக உன் அப்பா அம்மாவிற்கு நான் இது அனுப்ப தான் போகிறேன் என்று மிரட்டியது உனக்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் சொல் நான் செய்கிறேன் இதை மட்டும் நீ அனுப்பாதே அனுப்பினால். நான் அவ்வளவுதான் தீர்ந்து விடுவேன் என்று பயந்து அழுதாள்சரி அப்படி வா வழிக்கு என்று கூறி நீ உன் காதலுடன் செய்தது போல் நானும் உன் காதலுடன் செய்ய வேண்டும் உன் காதல் மேல் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை ஒருநாள் நீயும் நீயும் நானும் உன் காதலுடன் ஒன்றாக இருக்கலாம் என்று கூறியதும் அவள் அதிர்ந்து போய் இது நான் செய்ய மாட்டேன். இது என் காதலுக்குசெய்யும் துரோகம் என்று பிதற்றினாள்நீ வர செய்யவில்லை என்றால் நான் கண்டிப்பாக உன் அப்பாவிற்கும் அம்மாவிற்கும் இந்த ஆடியோவை நான் அனுப்ப தான் செய்வேன் என்னை மன்னித்துவிடு என்று கூறி நான் அங்கிருந்து வெளியே சென்றேன்.
இரண்டு தினங்கள் கழித்து அவரிடமிருந்து எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது அதில் அவர் நான் கூறியிருக்கும் தெரிவித்து சம்மதம் சொன்னாள் சரி நானும் ஒரு நாள் சொல்கிறேன். அன்னைக்கு உன் காதலனை தனியாக அழைத்து வா அப்படி கூறி அழைப்பை துண்டித்தேன். அவ்வாறு என் வீட்டில் என் அப்பா அம்மா அனைவரும் வெளியூர் திருமணத்திற்காக சென்றிருந்தனர் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று என்னிடம் கூறி எனக்கு கல்லூரி இருப்பதால் என்னை தனியாக விட்டுவிட்டு சென்றுவிட்டனர். அன்னைக்கு எனக்கு அன்னைக்கே அவள் காதலனை அழைத்து வரச் சொல்லியிருந்தேன் அவளும் சரி என்று சொல்லி அவள் காதலனை அழைத்து வந்தாள் எனக்கு ஆதி வருகையை நினைத்து எனக்கு ஒரே ஆசையாக இருக்கிறது.
இருவரும் ஒருவழியாக என் வீட்டு வாசலில் இருந்த என் வீட்டு காலிங் பெல்லை அழுத்தினாள் கதவைத்திறந்து அவர்கள் இருவரையும் என் வீட்டுக்குள் அழைத்துச் சென்று தேனீர் அருந்த கொடுத்தேன். நான் என் தோழியுடன் எல்லாத்தையும் உன் காதலனிடம்சொல்லி விட்டாயா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் நான் எல்லாத்துக்கும் தயாராகத்தான் இருக்கிறேன் நானும் உன்னிடம் இதை சொல்லத்தான் இருந்தேன் பொறுமையாக நீங்கள் இருவருமே எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்து விட்டீர்கள் என்று கூறி சிரித்தாள். எனக்கு அதைக்கேட்டதும் மிக்க மகிழ்ச்சியாக இருந்தது ஏன் நாம இவ்வளவு நேரம் பொறுமையாக இருந்து கொண்டிருக்கிறோம். வாங்க ரூமுக்கு போகலாம் என்று அவன் எங்கள் இருவரையும் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
அறைக்கு சென்றதும் அவன் உடனே அவன் சட்டையையும் பேண்டையும் கழற்றினான். வெறும் ஜட்டியுடன் நிற்பதைப் பார்த்ததும் எங்கள் இருவருக்கும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முதலில் நான் ஓடிப்போய் ஜட்டியை கழட்டி அவன் ஆண் உறுப்பை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன் அதை பார்த்து இருந்த என் தோழி என் தலையை பிடித்து மேலும் கீழுமாக அசைத்து அவனுக்கு ஏதுவாக செய்து வைத்திருந்தாள். என் தோழியும் அவள் காதலனும் கைகோர்த்து என்னை சுவைக்க வைத்தார்கள். நானும் அவன் ஆணுறுப்பை நல்ல வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவன் ஆணுறுப்பில் இருந்து ஒருவிதமான இன்பமான ஒரு சுகம் எனக்கு வந்தது அதை சுவைக்க சுவைக்க எனக்கு இன்னும் வேகமாக சுவைக்க வேண்டும் என்று தோன்றியதால் வேகமாக செய்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் அவன் என்னை எழுப்பி என் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி எறிந்து என்னை அம்மணமாக்கினாள் என்னை அம்மணமாக கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் இரண்டு கால்களை விரித்தான். என் ஜட்டியை கழட்டி என் பெண்ணுறுப்பில் அவன் இரண்டு விரல்களை விட்டு வேகமாக ஆட்டினான். அவன் அப்படி ஆட்டுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஒரு கையால் என் பெண்ணுறுப்பில் அவன் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே இன்னொரு கையால் என் மார்பகத்தை பிசைந்து கொண்டிருந்தான். அவன் செய்வது எனக்கு மிகுந்த மேலும் ஏற்படுத்தியது என் இரண்டு காலை நன்றாக அகல விரித்து அவனுக்கு ஏதுவாக செய்து வைத்திருந்தேன்.
இது எல்லாமே என் தோழி ஒரு பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டு எனக்கே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். ஆதி இப்போது இரண்டு விரலை எடுத்து மூன்று விரல் உள்ளே நுழைந்தான் குடைந்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் ஆகிவிட்டது. ஒரு அரை மணி நேரம் இவ்வாறு செய்துவிட்டு அவன் தலையை என் பெண்ணுறுப்பின் கொண்டுசென்று வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான். உனக்கேதும் என் கன்னி பெண் உறுப்பு தாங்க முடியாத அளவு இன்பம் கொண்டது நான் அவன் தலையை பிடித்து கோதி விட்டேன் அதாவது மிகவும் பிடிக்க வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தான் இதுபோல் ஒரு அரைமணிநேரம் செய்து கொண்டிருந்தோம்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு