வணக்கம் என் பெயர் ராம் நான் கோவையில் வேலை பார்க்கிறேன். ஒருநாள் கோவையில் இருக்கும் ஒரு மாலுக்கு படம் பார்க்க சென்றேன். ஆல்ரெடி நான் புக் செய்த ஷோ கேன்சல் ஆனதால் சிறுவர்கள் விளையாடும் இடத்திற்கு சென்று அவர்கள் விளையாடுவதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அங்கே 26 வயது நிரம்பிய ஒரு பெண் தன் குழந்தையை விளையாட விட்டுவிட்டு தனியாக அமர்ந்திருந்தாள் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள் சுடிதாரில் கும்மென்று அவளது இரு முலைகளும் கீறிக் கொண்டு நின்றன. நான் அவளை வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீரென்று அவளது மகன் விளையாடிக் கொண்டிருந்த போது தடுமாறி கீழே விழுந்தான். நான் உடனே ஓடிச்சென்று அவனை தூக்கினேன் சிறிய காயம் மட்டும் ஏற்பட்டிருந்தது. நான் அவளிடம் எதற்கும் டாக்டரிடம் ஒருமுறை கூட்டிக்கொண்டு காட்டி விடுங்கள் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் இல்லை எனது கணவர் வர நேரம் ஆகும் அவர் எங்களை இங்கே விட்டுவிட்டு வேலை நிமித்தமாக வெளியே சென்றிருக்கிறார் என்று சொன்னாள். நான் உடனே நீங்கள் வேண்டுமானால் எனது காரில் வாருங்கள் நாம் டாக்டரிடம் சென்று காண்பிக்கலாம் என்று கூறினேன். அவளும் வேறு வழியின்றி சம்மதித்தாள்.
நாங்கள் டாக்டரிடம் சென்று பரிசோதித்தோம். அவர் சிறிய காயம் தான் பெரிதாக கவலை கொள்ளத் தேவையில்லை என மாத்திரைகள் எழுதிக் கொடுத்தார். பிறகு அவர்களை வீட்டிற்கு விட சென்றேன் வீட்டை நெருங்கியவுடன் அவள் இவ்வளவு தூரம் எங்களுக்கு Help செய்திருக்கிறீர்கள் கண்டிப்பாக நீங்கள் உங்கள் வீட்டில் வந்து தேனீர் அருந்தி விட்டு தான் செல்ல வேண்டும் எனக் கூறினாள் நானும் கிடைத்ததை ஏன் விடவேண்டும் என்று சம்மதித்தேன் பிறகு அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன்.
வீடு பார்ப்பதற்கு ஏதோ பணக்கார வீடு போல் இருந்தது அவள் என்னை டிவி பார்க்க சொல்லிவிட்டு தனது குழந்தையை தூங்க வைக்க சென்றாள். சிறிது நேரம் கழித்து நைட்ரஸ் இல் மிகவும் செக்ஸியாக கையில் தேநீர் கோப்பையுடன் வந்தாள். வந்து அமர்ந்து எனக்கு தேனீரை அளித்துவிட்டு பரஸ்பரம் இருவரும் பேசிக் கொண்டோம். அவளது கணவர் வேலைப்பளு அதிகம் காரணமாக இவனை சரியாக கவனிக்கவில்லை போல அது அவளது பேச்சிலிருந்து தெரிந்தது.
திடீரென்று அவள் போனுக்கு ஒரு கால் வந்தது எதிர்முனையில் யாரோ ஏதோ சொல்லிக் கொண்டிருக்க இவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்து விட்டாள். என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்லை என் கணவர் இன்று வீட்டிற்கு வர மாட்டார் அதை சொல்லத்தான் கால் செய்தார் எனக் கூறினாள். நான் இதைவிட நல்ல சந்தர்ப்பம் கிடைக்காது என எண்ணிக்கொண்டேன். அவளும் இவருக்கு இதே வேலைதான் என நொந்துகொண்டாள் கொண்டான். இன்னும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்த நாங்கள் டாப்பிக்கை லைட்டாக சிக்ஸ் பக்கம் திருப்பினோம்.
அவள் தனக்கு சரியாக சிக்ஸ் கிடைக்கவில்லை எனக் கூறி வருந்தினாள். சரி கவலை கொள்ளாதீர்கள் என நானும் ஆறுதல் கூறினேன். அவளும் எனது மீது சாய்ந்து அழ தொடங்கினாள்.நானும் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறி அவளை அணைத்தேன் பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அவள் இடுப்பை பற்றிக் கொண்டேன் திடீரென்று என்னை தள்ளி விட்டு திரும்பிக்கொண்டாள். நான் சாரி எனக்கூறிவிட்டு அவளது முதுகில் பச் என முத்தமிட்டேன் பிறகு லேசாக அவள் கழுத்தை கடித்துக் கொண்டே முத்தமிட்டேன் அவள் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் சஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ச முனுக தொடங்கினாள். பிறகு அவளைத் திருப்பி அவளது உதட்டை கடித்தேன்.
அவளும் நானும் 10 நிமிடத்திற்கு மேல் முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் அவள் எனக்கு முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கினாள் நானும் அவள் கழுத்து முதல் முகம் வரை நக்கி முத்தமிட்டேன் பிறகு அவள் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டினேன் அவளது வேர்வை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது அவளது அக்குள் சேவ் செய்து மிகவும் நீட்டாக இருந்தது உடனே அதை நக்கி கடித்தேன். அவள் இன்னும் சற்று அதிகமாகவே முனகினாள். அவள் அன்று கருப்பு நிற பிரா போட்டிருந்தாள் பிராவோடு சேர்த்து அவளது முலையைக் கடித்தேன் கசக்கினேன் அவளும் எனது கழுத்துப்பகுதியை வெறிகொண்டு கடித்தாள்.
பிறகு அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலையை நக்கி முத்தமிட்டேன் அவல் நிப்பிளை உருட்டிக் கொண்டே அவளது முகம் முதல் முலை வரை முத்தமிட்டேன் அவளுக்கு இது முதல் முறை நடந்தது போல சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டாள். மேலும் அவள் தனது புருஷன் இதெல்லாம் பண்ணவே மாட்டான் நேராக வந்து ஓத்து விட்டு போய்விடுவான் எனக் கூறி வருந்தினாரள்.நான் இப்படி செய்வது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருப்பதாகவும் கூறினாள் பிறகு என் சட்டையை கழற்றி அவள் எனது வயிறு முதல் மார்பு பகுதி வரை நக்கினாள் அவள் வீட்டு பிரிட்ஜில் இருந்த ஒயின் பாட்டிலை எடுத்து வந்து அவளது முலை மேல் ஊற்றினேன் முலை பால் குடிப்பது போல முலை பீர் குடித்தேன் அந்த பீரை அவளது முதுகில் ஊற்றி முழுவதுமாக நக்கினேன்.
பிறகு அவளது பேண்ட்டை கழற்றினேன் அவளது புண்டை வாசம் என்னை மிகவும் ஈர்த்தது அவள் தொடை முதல் கால் வரை நக்கி முத்தமிட்டேன் அவளது சூத்தை வெறித்தனமாக கடித்தேன். அவள் திடீரென என்னை இழுத்து எனது பேண்டை கழட்டினாள் ஜட்டியில் எனது சுன்னி விரைத்து இருப்பதை கண்டு ஜட்டியையும் கழட்டினாளெ எனது 5 இன்ச் பூலை பார்த்தவுடன் அவள் மிகவும் சந்தோஷமாக அதை தன் வாயில் ஏற்றினாள் பத்து நிமிடத்திற்கு மேலாக வெறித்தனமாக ஊம்பினாள்.
நானும் எனது பூலை எடுத்து அவளது இரு முலைக்கு நடுவே வைத்து தேய்த்தேன் பிறகு அதை எடுத்து அவளது வாயில் விட்டு தொண்டை வரை இறக்கினேன். பிறகு அவளது பேன்டியை கழற்றி அவளது புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன் பிறகு பத்து நிமிடங்களுக்கு மேலாக அவளது புண்டையை நக்கினேன் அதில் வெள்ளை திரவம் ஒன்று வந்தது அதையும் சேர்த்து நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டாள். அவளது புண்டை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ஏன் என்று கேட்டதற்கு எனக்கு புருஷன் சரியான தத்தி என்று கூறினாள். பேசிக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென எனது பூலைஎடுத்து அவளது புண்டையில் செலுத்தினேன் சிறிதுநேரம் கத்திய அவள் பிறகு காமத்தில் மூழ்கினாள் வெறித்தனமாக கால் மணிநேரம் முதல் ரவுண்டு ஒத்தேன்.
முதல் ரவுண்டு முடிந்தவுடன் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து படுத்து கொண்டோம். அவள் எனது பூலை பிடித்து ஆட்டி விளையாடிக்கொண்டிருந்தான் நான் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே அவனது மார்பை கசக்கினேன்.பிறகு இருவரும் பீர் பாட்டிலில் இருந்த பீரை இரண்டு ரவுண்டு ஊற்றி அடித்தோம். அடுத்த ரவுண்டு மற்றும் பிறகு நடந்த சம்பவங்கள் பற்றி அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன் அந்தக் கதை பற்றிய விமர்சனம் மற்றும் செக்ஸ் இல்லாமல் கஷ்டப்படும் ஆன்ட்டிகள் எனது வலை தளத்தை  அணுகவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு