என் மாமனார் மாமியார் நான் கணவர் அவர் தம்பி அவரோட‌ மனைவி மொத்தம் 6 பேர் என் கணவருக்கு ஷிப்ட் முறையில் வேலை அவர் தம்பி ரைஸ் மில் பார்த்துகிறார் மாமனார் கூட இருந்து நான் மாமியார் மச்சினன் மனைவி எல்லாம் வீட்டு வேலைய‌ பார்ப்போம். நான் நல்ல உயரம் அதற்கு ஏற்றவாறு உடம்பு இருக்கும் குடும்ப வாழ்க்கை நல்லா போகுது. என் வாழ்க்கையில் விதி விளையாட ஆரம்பிச்சது ஒரு நாள் மாமியாரும் மச்சினன் மனைவியும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு போயிருந்தாங்க மதியம் சாப்பாடு செய்துட்டு மச்சினன் வந்து சாப்பிட்டு போயிட்டாங்க.மாமனார் வந்தார் சாப்பாடு போட்டுட்டு டீவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
மாமனார் சாப்பிட்டு ஷோபால வந்து உட்கார்ந்து என் கூட பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.அவர் கால் மேல தூக்கி வச்சிருந்தார் நான் ஏதோச்சையா திரும்பி பார்த்தேன் அவரோட வேட்டி ஒதுங்கி இருந்தது அவரோட உறுப்பை நல்லா பார்த்தேன் மாமனார் கவனிக்கல அதை. நான் எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல திரும்பி டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் மனசு அதையே நினைச்சுக்கிட்டு இருந்தது.நான்‌ எழுந்து‌ என் ரூமுக்கு போய் வந்தேன்.இப்ப இன்னும் நல்லா வெளியே நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. மாமனார் என்னமா ஒரு மாதிரியா இருக்கே அப்டின்னு கேட்டார் நான் அவரோட உறுப்பை பார்த்தத அவர் பார்த்துட்டார்.
எனக்கு வேர்த்து ஊத்துது அவர் அதை கையில் பிடிச்சு உள்ள விட்டார் அது இன்னும் பெருசா ஆயிடுச்சு உடனே என்கிட்ட அவரோட வேற‌ டவுசர எடுத்துட்டு வர சொன்னார். நானும் சரி மாமான்னு எடுத்துட்டு வந்தேன் வந்த வேகத்துல கால் தடுக்கி நேர அவர் மேல விழுந்துட்டேன் அந்த வேகத்துல அவரோட டவுசர் மொத்தமா கீழ இறங்கி என் முலைய நசுக்கிட்டு இருந்தது. அது இன்னும் விறைச்சி என் முலைய குத்திட்டு இருந்தது. என் முலையும் நல்லா விறைச்சிகிட்டு இருந்தது.
என்னால் உடனே எழுந்துக்க முடியல அவர் என்ன கைய வச்சு தூக்கும்போது முந்தானை நழுவிடுச்சி. ரெண்டு முலையும் குத்திட்டு நிக்குது.அவர் சப்போர்ட்டுக்கு முலைய பிடிச்சிட்டார்.என்னால தடுக்க முடியல ஒரு வழியா‌ எழுந்துட்டேன் ஆனா அவரால முடியல அவரோடது அப்படியே நிக்குது மாமா அவரை தூக்க சொன்னார் அவர் கை அப்படியே சுளுக்கிடுச்சி.நான் அவர தூக்கி நிக்க வச்சேன் அவரோட டவுசர் உருவி கீழே கிடந்தது அத தூக்க கீழ குனியும்போது கரக்டா என் கன்னத்தில் முட்டுது வேற வழியில்லாமல் அதை கையில் பிடிச்சி டவுசர் உள்ளே விடும்போது கை உள்ள மாட்டிகிச்சி.மாமனார் கண்ண மூடிக்கிட்டு மூச்சு பலமா விட்டார் அது என் முலைய வந்து உஷ்னமா குத்துது எனக்கு கீழ ஊற ஆரம்பித்தது.
நான் அவரோடத எடுக்கும்போது கசக்கி உருவினேன் அப்போ சர்ருனு அவர் கஞ்சி ‌‌‌‌என் கையில வந்துடுச்சு ரொம்ப சூடா இருக்கு நான் அப்படியே உருவி விட்டேன் அவர் என் தோளை அழுத்தமா பிடிச்சார் நான் என்ன மறந்து உருவி விட்டேன் நினைவு திரும்பி கை எடுத்தேன்.அந்த கஞ்சியோட என் ரூமுக்கு போயிட்டேன்.அந்த வாசனைய‌ அனுபவிச்சேன் அப்படியே கையை நக்குனேன் அது என் உதட்டில் அப்படியே ஒட்டி இருந்தத கவனிக்காமல் வெளியே வந்துட்டேன்.
மாமனார் மன்னிச்சிடுமானு சொன்னார் நான் பரவாயில்லை மாமா நானும் ஒரு காரணம் அப்டின்னு சொன்னேன் ஏன்மா வாய துடைக்கலயானு கேட்டார் அய்யோ மாட்டிகிட்டின்னு நினைச்சேன் சிரிச்சார் நானும் சிரிச்சேன். அந்த நாள் அப்படியே முடிஞ்சுது. மறுநாள் விடிஞ்சதும் துனி துவைக்கும் போது அவரோட டவுசர பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்துச்சு சமையல் வேலையை முடிச்சிட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டாங்க மாமியார் தூங்க போயிட்டாங்க மச்சினன் மில்லுக்கு போயிட்டார் அவன் பொண்டாட்டி அவன்கூடவே டெய்லர் கடைக்கு போயிட்டா நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் மாமனார் ஷோபால படுத்துகிட்டு இருந்தார் நான் தரையில உட்கார்ந்து ஷோபால தலைய சாய்ச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ மாமனார் திரும்பி படுத்தார் ஏதோ என் தலையில் இடிக்கிறா போல இருந்துச்சு திரும்பி பார்த்தேன் மாமனாரோட பூல் நட்டுக்கிட்டு இருந்தது நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டே கையை தலையில் வச்சேன் அது கைல பட்டுது நல்லா கரும்பு போல இருந்தது என் முலைய நானே மெதுவாக தடவினேன்.
இப்போ வேட்டி விலகி இருந்தது நான் மெதுவா கையில் பூலை உரசினேன் அது நீண்டுது தைரியமாக பிடிச்சி உருவினேன் அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை ஆனால் ரசிச்சார் கிட்ட தூக்கி காட்டினார் அவரோட கொட்டையும் சேர்த்து கசக்கினேன் முனகினார் ஒரு பத்து நிமிடம் குலுக்கினேன் அவரோட பாயசம் வந்து கை நிறைஞ்சுது.வெட்க படாம அப்படியே நக்கி சூப்பினேன் நல்லா ருசியா இருந்துச்சு. நான் மாமாவை பார்த்தேன் என் முலைய ரசிச்சு பார்த்தார் நான் மாமா அப்படி பார்க்காதிங்க ஒரு மாதிரியா இருக்குனு சொன்னேன்.
மாமா தப்பா நினைக்காதிங்க அந்த டேஸ்ட் பிடிச்சிருக்கு அதான் தப்பு பன்னிட்டேன்னு சொன்னேன் மாமா பரவாயில்லை என் மருமகளுக்கு என்ன தோனுதோ அதை இந்த மாமா செய்வேன்னு சத்தியம் பன்னார்.நான் சந்தோஷமா அவர் பூலை துடைச்சி டவுசர் உள்ளே விட்டேன்.நான்உள்ள வந்துட்டேன் நைட் புருஷன் வந்ததும் நல்லா ஊம்பினேன். ஓக்குற துக்கு முன்னாடியே கஞ்சி வந்துடுச்சி நான் குடிச்சேன் ஆனால் அந்த டேஸ்ட் இல்லை எனக்கு ஏக்கமா இருந்தது நான் வெளியே வந்து பின்னாடி போனேன் மச்சினன் இருட்டுல நின்னுட்டு நான் வந்ததும் தலைய குனிஞ்சு போயிட்டாங்க. இரண்டு நாள் ஒன்னும் பன்ன முடியல அதனால் நான் எல்லார்கிட்டயும் எரிஞ்சி விழுந்தேன்.
அதுல மச்சினன் மனைவி கோபப்பட்டு அம்மா வீட்டுக்கு போயிட்டா. மாமியாரும் சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போயிட்டாங்க.நான் சமைச்சிட்டு மச்சினன் சாப்பிடும் போது தம்பி என் மேல கோவமானு கேட்டேன் இல்லை உன் பொண்டாட்டி என்னால் தானே போனானு சொன்னேன் அவன் அவ இருந்து ஒன்னும் ஆக போறது இல்லனு சொன்னான் எனக்கு புரியல.மாமனார் வந்ததும் முருங்கை காய் சாம்பார் சாப்பிட வச்சேன் அவரும் ருசிச்சு ரசிச்சு சாப்பிட்டார்.வீட்ல இப்போ நானும் அவரும் மட்டும் தான் இருக்கோம்.
அவர் வந்து உட்கார்ந்து என்னை பார்த்தார் நான் அவருக்கு கீழே உட்கார்ந்தேன் நானே வேட்டியை விலக்கினேன் மாமாவின் பூல் ரெடியா இருந்தது அழுத்தி பூலை பிடிச்சி கசக்கினேன் ஊம்ப ஆசையா இருந்தது ஆனால் நான் செய்ய வில்லை.என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து குலுக்கினேன் மாமா சுகத்தில் துடித்தார் என் முலைகள் நல்லா ஆடியது அதை அவர் தடவ முயற்சித்தார்.
கடைசியில் பிடித்து விட்டார் நான் நல்லா குலுக்கினேன் படார்னு என் முகத்தில் சூடான அபிஷேகம் நடந்தது அதை வழித்து துடைத்து நக்கினேன் மீதி பூலின் மேல் உள்ள கஞ்சியை என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். நான் முகத்தை கிளின் பன்னிட்டு வந்தேன்.மாமனார் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வந்தார் நான் தடுத்தேன் மாமா மன்னிச்சிடுங்க இதுக்கு மேல என்னால தப்பு பன்ன முடியாது என சொன்னேன். ஆனால் தப்புகள் தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு