இந்த கதை ஒரு குடும்ப கதை பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம். என் பெயர் ஹரி . எனக்கு வயது 23 ஆகிறது. நான் படித்துவிட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். என் குடும்பம் ஒரு பெரிய குடும்பம். நல்ல செல்வாக்கான குடும்பம் ஊருக்குள். நான் வசதியான குடும்பமும் வேற.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் நல்ல பணியில் இருக்கிறார். இரண்டு வருடத்துக்கு ஒரு முறைதான் வீட்டுக்கு வருவார். அதனால் எங்கள் வீட்டில் நானும், அம்மா, தங்கை மூன்று பேரும் மட்டும் இருந்தோம். சுமார் ஒரு நான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்னால் என் அப்பாவின் தங்கை. என்னுடைய அத்தை கணவர் ஒரு விபத்தில் இறந்தார். என் அத்தைக்கு ஒரு பயன் மட்டும். மாமா இறந்த பின்னர் இருவரும் எங்கள் வீட்டில்தான் தங்கினர்.
என் அத்தை பயன் பெயர் மனோ. என் அத்தை பயன் என்னைவிட ஒரு வயது சிறியவன் ஆனால் நானும் அவனும் நண்பர்கள் போலதான் பழகுவோம். அவனும் படித்து முடித்துவிட்டு வீட்டில்தான் இருக்கிறான். சொல்லப்போனால் எங்கள் வீட்டில் இரண்டு ஆண்கள் இருந்தோம்.
சரி இனி கதாநாயகிகளின் முழு விவரத்தை கூறுகிறேன். கதாநாயகிகள் என்று கூறியது வேறு யாரையும் இல்லை என் அம்மா, என் அத்தை, என் தங்கை இவர்கள் மூன்று பேரையும்தான். முதல் என் அம்மாவை பற்றி கூறுகிறேன். என் அம்மா பெயர் உமா. அவளுக்கு வயது 45. அவள் நல்ல அழகாய் இருப்பாள். எல்லாமே அளவாக இருக்கும். குண்டாவும் இருகமட்டாள் ஒல்லியகவும் இருகாமட்டாள். அவள் அளவு சரியாக 36, 34, 36 இருக்கும். அவள் நடை அருமையாக இருக்கும் அவள் பின்னழகு முழுவதும் மேலே கீழே போய் வரும்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் குத்தி கொண்டு நிற்கும். அடுத்து என் அத்தையை பத்தி கூறுகிறேன். என் அம்மாவும் என் அதையும் நெருங்கி பழகுவார்கள். வேற வீடுகளில் நடப்பது போல் சண்டை எல்லாம் இருவருக்கும் வராது. என் அம்மா அத்தைக்கு ஆறுதலாக இருப்பாள். அத்தையும் எல்லாரிடமும் பாசமாக இருப்பாள். அத்தை கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பாள் அவள் பெயர் ராஜி.
அவள் வயது என் அம்மா வயதை விட ஒரு வயது சிரியவள். அவள் எடை ஒரு 75 இருக்கும். அவள் முலை மட்டும் குறைந்தது 5 கிலோ இருக்கும் அவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும். அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அவள் நைட்டி யை கூட வெளியே தள்ளிவிட்டு வருவது போல் இருக்கும். முலையே இவ்வளவு பெரியது என்றால் சொல்லவா வேண்டும் அவள் குண்டி எவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் நினைத்துப்பாருங்கள்.
அம்மாவுக்கு இவலுகும் என்ன வித்தியாசம் என்றாள் அம்மாவை பார்த்ததும் ரசிக்க தோன்றும் ஆனால் அத்தையை பார்த்ததும் ஓக்க தோன்றும் அதுதான் இருவருக்கும் உள்ள வித்தியாசம். அடுத்து என் தங்கை பத்தி சொல்றேன். அவள் பெயர் கமலா. அவளுக்கு வயது 20 ஒரு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்கிறாள். சுருக்கமாக அவளை பத்தி சொல்லவேண்டும் என்றால் சூப்பர் ஃபிகர்.
அம்மா போலவே எல்லாம் அளவு எடுத்து செய்தது போல் இருப்பாள். ஆனால் இருபது வயதிலேயே அம்மாவுக்கு எப்படி இருக்குமோ அது போல் இவளது , குண்டி அனைத்தும் அப்படியே இருக்கும். இனி இவர்களை எப்படி ஓத்து காம பசியை போக்கி கொண்டேன் என்பது பற்றிய கதை.
பிடிக்காதவர்கள் படிக்கவேண்டாம். சரி கதைக்கு வருவோம். நான் ஒருநாள் கூட என் அம்மா தங்கையை ஓப்பேன் என்று கனவிலும் கூட நினைத்தது இல்லை. ஆனால் அவர்களை ஓப்பதுகு காரணம் மனோஜ். நானும் அவனும் அவனும் நெருங்கி பழகுவோம். சேர்ந்து இருந்து பெண்களிடம் கடலை போடுவது ,சேர்ந்து இருந்து பிட்டு படம் பார்ப்பது என்று அவ்வளவு நெருக்கமாக இருப்போம்.
ஆனால் இரவு தூங்கும் நேரம் நான் என் அம்மா தங்கை மூவரும் ஒரு அறையில் தூங்குவோம். நான் தனி கட்டிலில் அம்மாவும் ஆஷவும் ஒரு கட்டிலில் தூங்குவோம். அதுபோல் அத்தையும் மனோஜ் உம் ஒருஅறையில் தூங்குவார்கள். ஒரு நாள் எனக்கு தூக்கம் வராமல் தண்ணி குடிக்கலாம் என்று வெளிய வந்தேன் அவர்கள் அறையை தாண்டும்போது அத்தையின் முனங்கல் சத்தம் என் காதில் கேட்டது.
நான் வேறு ஏதோ சந்தம் அல்லது அத்தைக்கு உடம்பு எதுவும் சரி இல்லை என்று நினைத்து கொண்டு தூங்கினேன். ஒருவாரம் கழித்து மறுபடியும் அதுபோல் எழுத்து செல்கிறேன் அதுபோல் சத்தம் மறுபடியும் கேட்டது. எனக்கு அதை தெரிந்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆர்வம் அதிகம் ஆனது. மெல்ல அந்த அறையின் கதவு அருகில் சென்றேன் சத்தம் இன்னும் அதிகமாக கேட்டது.
மெல்ல சாவி ஒட்டை வழியே உள்ளே பார்த்தேன் பார்த்ததும் அதிர்ந்து அப்படியே நின்றேன். ஆனால் என் கண் பார்ப்பது உண்மைய என்று என்னால் நம்பமுடியவில்லை. ஏனென்றால் அத்தை உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்து கிடக்கிறாள் மனோஜ் அவள் மேல் ஏறி அமர்ந்து முலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். அத்தை சுகத்தில் நெளிந்து,முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் வேளையில் என் சுன்ணி எனக்கே தெரியாமல் கதவில் முட்டியது. உள்ளே பார்த்த காட்சி என் சுன்னியை அந்த அளவுக்கு விறைக்க வைத்தது. பிறகு மனோ அத்தையை ஓத்து முடிக்கும் வரை அங்கு இருந்து பத்துவிட்டு நான் பாத்ரூம் போய் 2முறை அத்தையின் கொழுத்த புண்டையை நினைத்து கை அடித்து விந்தை தெறிக்க விட்டு தான் தூங்கினேன்.
மறுநாள் அவர்கள் வழக்கம்போல் அம்மா பையன் போல நடந்து கொண்டார்கள். எனக்கு அன்று முதல் அத்தை புண்டையை ஓக்க ஆசை வந்தது அம்மா வீட்டிலேயே இருப்பதால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை என்னால்.இப்படியே நாட்கள் ஓடின, ஒருநாள் மாலை நா டிவி பாத்துட்டு இருக்கும் போது ஒரு போன் வந்தது அத்தைக்கு அத்தை அதிர்ச்சியினால் ஐயோ இன்று கத்தி அழுதாள் பிறகுதான் தெரிந்தது மனோ ஒரு விபத்தில் இறந்துவிட்டான் என்று ஹாஸ்பிடல்ல இருந்து வந்த போன் அது என்று.வீடே சோகமாக மாறியது அன்றுமுதல்.
ஒரு பத்து நாட்கள் கழித்து எல்லாம் பழைய நிலைக்கு மாறியது, ராஜி அத்தை மட்டும் எப்போதும் சோகமாகவே இருந்தால் அம்மா அவளை நினைத்து மிகவம் வருந்தினாள். எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும் அவள் தன்னை இனி ஓக்க யாரும் இல்லையே என்றுதான் அழுகிறாள் என்று.
அன்று இரவு அம்மா என்னிடம் நீ அத்தையுடன் தூங்கு ஹரி அத்தைக்கு அது ஆறுதலா இருக்கும் கொஞ்சம் மாற்றம் ஏற்படலாம்னு சொன்னா. ஆஹா வாய்ப்பு நம்மை தேடி வருதே அப்டினு என்னி சம்மதம் சொன்னேன்.
அத்தை அறைக்கு படுக்க சென்றேன்….
அத்தை அம்மா உங்களுக்கு ஆறுதலா படுக்க சொன்னாங்க உங்ககூட என்றேன்.சரி டா படுத்துக்கோ நீ அத்தை கூடயே என்று பாத்ரூம் போனாள். என்ன செய்கிறாள் னு பாக்க நைசா நானும் போனேன் ஓட்டை வழியாக உள்ள பாத்த நான் அதிர்த்தேன் அத்தை புண்டைக்குள் ஒரு பிரஷ் வைத்து குத்தி சுகம் அடைந்து கொண்டு இருந்தால்.
இன்னைக்கு இரவே அத்தையை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் அவளுக்கும் அரிப்பு இருக்கு சம்மதித்தாள் சரி இல்லையென்றால் வீடியோவை வைத்து மிரட்டி ஓக்க  வேண்டியது தான் என்று முடிவுடன் வந்து ஜட்டி கழட்டிட்டு வெறும் லுங்கியுடன் படுத்தேன்.
அமைதியாக வந்து எனக்கு முதுகை காட்டி படுத்துவிட்டாள் அவளும். இரவு 12மணிக்கு அத்தையை நெருங்கி அவள் சூத்து பிளவில் சுண்ணியால் குத்தினேன். இடது முலையை மெல்ல கசக்கி அமுக்கினேன், மேலும் நெருங்கி கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கினேன் வியர்வை சுவை மேலும் மூடாகி ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி அவளது பெரிய முலையை அமுக்கி கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் கண் திறக்காமல் முனங்கினாள்…
அப்டித்தான் மனோ அம்மாவை நல்லா கசக்கி எடு…உன் அப்பன் இருக்கும் போது கூட இப்டி அம்மாவை தினமும் அவன் ஓக்கல நீதாண்டா நா பெத்த ஆம்பள ஆஹ்ஹ்ஹ்….
நானோ அத்தை தூக்கத்துல மனோ தா ஓக்குரானு நினைச்சிகிட்டா இனி வேகமா வேலைய பாக்கலாம்னு அத்தை புடவைய பாவாடையோட சேத்து தூக்கி என் சுன்னிய எடுத்து பின்னாடி இருந்து புண்டைக்குள்ள சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.(மனோ தினமும் ஓத்திருந்தாலும் அத்தை புண்டை எனக்கு கொஞம் டைட்ஆஹ் தா இருந்தது ஏன்னா அவனைவிட என் சுண்ணி 2இன்ச் பேருசு தடிமனும் அதிகம்)
15 நிமிடத்தில் என் தம்பி விந்தை அத்தை புண்டைக்குள் விட்டது. அப்படியே அத்தை மேல் ஏறி படுத்து முலைகளை சப்பி சுவைத்தேன் கொஞ்ச நேரம் பிறகு என் சுன்னி மீண்டும் விறைக்க அப்படியே அத்தை புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் அத்தை முலை குலுங்கியது கண்களை திறக்காமல் முனங்கினாள் அவளும். உதட்டை நக்கி சுவைத்தேன் நானும் சுமார் ஒருமணிநேரம் ஓத்தேன் இந்த முறை கஞ்சியை அத்தை புண்டை மேல் தெளித்து விட்டு அப்படியே சரிந்து உறங்கினேன்.
காலை 6மணிக்கு, அத்தை என்னை எழுப்பி என்னடா பண்ண என்ன ராத்திரி முழுக்க வெளிய தெரிஞ்சா என் மனமே போயிரும் உன் அம்மா முகத்துல எப்படி முழிப்பேன் நா இனிமே அப்டினு பத்தினி மாதிரி புலம்புனா.
ரொம்ப நடிக்காத அத்தை நீ உன் சொந்த மகனோட பன்னியே அப்போ இது தெரியலையா உனக்கு, அது வெளிய தெரிஞ்சா உன் மானம் போகாதா சொல்லு என்றேன்.
யோசித்தவள், அதப்பத்தி சொல்லிராத ஹரி வெளிய உன் அம்மா என்ன வெளிய போக சொல்லிருவா அப்பறோம் நா எங்க போவேன் இனி. நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நா உன்கூட படுக்கறேன் இது நமக்குள்ளேயே இருக்கட்டும் ஹரி எனக்கும் ஓல் வேண்டும் நீயே என்ன தினமும் ஓலு இனிமே, இன்று சமாதானம் ஆனால் அத்தை.
நா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன் அத்தை எனக்கு உங்கள ஓக்கணும் அதுக்கு ஓகே சொல்லிட்ட அதுவே போதும் அத்தை இனி தினமும் உன் புண்டைய நா ஓத்து தண்ணி காட்றேன் நீ கவலை படாத சரியா இன்று அவளை அணைத்து லிப் கிஸ் குடுத்தேன்.
ஹரி இப்போ ஒருக்கா ஓக்கிரியா அத்தைய… நைட் நா நீ ஓத்ததை சரியா அனுபவிக்கல என்றால்…
உன் புண்டைய ஓக்காம விடுவேனா அத்தை இனிமே நா இன்று ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்து அத்தை புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டு இறங்கினேன்.
அத்தை பழையபடி மாறியதை பாத்து அம்மா மகிழ்ச்சி ஆனால் என்னிடம் ஹரி ராஜிய இப்டியே வச்சிரு டா எப்போவும் என்றல். சேரி மா நா பாத்துக்கிறேன் அத்தைய நல்லபடியா என்று சிரித்த படியே சொன்னேன்.
இப்டியே நாட்கள் போக, என் காம எண்ணம் என் தங்கை கமலா பக்கம் போனது அவள் முன்னைவிட என்முன் மிகவும் கவர்ச்சியாக தன்னை காட்டி என்னை மூடு ஏத்தினாள் நானும் மூடில் அத்தையை ஓத்து தள்ளுவேன் இருந்தும் கமலாவை ஓக்க துடித்தது என் சுன்னி… அதற்கும் ஒரு நாள் வந்தது
கமலா இறுதி ஆண்டு ப்ராஜெக்ட்காக “வைல்ட் லைப் போட்டோ”எடுக்க வேண்டும் அதற்காக 7நாட்கள் கேரளா அருகில் உள்ள மலைக்கு போக வேண்டும் என்று கூறி அம்மாவிடம் கேட்டால் அம்மா என்னை தங்கையுடன் நம்ம காரில் போய்ட்டு வந்துருங்க டா என்றால் நானும் நல்ல வாய்ப்புன்னு நினைத்து ஒப்புக்கொண்டேன்.
கிளம்பும் நாள் வந்தது காரில் இருவரும் கிளம்ப ஆயத்தமானோம். அம்மாவும் அத்தையும் எங்களை வழி அனுப்பினர்.(அப்போது கனவித்தேன் கமலா அத்தையை பார்த்து ஏளனமாக சிரித்தாள் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை)
காரில் பின்னல் கமலா இருந்தால் நான் கண்ணாடியில் அவளை ரசித்து கொண்டே ஓட்டிட்னேன்.அவள் சிவப்பு டாப் கருப்பு பண்ட் இறுக்கமாக போட்டிருந்தாள் முலை நன்கு விம்மி தெரிந்தது.
கார் எங்கள் ஊரை தாண்டியதும் கமலா தன் டாப் மற்றும் பண்ட்யை கழட்டி போட்டால். சின்ன ஸ்கர்ட் மட்டும் இடுப்பு தெரிய ஒரு சின்ன பிடிப்பான டீ சர்ட் போட்டிருந்தாள் உள்ளெ. அவள் ஜட்டி போட்டிருக்காலா என்று எனக்கு சந்தேகம் வந்தது அதுபோன்று அவள் அடி தொடை வரை தெரிந்தது.
என்னடி இப்டி டிரஸ் போட்ருக்க..?
காட்டுக்குள்ள போகும்போது இப்படித்தான் போடணும் டா அப்போது தான் சேப்டி நமக்கும் comfortable இருக்கும் டா…பேசிக்கொண்டே முன் சீட்க்கு வந்தால்.
என்னமோ பண்ணிக்கோ நீ என்றேன். என்னால் அவளை பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை படு செஸ்சி ஆஹ இருந்தால் அந்த உடையில் என் தங்கை.
ஒரு காலை தூக்கி டேஷ் போர்ட் மேல் வைத்து அமர்ந்தாள். அப்போதுதான் பார்த்தேன் கமலா என் தங்கை ஜட்டி போடாமல் இருக்கிறாள் என்று எனக்கு என்னமோ செய்தது என் சுண்ணியை என்னால் கட்டு படுத்த முடியவில்லை. அவள் என் நிலை கண்டு சிரித்தாள் மெதுவாக.
புண்டையில் அரிப்பது போல் சொரிந்து காட்டி எனக்கு மூடு ஏத்தினாள். நடுவிரலை உள்ளே விட்டு எடுத்து சப்பினாள். நான் அதை பார்த்ததும் கட்டு பாட்டை இழந்து வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தினேன்.
என்னடா ஆச்சி என் வண்டிய நிப்பாட்டிட்ட..?(சிரித்தாள்) என்னடி பண்ணிட்டு இருக்க அண்ணன் முன்னாடி இப்டி பன்னிட்டு இருக்க அசிங்கமா இல்லையா என்றேன் (பொய்யாக)
நா பன்றதை நீஎதுக்கு பாக்குற டா..? உனக்கு உன் அத்தை ராஜி புண்டை தான பிடிக்கும் என் புண்டையலாம் பாக்க மாட்டீங்களே நீங்காதா என்றால்(ஏக்கத்தோடு)
அத எப்போ நீ பத்த டி..?
நா அத பாத்து ஒரு மாசமாச்சி டா.உன் சுண்ணியை பாத்ததுல இருந்து எனக்கு அரிக்க ஆரம்பிச்சிது அதான் உனக்கு நல்லா காட்டி மூட் ஏத்துனா என்ன ஒப்பன்னு பாத்தேன் வேஸ்ட் டா நீ ஒன்னுமே பண்ணல….அதான் நம்ம தனியா இருக்க இப்டி ஒரு பிளான் போட்டேன் 7 நாள் உன்கூட ஓல் போடலன்னு தா வந்தேன் இப்போ….
எனக்கு அவமானமா போச்சி ச்சி இவ இவ்ளோ பண்னனிருக்கா நம்ம ஒண்ணுமே கவனிக்காம போய்ட்டமேனு.
சாரி டி கமலா எனக்கு உன்ன ஓக்கணும்னு ஆசை தாண்டி… அம்மா உன்குடையே இருந்ததால தான் உன்ன சீண்டல அண்ணன்…
சரிடா இப்போ எதுக்கு பழைய கதை… இப்போ இங்க நம்ம மட்டும் தான யிருக்கோம் வா வந்து என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ…
சீட் ஆஹ் சாய்த்து அதுல தங்கைய கிடத்தி லிப் கிஸ் அடித்தேன் முலைய கசக்கி பிளித்தேன் அவ மேலாடையை கழட்டி எறிந்தேன். அப்டியே படர்ந்து அவ புண்டைய நோண்டி சுகம் கொடுத்தேன்.
வேகமா என் டிரஸ் ஆஹ் கழட்டி போட்டு நிர்வாணமானேன். அவ புண்டைல எச்சில் துப்பி நக்கி எடுத்தேன் அவ கஞ்சி கக்கினாள் என் வாய் வேலையில்…பிறகு என் சுண்ணியை சப்பி ரெடி பண்ணினாள். சொந்த தங்கையை கன்னி கழிக்க போறதை எண்ணி பெருமை கொண்டேன்.
தங்கையின் புண்டை வாயில் வைத்து அழுத்தினேன் கன்னி புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது என் சுண்ணியின் நுனியில் எச்சில் துப்பி பலம் கொண்டு அடித்தேன் இம்முறை புளுக் என சென்றது முழு சுன்னியும் என் தங்கை புண்டைக்குள் வலியில் கத்தினாள் காருக்கு வெளியில் கேக்காது என்பதால் எந்த பயமும் இன்றி இருந்தோம். அவள் வாயை கவ்வி சுவைத்தேன் சுண்ணியை அசைக்காமல் பிறகு ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் புண்டையின் ரத்தம் என் சுண்ணியை சுற்றி இருந்தது அதோடு வெறித்தனமாய் ஓத்தோம் இருவரும் அவளும் ஈடு கொடுத்து ஓத்தாள் என்னுடன் சேந்து முதல் முறை என்பதால் அவளுக்கு அடிக்கடி கஞ்சி வந்தது அதனால் சுன்னி நன்றாக உள்ளே வெளிய என போய் வந்தது நான் உச்சம் அடைய போவதை எண்ணி வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் விந்தை விட்டு படுத்தேன் அப்படியே அப்டியே இருட்டியது.
இருவரும் எழுந்து உடை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினோம் கேரளா சென்றதும் ஒரு ரிசார்ட் புக் செய்து அடுத்த 7நாளும் கமலாவை அணு அணுவாக ரசித்து பல கோணத்தில் ஓத்து கஞ்சியை அவ புண்டை முலை வாய் என்று எல்லா இடத்திலும் விட்டேன்.
கடைசி நாள் கிளம்பும் முன் அத்தைக்கு கால் பண்ணி சொன்னேன் நடந்ததை தங்கை கர்பம் தரிக்க வாய்ப்பு இருப்பதாகவும் சொல்லி என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன். இங்க வா பாத்துக்கலாம் எனக்கு தெரிஞ்ச டாக்டர் இருகாங்க இனிமே இப்டி அவ புண்டைக்குள்ள கஞ்சி ஊத்தாத டா வேற வ2க்கு வாழ போற பொண்ணுன்னு எனக்கு அட்வைஸ் பண்ணினாள் அத்தை. சரி அத்தை உன் புண்டை எப்படி இருக்கு…? என்றேன் நீ எப்போ வந்து ஓத்து கஞ்சி ஊத்துவனு காஞ்சி போய் இருக்கு சீக்கிரமா வாடா என்று போனை வைத்தால்…
தங்கையிடம் இதை சொல்லிவிட்டு கிளம்பினோம்.தேங்க்ஸ் அண்ணா என்று ஒரு லிப் கிஸ் குடுத்தாள் எனக்கு.
மறுநாள் வீட்டை வந்தடைத்தோம். அத்தை கருத்தடை மாத்திரை ஒன்னை குடுத்து கமலாவை போட சொன்னால் இனிமே பயப்பட வேண்டாம் என்றால். நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் கமலாவையும் இரவு அத்தையையும் ஓத்து வந்தேன் நான். அம்மாவை எப்படியாவது இந்த ஆட்டத்தில் சேத்து ஓக்க திட்டம் தீட்டி கொண்டு இருந்தேன் தினமும்…
அம்மாவையும் அம்மாவின் குடும்பத்தில் இருக்கும் மற்ற அரிப்பெடுத்த புண்டைகளையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு