நான் எனது முப்பதுகளின் நடுப்பகுதியில் இருக்கிறேன்  முப்பதுகளின் ஆரம்பத்தில் என் மனைவி. நாங்கள் 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் செய்துகொண்டோம். என் மனைவி ஒரு கிராம பின்னணியைச் சேர்ந்தவர், நான் நகர்ப்புற பின்னணியைச் சேர்ந்தவன். நான் இந்தியா முழுவதும் அதன் கிளைகளைக் கொண்ட ஒரு பிரபலமான நிறுவனத்தின் கிளை மேலாளராக இருக்கிறேன்.
ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வரை, எல்லாம் இயல்பானது, நாங்கள் ஆரோக்கியமான பாலியல் வாழ்க்கையை அமைதியாக நடத்தி வந்தோம். என் மனைவி என்னுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், என்னை திருப்திப்படுத்தினாலும், என்னுடையதை விட ஒரு பெரிய ஆண்குறியை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன் அல்லது அந்நியன் (களுடன்) உடலுறவை அனுபவிப்பதை நான் பார்க்க விரும்பினேன் என்பதை ஒரு குறிப்பிட்ட காலப்பகுதியில் நான் உணர்ந்தேன். கூடுதலாக, எனது கனவை நனவாக்குவது பற்றி யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். கூடுதலாக, என் மனைவி துப்பு துலக்கவில்லை.
நான் வாய்ப்புகளைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
மேலும், நாட்கள் மற்றும் வாரங்கள் கடந்துவிட்டன. நான் விரும்பியதை என் மனைவியிடம் சொல்லும் அளவுக்கு தைரியத்தை என்னால் ஒருங்கிணைக்க முடியவில்லை, ஒரு கிராம பின்னணியில் இருப்பதால் என் மனைவி இந்த யோசனையை ஜீரணிக்க முடியாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன், அதற்கு பதிலாக அவள் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொள்ளலாம். பொருத்தமான வாய்ப்பிற்காக நான் காத்திருந்தேன். நிறுவனத்தின் அனைத்து கிளை மேலாளர்களின் கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள நான் டெல்லி செல்ல வேண்டியிருந்தது.
டெல்லியில் நாங்கள், அனைத்து மேலாளர்களும் ஒரு ஹோட்டலில் 6 நாள் தங்கியிருந்தோம். அங்கு நான் உ.பி.யைச் சேர்ந்த ராஜேஷ், டெல்லியைச் சேர்ந்த கோபால், பஞ்சாபைச் சேர்ந்த சந்தீப் சிங் ஆகிய மூன்று பேருடன் நட்பை வளர்த்துக் கொண்டேன். எங்கள் ஓய்வு நேரங்களில், சூரியனுக்குக் கீழே உள்ள அனைத்தையும் விவாதித்தோம். மனைவிகளை உடலுறவு கொள்வதும் மாற்றுவதும் எங்கள் விவாதத்தின் ஒரு பகுதியாக இருந்தது. எங்கள் உரையாடலை வேண்டுமென்றே பாலியல் தொடர்பான பாடங்களில் திசை திருப்பினேன்.
எங்களின்போது நான்கு நண்பர்கள் எனது அறையில் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள், ஏனெனில் என்னுடன் சில ஆபாச சி.டி.க்களை எடுத்துச் சென்றேன். கூட்டம் முடிந்ததும், நாங்கள் எங்கள் மாநிலங்களுக்கு திரும்பினோம். புறப்படுவதற்கு முன்பு, எனது நண்பர்களை எனது சொந்த ஊருக்கு அழைக்க மறக்கவில்லை.
சில மாதங்களுக்குப் பிறகு, எனது நண்பர் ராஜேஷிடமிருந்து, ராஜேஷ், கோபால் மற்றும் சந்தீப் ஆகியோர் டிசம்பர் 30 ஆம் தேதி எனது சொந்த ஊருக்கு வருகிறார்கள், ஒரு வார காலம் என்னுடன் இருப்பார்கள் என்று எனக்கு அழைப்பு வந்தது. எனது நண்பர்களின் திட்டத்தைப் பற்றி நான் என் மனைவியிடம் சொன்னேன், நாங்கள் எங்கள் வெளி மாளிகையில் தங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்தோம். டிசம்பர் 30 அன்று மாலை 3 மணியளவில் அவர்கள் எனது சொந்த ஊரை அடைந்தனர். நான் அவர்களை ஸ்டேஷனில் பெற்று என் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன். இரவு வரை நாங்கள் பல விஷயங்களைப் பற்றி விவாதித்தோம், வெளியேறும்போது நான் அவர்களுக்காக ஆபாச சி.டி.க்களை அல்மிராவில் வைத்திருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அடுத்த நாள் நாங்கள், நண்பர்களே, பார்வையிட வெளியே சென்றோம், என் மனைவி மாலையில் என் நண்பர்களுக்கு ஒரு விருந்து ஏற்பாடு செய்வதாகக் கூறி திரும்பி வந்தாள். என் நண்பர்களுடன் நடந்து செல்லும் போது, ​​நாள் முழுவதும், என் மனைவியை என் நண்பர்களால் ஏமாற்றுவதற்கான எனது திட்டங்களை நிறைவேற்ற நினைத்தேன்.
நான் என் மனைவியை அழைத்து, இரவு 7.30 மணிக்குள் நாங்கள் வீட்டிற்கு வருவோம் என்று சொன்னேன், அதற்குள் அவள் இரவு உணவை தயார் செய்ய வேண்டும். ஊரில் திரையிடப்படும் ஒரு புதிய திரைப்படத்தைப் பார்க்க என் நண்பர்களுக்கு நான் பரிந்துரைத்தேன். நான் அவர்களை சினிமாவுக்கு அழைத்துச் சென்றேன், நிகழ்ச்சி இரவு 7 மணிக்கு தொடங்கியது. நான் அவசரமாக வீட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன், படம் முடிந்ததும் நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்வேன் என்று என் நண்பர்களிடம் சொன்னேன். இதைச் சொல்லி நான் வீட்டிற்குச் சென்று என் மனைவியிடம், ஊரில் இன்னொரு உறவினரைக் கண்டுபிடித்ததால் என் நண்பர்கள் இன்று வரக்கூடாது என்று சொன்னார்கள். என் நண்பர்களுக்கு நிறைய பொருட்களைத் தயாரித்திருந்ததால் அவர்கள் இரவு உணவிற்கு வரவில்லை என்பதால் என் மனைவி ஏமாற்றமடைந்தாள்.
இரவு 8 மணியளவில் நான் புத்துணர்ச்சி அடைந்தேன், இரண்டு கண்ணாடிகள் மற்றும் ஒரு பாட்டில் ஸ்காட்ச் ஆகியவற்றை எடுத்துக்கொண்டு, என் நண்பர்கள் வரவில்லையென்றால் கவலைப்பட வேண்டாம் என்று என் மனைவியிடம் சொன்னேன், எங்களுக்கு மகிழ்வோம். இதைச் சொல்லி நான் கண்ணாடிகளை நிரப்பி ஒன்றை என் மனைவியிடம் கொடுத்தேன். எனது திருமணத்திற்குப் பிறகு நான் நீண்டகாலமாகப் பின்தொடர்ந்த பிறகு, என் மனைவி எப்போதாவது எனக்கு கொஞ்சம் கூட மதுபானம் எடுத்துக் கொள்ள ஆரம்பித்திருந்தார். இன்று காலை முதல் அவள் சமையலறையில் இருந்தபோது, ​​அவள் சோர்வாக இருந்தாள், பானத்தை அனுபவிக்க தயாராக இருந்தாள். இரவு 9.30 மணியளவில், நாங்கள் தலா மூன்று ஆப்புகளை முடித்தோம்.
அவள் எவ்வளவு எடுத்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஏனென்றால் நான் கவனிக்கப்படாமல் அவளது கண்ணாடியை நிரப்பினேன். மூன்று பெரிய ஆப்புகளுக்குப் பிறகு, அவள் முற்றிலுமாக சரிந்தாள், நான் அவளை எங்கள் படுக்கையறையில் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவளுடைய பெரிய மற்றும் அழகான மார்பகங்களைப் பற்றிய தெளிவான பார்வையைத் தருவதற்காக நான் அவளது நைட்டியின் இரண்டு பொத்தான்களை அவிழ்த்துவிட்டேன். நான் அவளது நைட்டியின் ஒரு பகுதியை அவளது தொடையில் ஒன்றிற்கு மேலே தூக்கினேன், அதனால் அவளது புண்டை ஓரளவு காணப்படுகிறது. என் மனைவியை அப்படி விட்டுவிட்டு, சினிமாவிலிருந்து என் நண்பர்களை வீட்டிற்கு அழைத்து வர சென்றேன்.
வீட்டில், நான் என் நண்பர்களிடம் விரைவாக குளித்துவிட்டு இரவு உணவிற்கு வரச் சொன்னேன். அடுத்த 15 முதல் 20 நிமிடங்களில், அவர்கள் தயாராக இருந்தார்கள், எங்கள் உட்கார்ந்த அறையில் என்னிடம் வந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு ஸ்காட்ச் மற்றும் பல்வேறு வகையான சிற்றுண்டிகளுடன் பரிமாறினேன். இரவு 11 மணியளவில், அனைவரும் குடிபோதையில் இருந்தனர், கோபால் தான் யாரோ ஒருவருடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவதாகக் கூறினார். ராஜேஷ், சந்தீப் ஆகியோரும் அவருக்கு ஆதரவாக இருந்தனர். அவர்களுக்காக நான் யாரையாவது ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்பினர்.
எனது நீண்டகால விருப்பத்தை நிறைவேற்ற இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்தினேன். நான் ஒரு அழைப்புப் பெண்ணைச் சுற்றிப் பார்க்க ஊருக்கு வெளியே செல்ல மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது என்று என் நண்பர்களிடம் சொன்னேன். பின்னர் நகைச்சுவையாக இருந்தாலும், இதயத்திலிருந்து நான் அவர்களிடம் சொன்னேன், அவர்கள் விரும்பினால் என் மனைவியுடன் அந்த இரவை அனுபவிக்க முடியும். அவர்கள் குடிபோதையில் இருந்தபோதிலும், அவர்கள் எனது வாய்ப்பை மறுத்து, எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அவள் உங்கள் மனைவி என்று சொன்னார்கள், அதனால் அவர்கள் அதை செய்யக்கூடாது.
அவர்கள் விரும்பினால் அவர்கள் அதற்கு செல்லலாம், இல்லையென்றால் நான் அவர்களை கட்டாயப்படுத்த மாட்டேன் என்று சொன்னேன். நான் அவர்களை ஒரு ஆபாச படம் பார்க்க அழைத்தேன். நான் என் படுக்கையறையில் டிவியை வைத்திருந்ததால், என் மனைவி அங்கே தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்பதை அறிந்த நான் அவர்களை என் படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அவளது மார்பகங்களையும் புண்டையையும் ஓரளவு வெளிப்படுத்தினேன். நான் படுக்கையறையில் எந்த நாற்காலியையும் வைத்திருக்கவில்லை, அதனால் அவர்கள் எங்கள் படுக்கையில் மட்டுமே உட்கார வேண்டியிருந்தது. நான் டிவிக்குச் சென்று டிவிடி பிளேயரில் ஒரு சிடியை வைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரத்தில் என் நண்பர்கள் எங்கள் படுக்கையில் குடியேறினர், அவர்கள் என் மனைவியின் புண்டை மற்றும் மார்பகங்களை கவனித்தார்கள். டிவியில் மாறிய பிறகு, நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்தேன். அது ஒரு மேற்கத்திய ஆபாச திரைப்படம், அதில் மூன்று பையன்கள் ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தார்கள். அவர்கள் திரைப்படத்தை ரசிக்கிறார்கள் என்று நான் உணர்ந்தபோது, ​​நான் என் மனைவியிடம் சென்று அவளது நைட்டி பொத்தான்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளது மார்பகங்களை வெளிப்படுத்தினேன். பின்னர் நான் என் நண்பர்களிடம் சொன்னேன், அவர்கள் விரும்பினால் அவர்கள் என் மனைவியை அனுபவிக்க என்னுடன் சேரலாம்.
என் மனைவி மோசமாக குடிபோதையில் இருப்பதாகவும், குறைந்தது இன்னும் இரண்டு மூன்று மணி நேரம் எழுந்திருக்க மாட்டேன் என்றும் அவர்களிடம் சொன்னேன். ஊக்கமளிக்காத நிலையில் சந்தீப் எழுந்து என் அருகில் வந்து தயக்கத்துடன் என் மனைவியின் மார்பகங்களைத் தொட்டான். என் மனைவியிடம் அவர் என்ன செய்ய விரும்புகிறாரோ அதைச் செய்ய நான் அவரை ஊக்குவித்தேன். எனது நேர்மறையான அணுகுமுறையைப் பார்த்து, எனது மற்ற நண்பர்களும் எங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டனர். நான் இப்போது என் நண்பர்களிடம் அவர்கள் விரும்பும் வழியை அவர்கள் அனுபவிக்க முடியும் என்றும் நான் அவர்களை என் ஊனமுற்றோரில் படமாக்குவேன் என்றும் சொன்னேன்.
என் நண்பர்கள் என் மனைவியின் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக அகற்றிக்கொண்டிருக்கும்போது, ​​நான் அவற்றை என் கேமில் படம்பிடித்துக்கொண்டிருந்தேன், மேலும் எப்படிப் போவது என்று அவர்களுக்கு வழிநடத்திக் கொண்டிருந்தேன். என் மனைவியை அவிழ்த்த பிறகு, அவர்கள் மூவரும் தங்கள் ஆடையை அகற்றினர். சந்தீப்புக்கு 7 அங்குல நீளமான ஆண்குறி இருந்தது. ராஜேஷின் ஆண்குறி நீண்ட நேரம் இல்லை என்றாலும், அது கொழுப்பாக இருந்தது. கோபாலுக்கு ஆறரை அங்குல நீளமான ஆண்குறி இருந்தது. ஒவ்வொன்றாக அவர்கள் என் மனைவியின் மார்பகங்களுடனும் புண்டையுடனும் விளையாட ஆரம்பித்தார்கள்.
கோபால் என் மனைவியின் மார்பகங்களில் ஒன்றை பிசைந்து கொண்டிருந்தபோது, ​​ராஜேஷ் மற்றொன்றை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான், சந்தீப் அவளது புண்டைக்கு கீழே சென்று அதை நக்க ஆரம்பித்தான். என் மனைவி ராணி இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் ராணியின் உடலையும் போற்றுகிறார்கள். அவர்கள் தங்கள் நிலைகளை மாற்றிக்கொண்டே இருந்தார்கள். அவர்கள் மிகவும் வெளியேறினர், அவர்களுடைய நடத்தையிலிருந்து நான் பைத்தியம் பிடித்தேன். அவர்கள் அவளது முலைகளையும் உதடுகளையும் கடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அவர்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும், அவளை காயப்படுத்தக்கூடாது என்று நான் அவர்களிடம் சொன்னேன்.
சுமார் அரை மணி நேர முன்னறிவிப்புக்குப் பிறகு சந்தீப் எழுந்து, என் மனைவியின் பின்னால் சென்று, அவளது குண்டியை விரல் போட ஆரம்பித்தான். அவன் தன் உமிழ்நீரையும் அவளது புண்டையின் தேனையும் மசகு எண்ணெயாகப் பயன்படுத்தினான். ஆரம்பத்தில் அவர் ஒரு விரலையும் பின்னர் இரண்டு மற்றும் இறுதியாக மூன்று பயன்படுத்தினார். சில நிமிடங்கள் அவளை விரல் விட்டு, அவன் தனது பெரிய ஆண்குறியை வெளியே எடுத்து அவனது உமிழ்நீரில் பூசினான். பின்னர் மெதுவாகவும் கவனமாகவும் என் மனைவியை காயப்படுத்தாமல் அவன் கடினமான தண்டுகளை அவளது குழிக்குள் வழிகாட்டினான்.
அது அவளது பட் நுழைவாயிலைத் தொட்டபோது, ​​அவள் சற்று நகர்ந்தாள். பின்னர் மிக மெதுவாகவும் மெதுவாகவும் ஆனால் ஒளி தள்ளி இழுக்கும்போது அவன் குண்டியை அவளது குத கால்வாய்க்குள் முழுமையாக நழுவ விட்டான். அந்த நேரத்தில், கோபால் தனது பெரிய ஆண்குறியை அவளது தொண்டையில் ஆழமாகத் தள்ளியிருந்தான், ராஜேஷ் அவளைப் புணர்ந்தான். அவர்கள் மூவரும் தங்கள் பெரிய ஆண்குறியுடன் தங்கள் இடங்களை தீவிரமாக பம்ப் செய்யத் தொடங்கினர்.
அவர்களின் ஒவ்வொரு வேலைநிறுத்தத்திலும் ராணியின் உடல் நடுங்குவது போல் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தது. சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, சந்தீப் தனது சூடான சாற்றை அவளது குழியில் அவிழ்த்துவிட்டார். அவள் இன்னும் அவனது ஆண்குறியை அவளது கழுத்தில் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள். கோபாலும் அவளது தொண்டையில் இறக்கி, அது வெளியே வராமல் பார்த்துக் கொண்டாள், ஆனால் அவள் அதை விழுங்கினாள். ராஜேஷ் அவளது இனப்பெருக்கங்களுக்கு இடையில் விந்து வெளியேறினான். அவர்கள் அனைவரும் இரண்டு மூன்று நிமிடங்கள் அங்கே பொய் சொன்னார்கள், பின்னர் தங்கள் நிலைகளை மாற்றிக் கொண்டனர்.
அவர்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் என் மனைவியைப் பிடிக்கும்போது, ​​என் மனைவி ஓரளவு விழித்தாள் என்று உணர்ந்தேன், அவளுக்கு என்ன நடக்கிறது என்பதை உணர அவளுக்கு சில வினாடிகள் பிடித்தன. அவள் அமர்வை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். (பின்னர் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஆரம்பத்தில் அவள் விழித்தபோது நான் அவளைப் பிடித்துக் கொண்டே அதை எடுத்துக் கொண்டேன், சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அது நானல்ல, ஆனால் மூன்று பேர் அவளைப் பிடிக்கிறார்கள் என்று அவளால் மட்டுமே செய்ய முடியும்).
பின்னர் அவர்கள் மூவரும் அவளது துளைகளை ஒவ்வொன்றாகப் புணர்ந்து அவளது துளைகளை நிரப்பினார்கள். அவள் விந்தையில் அவள் உண்மையில் நனைந்தாள். இரவு 11 மணி முதல் அதிகாலை 3 மணி வரை அவர்கள் அவளைப் பிடித்தார்கள். எல்லா நேரத்திலும், நான் ஃபக் அமர்வை என் ஹேண்டிகேமில் பதிவு செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அதிகாலை 3 மணி வரை என் மனைவியைப் பிடித்த பிறகு, அவர்கள் களைத்துப்போய், அவளுக்கு அருகில் தூங்கினார்கள். என் மனைவியை என் நண்பர்களுடன் விட்டுவிட்டு, அடுத்த அறைக்குச் சென்று அங்கேயே தூங்கினேன். காலையில், நாங்கள் மிகவும் தாமதமாக எழுந்தோம்.
எங்கள் மனைவி எங்கள் அனைவருக்கும் படுக்கை தேநீர் தயாரிப்பதைப் பார்க்க சமையலறை. அவளுடைய எதிர்வினை என்னவாக இருக்கும் என்று நான் பயந்தேன். ஆனாலும், எதுவும் நடக்கவில்லை என்பது போல தயக்கத்துடன் அவளிடம் சென்றேன். என்னைப் பார்த்து, அவள் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள், நான் ஏன் அவளிடம் இதைச் செய்தேன் என்று கேட்டாள். நாங்கள் எல்லோரும் குடிபோதையில் இருந்ததால் இது எல்லாம் நடந்தது என்று நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன், எனவே அவள் அதை தீவிரமாக எடுத்துக் கொள்ளக்கூடாது. பின்னர் நான் அவளைத் தழுவி ஒரு ஆழமான பிரஞ்சு முத்தத்தைக் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் சொன்னாள், “ஆனால் நீங்கள் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டியதில்லை, ஏனென்றால் நான் உங்கள் நண்பர்களால் என்னை ஏமாற்றிக் கொண்டிருப்பதை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், அது உங்கள் சம்மதத்துடன் மட்டுமே நடந்தது, நானும் சந்திப்பை அனுபவித்தேன் என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்”. அவள் என்னைத் தழுவி, என் உடல் முழுவதும் என்னை முத்தமிட்டாள், அத்தகைய அற்புதமான இரவை ஏற்பாடு செய்ததற்கு நன்றி சொன்னாள்.
இன்னும் ஐந்து நாட்களுக்கு, என் நண்பர்கள் எங்களுடன் இருந்தார்கள், அந்த ஐந்து நாட்களையும் என் மனைவியுடன் ஒரே படுக்கையில் ஒன்றாக அனுபவித்தோம், என் மனைவி எங்கள் நான்கு பேருக்கும் மனைவி போல. எனது நண்பர்களும் தங்கள் பார்வையிடல் திட்டத்தை ரத்துசெய்து குழு செக்கிங் அமர்வை அனுபவித்தனர்.
என் நண்பர் என் மனைவியை விட்டு விலகியபோது, ​​நானும் அவர்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் திரும்பி வந்து உடலுறவை அனுபவிக்கும்படி அழைத்தேன். அப்போதிருந்து என் நண்பர்கள் எனது முன்னிலையிலும், நான் இல்லாத நேரத்திலும் தனியாகவும் குழுவாகவும் பல முறை என் வீட்டிற்குச் சென்று, என் மனைவியின் புண்டையை ரசிப்பது அவ்வாறு செய்வது அவர்களின் உரிமை.
எனது வேறு சில நண்பர்களும் பின்னர் என் மனைவியை ரசித்தனர். கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளில், கிட்டத்தட்ட 25 பேர் என் மனைவியைப் பார்த்து எங்கள் படுக்கையைப் பகிர்ந்து கொண்டனர். மற்றவர்களுக்கு இன்பத்தைப் பகிர்ந்துகொள்வதில் நாங்கள் மகிழ்கிறோம்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்
என் mail id : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு