வணக்கம் , என் பேர் ஜெகன் (22)ரொம்ப வருஷமா காமக்கதைகளை படிச்சி படிச்சி புத்தி கெட்டு போய்டுச்சு. காமக்கதைகளை படிக்கிறதால என் வாழ்க்கையில நடந்த சம்பவங்களை உங்களுக்கு சொல்றன் பிடிச்ச படிங்க இல்லனா தள்ளி விட்டுட்டு போங்க , போர்ன்  வீடியோ பாக்றத விட காமக்கதை படிகிறது தான் தனி சுகமே.
இப்போ எல்லாம் பிகர் விட கல்யாணம்  ஆன ஆண்டிஸ் தன் அதிகம் பிடிக்குது , அப்படிதான் எங்க வீட்டுக்கு ஒரு பத்து வீடு தள்ளி ஒரு சூப்பர் ஆண்ட்டி(31) இருகாங்க அவங்கள பாத்தாலே சுன்னி தூக்கிக்கும், வெள்ளை கலர் சைஸ்(36-34-38)  இருக்கும் , ரெண்டு இளநி கூட எடுத்து தொங்கவிட்ட மாதிரி மொலை இருக்கும்  எப்படியாச்சும் அவங்க முலையில பால் குடிக்கணும்ங்கிறது தான் என் வாழ்நாள் ஆசையே , என்கிட்ட அந்த அளவுக்கு பேசினது இல்ல ஆனா அவங்க புருஷன்(40) என்கூட நல்ல பேசுவார் what’s app சாட்  பண்ணுவாரு,
எப்படியாச்சும்  அவங்கள கரெக்ட் பண்ணி அவங்க மொலைல பால் குடிக்கணும் அவங்க குண்டிய சூத்தடிக்கணும்னு தினமும் நினச்சு கைஅடிச்சிட்டு தூங்குவன் , எவ்ளோ நாள் தான் கைமட்டுமே அடிக்கிறது உஷார் பண்ணலாம்னு நினைக்கும் போது குடும்பத்தை நினைச்சா பயம் வந்துரும் எங்க ஊர்ல நாங்க கொஞ்சம் கெத்தான குடும்பம் வெளிய  தெரிஞ்ச அசிங்கமா போயிடும்னு முயற்சி பண்றதுல , முயற்சி பண்ண கிடைச்சிடுமான்னு சும்மா நினைக்காதீங்க முயற்சி பண்ண கண்டிப்பா கிடைக்கும் , அதும் நான் பண்ணா கண்டிப்பா என் வலையில விழுந்துடுவாங்க ஏன்னா நான் கொஞ்சம் கலர் ,
உடம்ப இரும்பாட்டம் தயார் பண்ணி வச்சிருக்கன்  என் சுன்னி(6இன்ச்) ஸ்டாமினா ஒவ்வொரு பொசிஷன்லயும் அரை மணிநேரத்துக்கு ஓப்பன். வாயில மொலைல புண்டையில சூத்துலன்னு மினிமம் ரெண்டுமணிநேரம் ஓப்பன் , எப்படி சொல்றன்னா இரண்டு மணி நேரம் பிட்டு படம் பாத்தாதான் என் தம்பி தண்ணியை வெளியே விடுவான், இருபது கதைபடிச்ச தான் கஞ்சிய கொட்டுவான், அப்டி வளர்த்து வச்சிருக்கேன் உடம்ப, இப்ப கூட கைஅடிச்சிகிட்டு தான் கதை எழுதுறேன் , சரி எத்தனை நாளைக்கு தான் பயந்துட்டே இருக்கிறது.
பொறுமையா தெளிவா பிளான் பன்னி அவங்கள‌ ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணண் , அவங்க வீட்டு பக்கம் ஒரு நாளைக்கு பத்து முறை நடப்பன் சில சமயம் குழந்தைய வச்சிக்கிட்டு வெளிய நிப்பாங்க குழந்தைய‌ கொஞ்சிற சாக்குல அவங்கள நல்ல ரசிப்பன். நைட்டில தான் இருப்பாங்க ஆனா பிரா போடல காம்பு குத்திக்கிட்டு இருக்கும் அப்படியே நைட்டி யோட மொலையை கசக்கி பால் குடிக்கலாம்னு பாப்பன் அவங்க மாமனார் மாமியார் இருக்கிறதாள அமைதியா வந்து இரண்டு முறை வெறித்தனமா கைஅடிப்பன் கஞ்சி வெளியே வரப்ப நினைப்பன் இந்த கஞ்சிய அவங்க புண்டைக்குள்ள விடனும்னு .
அவங்களுக்கு தெரியுற மாதிரி வெளிப்படையா ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் , அவங்க மெத்தையில துணிகாய வைக்கும் போது எங்க மெத்தையில இருந்து பாத்துட்டு இருப்பன் மாடியிலே வாக்கிங் போவாங்க அதை பார்க்க இரண்டு கண்கள் பத்தாது ரெண்டு மொலையும் அப்டி குலுங்கும் , நான் அந்த நேரத்துல எங்க மாடியில உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரமிப்பன் என்ன பாத்து சிரிப்பாங்க அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல கீழ இறங்கி போய்டுவாங்க  .
அப்பறம் எப்பயாச்சும் அவங்க குழந்தைய வாங்கும் போது மொலைய டச் பன்லாம்னு பார்பன் ஆனா டச் பன்ன முடில  , இப்படியே கொஞ்ச நாள் போனுச்சு சரி அடுத்த கட்ட நகர்வுக்கு போலாம்னு அவங்க முன்னாடி மாடில ஜட்டியோட குளிக்கலாம் உடற்பயிற்சியும் செய்யலாம்னு முடிவு எடுத்தன் , அப்படித்தான் அன்னிக்கு அவங்க வர நேரம் பார்த்து ஜட்டியோட குளிக்க நின்னன் அவங்க மாடில இருந்து என்ன பார்த்தவுடனே வேகவேகமா கீழ போய்டாங்க, எனக்கு பயம் வந்துருச்சி அவங்க புருஷன் கிட்ட சொல்லிடுவாங்களோனு , நல்ல வேலை அப்டி ஏதும் சொல்லல அவங்க புருஷன் எப்பயும் போல என்கிட்ட பேசுனாரு ,
மறுநாள்  அவங்க குழந்தையை வச்சிக்கிட்டு வெளிய நின்னுட்டு இருந்தாங்க நான் எதுவும் நடக்காதது போல குழந்தயை கொஞ்சினன் அவங்க என் முகத்தை பாக்கல நான் இது தான் வாய்ப்புனு அவங்க மொலய நல்ல ரசிச்சன் , ஒருநாள் ஜட்டியோட பாத்ததுக்கே முகத்தை பாக்களன எப்படி இனிமே ஜட்டி தரிசனம் தானன்னு மனசுல நினச்சிகிட்டே வந்துட்டேன்.மீண்டும் ஜட்டியோட நிக்க ஆரம்பித்தேன் ஓடி ஓடி போய்டாங்க, சில நாட்கள் சென்றது காலை நேரம் ஜட்டியோட அவங்க மாடியை பாக்காத மாதிரி உடற்பயிற்சி செஞ்சிட்டு இருந்தன் எதற்சிய திரும்பி பார்த்த அவங்க நின்னு என்ன பார்த்துட்டு இருக்காங்க நான் பார்த்த உடனே ஒரு நிமிசத்தில அங்க இருந்து போயிட்டாங்க  ,
எனக்கு அன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோசம் என்ன நினச்சு பாத்தாங்கலோனு , அப்புறம் பெருசா வேர எதுவும் நடக்கல , ஆனா நான் இன்னும் ஜட்டியோட நிக்கறத நிருத்துல, சரி இனி மாடில கீழ உக்காந்து அம்மணமா குளிக்கலாம் முடிவு பண்ணண் , அவங்க மாடில இருந்து பாத்தா தெரியும் ஆனா இன்னும் அதற்கான சந்தர்ப்பம் அமையில , ஆனா ஜட்டியோட தான் உடற்பயிற்சி செஞ்சிட்டு இருக்கன் , கொஞ்ச நேரம் பார்த்துட்டு ஓடிறாங்க , ஆனா கண்டிப்பா என் முயற்சி தொடரும் ….
அவங்க மொலையை கசக்கி பால் குடிக்காம விடமாட்டேன் சூத்தடிக்காம விடமாட்டேன்னு உறுதியாக இருக்கன் ., அது வரைக்கும் என் கூட  கல்யாணம் ஆகி காம சுகத்தக்கு ஏங்கி நிற்கும் பெண்கள் காமமாக பேசலாம் உங்களை பற்றிய ரகசியம் காக்கப்படும் இது சத்தியம் , நம்பிக்கை இல்லன கதையை இன்னொரு முறை படிங்க அந்த ஆண்டி பெயர கூட சொல்லிரக்க மாட்டேன் ஏன்னா நானும் குடும்ப பையன்தாங்க காம சுகத்தை அனுபவிக்க காத்திருக்கிறேன்,
என்ன மீறி தப்பு நடந்தா நேர்ல கூட வரன் செருப்பால  அடிங்க , நம்பி வாங்க நாசம் பன்னிடமாட்டன் , மகிழ்ச்சியா காமமா பேசலாம் , தொடர்புக்கு   குறிப்பு ஐட்டங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம், நான் குடும்ப பையன் குடும்ப பெண்களை தான் எதிர்பாக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு