துர்கா ஏய்….ச்சே… கை எடு நான் ஓல் போட வரல நான் கன்னி பொண்ணுன்னு சொன்னேன் தானே.
நான் கன்னி பொன்னு தான் அனா புண்டையில் ஓக்கமா வேற ஏதாவது பண்ணலாம்ன்னு பார்த்தேன்.
துர்கா என்ன பண்ணுவா என்று போதையில் கேட்டாள்.
நான் என் மடி மேலே வந்து உக்காரரு என்றேன்.
துர்கா என் தொடை மேலே வந்து என்னை பார்ப்பது போல் என் தொடை மேல் அமர்ந்தாள்.
முகத்தோடு முகம் பார்த்து கொண்டோம்.
துர்கா என்ன இப்படி பார்க்கரே என்றாள்.
நான் கண்ணில் அழுத்தி கிஸ் கொடுத்தேன்.
துர்கா ஏய்…. என்ன டா லவ்ர் மாறி கிஸ் பண்ற.
நான் கண்ணில் இருந்து அப்படியே வாயை கவ்வி ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
துர்கா என் முதல் லிப்லாக் கிஸ் டா ம்ம்ம்…. உனக்கு குடுத்து வெச்சு இருக்கு கிஸ் அடிச்சுட்டா.
நான் மேல் உதடையும் கீழ் உதடையும் மாறி மாறி சப்பினேன்.
துர்காயும் ஈடு கொடுத்து சப்பினாள் சப்பி கொண்டே இடுப்பை பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
கழுத்தை நக்கி கொண்டே இடுப்பில் இருந்த கையை எலுமிச்சை முலையில் வைத்து தேய்த்தேன் காம்புகளை பிடித்து திருகி விட்டேன்.
துர்கா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க தொடங்கினாள்.
என் தொடைக்கு இரு புறமும் முட்டி கால் போட்டு நிற்க வைத்தேன் சோபாவில் சரியாக அவள் குட்டி எலுமிச்சை முலைகள் என் வாயில் படுவது போல் இருந்தது.
துர்கா தொப்புள் ஓட்டையை விரலால் நொண்டி கொண்டே இடது முலையை சப்பி எடுத்தேன் சின்ன முலை என்பதால் வாய் முழுக்க போனது.
துர்கா அரை கண்ணை மூடி கொண்டு சுகத்தில் வ்வ்வ்வ்வ்…..ஆஆஆஆ..சூப்பர்…சூப்பர்… முனக தொடங்கினாள்.
மாறி மாறி முலைகளை சப்பி எடுத்து காம்புகளை கடித்து இழுக்க இன்னும் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தாள் துர்கா.
மறுபடியும் கட்டி பிடித்து ஒரு கையால் முதுகை தடவி கொண்டே இன்னொரு கையை ஜட்டியின் பின் பக்கம் விட்டு குண்டியை தேய்த்தேன்.
துர்கா அப்படியே இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டே இரு டா சுகமா இருக்கு.
நான் ம்ம்… சரி டி நீ செம்ம யா இருக்க உண்ண ஓக்க முடியலன்னு கஷ்டமா இருக்கு.
துர்கா ஐயோ என் காலேஜில் நான் தான் மொக்க பிகர் யாருமே என்ன பார்க்க மாட்டாங்க கருப்புன்னு சொல்லி நீ தான் நான் நல்ல இருக்கேன்னு சொல்லி இருக்க.
நான் ஹிஹிஹிஹி…. சும்மா சொல்லாதே.
துர்கா சாத்தியமா டா 2 நாள் முன்னாடி ஒரு பையன் கிட்ட போய் லவ் பன்ரென்னு சொன்னேன் அவன் போ டி கருப்பின்னு சொல்லி அசிங்க படுத்திட்டான்.
அதனால உனக்கு புடிச்ச மாதரி என்ன வேணாலும் என் உடம்பை என்ஜாய் பண்ணிக்கோ அனா ஓக்க விடமாட்டேன்.
நான் ம்ம்.. சரி ஓக்க தான் முடியல இதுவரைக்கும் கன்னி புண்டையை பார்த்து கூட இல்லை ஒரு தடவை காட்டு டி ப்ளஸ்.
துர்கா இல்ல அம்மா ஜட்டியை கழட்ட கூடாதுன்னு சொல்லி இருக்க.
நான் ப்ளஸ் டி ஒரு தடவை காட்டு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்….
துர்கா சரி ஒரு தடவை தான் காட்டுவேன் மறுபடியும் கேக்கக்கூடாது ஓகே வா.
நான் ம்ம்ம் ஓகே என்று சொல்ல சோபாவில் எழுந்து நின்றாள் துர்கா.
என் முகத்திற்கு நேராக அவள் ஜட்டி இருந்தது.
துர்கா நீயே ஜட்டியை கழட்டி பாரு டா.
நான் மெல்ல ஜட்டியை பிடித்து இழுத்தேன் துர்கா வெக்கத்தில் சினுங்கினாள் முட்டி வரை ஜட்டியை இழுத்து துர்கா புண்டையை பார்த்தேன்.
துர்காவின் கருத்த புண்டை சின்னதாக சிக் என்று இருந்தது பூனை முடி வளர ஆரம்பிக்கும் தருணம் புண்டை முழுதும் சின்னதாய் அழகாய் வளர தொடங்கி இருந்தது.
நான் என் கையால் துர்காவின் குண்டியை பிடித்து முன்னாடி தள்ளினேன்.
துர்கா என்ன பண்ற டா.
நான் உன் புண்டையை கண்ணுக்கு முன்னாடி வெச்சு பார்க்கணும்.
துர்கா ம்ம்ம்…. நல்ல பாரு கன்னி புண்டையை பார்த்துட்டு எவ்வளவு மார்க் போடுவான்னு சொல்லி இரண்டு விரலால் புண்டை மேட்டை பிடித்து விரித்து ஓட்டையை காட்டினாள்.
திடிரென்று நான் துர்கா புண்டையில் என் நாக்கை விட்டு கீழ் புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரை சர்ர்ர்ர்….. என்று நாக்கால் நக்கி இழுத்து நச்சு என்று புண்டை ஓட்டையில் கிஸ் அடித்து அப்படியே வாயை வைத்து கொண்டேன்.
அதிர்ந்த துர்கா என்னை தள்ளி விட பார்த்தாள் ஆனால் என் கைகள் அவள் குண்டியை இறுக்கமா பிடித்து இருந்ததால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை.
நான் வெறி பிடித்தவன் போல துர்காவின் கன்னி புண்டை முழுக்க நாய் மாதிரி நக்கினேன்.
துர்காவால் 30 நொடிக்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை என் தலையை புடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. யெஸ்….யெஸ்….யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….வெறிபிடித்து வெறிதனமாய் கத்தினாள்.
துர்கா அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்து மேலும் கீழும் வெறித்தனமாய் ஆட்டினாள்.
துர்காவின் ஆஆ…ஆஆ..ம்ம்ம்ம் என்ற அலறல் சத்தம் ஹாலில் முழுக்க கேட்டது திடர் என்று துர்காவின் அம்மா சத்யா அங்கே வந்து துர்காவை பிடித்து கீழே இறக்கி விட்டு விட்டாள்.
பார்க்க கும்மென்று இருந்தாள் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருந்தாள்.
சத்யா டேய்….அறிவு கேட்ட கேன புண்டை அவா சின்ன பொண்ணு டா அவா புண்டை போய் நக்கி எடுக்கிற இப்படி.
நான் சாரிங்க.
வேணா என் புண்டையில் ஓத்து கிழிச்சு எடு டா சுன்னி என்றாள்.
நான் ஒக்கரே மூடு இல்ல வேணா என் சுன்னியை 5 நிமிடம் உம்பிட்டு போ டி.
சத்யா சரி என்று சோபாவின் முன்னாள் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்தாள் அப்போது துர்காயும் மண்டியிட்டு தன் தாயுடன் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மாறி மாறி 10 நிமிடம் அம்மாயும் மகளும் ஊம்பி விட்டார்கள் மாறி மாறி வாயில் ஓத்து விட்டு கஞ்சி வருவது போல் ஆனவுடன் போதும் என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.
போகும் முன்னாள் சத்யா என் 7 இன்ச் சுன்னியால் அவள் புண்டையில் மூன்று குத்து குத்த சொன்னாள் அவள் ஆசையை அவள் புண்டையில் ஓத்து சந்தோஷ படுத்தினேன்.
துர்கா போவது போல் போய் திரும்பி என்னிடத்தில் வந்து மறுபடியும் என் தொடையில் அமர்ந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
நான் என் டி போகவில்லையா.
துர்கா எனக்கு என்னமோ உண்ண கட்டி பிடிச்சுட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டா கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடுச்சுக்கிட்டு இருந்துட்டு அப்பறம் போறேன்.
நான் ம்ம்…. அனா ஒரு கண்டிஷன்.
துர்கா என்ன டா.
நான் நீ ஜட்டி போடாம தான் கட்டி பிடிக்கும்.
துர்கா போட நீ ஒத்துருவா நான் ஜட்டியை கழட்ட மாட்டேன்.
நான் கட்டி பிடித்த படியே இடுப்பை தடவி கொண்டே இருந்தேன் துர்காவிற்கு மூடு ஏறியது ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம் என்றாள்.
நான் தொப்புள் குழியில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே மாமான்னு சொல்லி டி என்றேன்.
துர்கா ம்ம்..சூப்பரா இரு டா மாமா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் மெல்ல என் கையில் சுன்னியை பிடித்து என் சுன்னி தோலை விரித்து துர்காவின் ஜட்டி மேலே தேய்த்தேன்.
துர்கா மம்ம்ம்ம்… குசுது டா மாமா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
நான் நல்ல மூட்டில் இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன் மெல்ல புண்டையை மறைக்கும் ஜட்டி துணியை இடது பக்கத்தில் இருந்து வலது பக்கமாக இழுத்தேன்.
துர்கா ஏதும் தெரியாமல் இருந்தாள் மெல்ல என் சுன்ணியை துர்கா புண்டை கோட்டில் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
துர்காதலையை மேலே தூக்கி கொண்டு ஆஆஆ…. ஆஆஆ…. என்ன மாமா இவ்வளவு சுகமா இருக்கு என்ன டா பண்ற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள்.
நான் ஒரு பீரை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன் சுகத்தோடு சேர்ந்து பீர் குடித்து போதை அவதிலேயே குறியை இருந்தாள்.
நான் புண்டையின் மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்த சுன்னியை துர்கா புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நச்சு என்று அடித்து இறக்கினேன்.
சற்றும் எதிர்பார்க்காத துர்கா ஆஆஆ….அய்யோ…. வலிக்குது என்று அலறி அடித்து கொண்டு தலையில் கை வைத்து கொண்டு கதறினாள்.
என் 7 இன்ச் கொடூர சுன்னி துர்காவின் சின்ன புண்டைக்குள் முழுதாக போய் விட்டது வலி தாங்க முடியாமல் துர்காகதறினாள் ஐயோ…. ஐயோ…..ஐய்யோ……. ஆஆஆஆஆ…. என்றாள்.
சத்யா எனக்கு எதிரில் ஒரு சின்ன பையனிடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு தன் மகளை காப்பாற்ற முடியாத நிலையில் இருந்தாள்.
நான் துர்காவை கட்டிலில் படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
துர்கா கதறினாள் ஐயோ… அம்மா என்று புண்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒளிக்கி கொண்டே இருந்தது நான் விடாமல் வெறி பிடித்த நாய் போல் ஓத்து துர்கா புண்டையை மேலும் கிழித்து எறிந்தேன்.
துர்காவிற்கு வலி போய் சுகம் வர அவளும் என் ஓலை என்ஜாய் செய்தாள்.
14 நிமிடம் துர்கா புண்டையை கிழித்து பிறகு அந்த சின்ன பெண் துர்கா புண்டைக்குள் கஞ்சியை சித்…..சித்…. என்று அடித்து இறக்கினேன்.
துர்கா புண்டையில் கஞ்சியும் ரத்தமும் ஒழுக ஒழுக சத்யாவிடம் போனாள் அவள் அம்மா கோவமா என்னை தேடி அழைந்தாள் நான் ஓடி போய் கூட்டத்தில் ஒளிந்து கொண்டேன்.
சத்யா ஏதோ துர்காவிடம் பேசி விட்டு வேகா வேகமாக ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினார்கள்.
நான் நல்லவன் போல் மறுபடியும் ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து அடித்து விட்டு அடுத்தது யார் என்று தேடி போது ஒருத்தியை பார்த்தேன்.
அது அங்கே பாட்டு போட்டு எங்களை குஷி படுத்தும் டி.ஜே ப்ரா ஜட்டியுடன் கையை எவனோ தலையில் அடிப்பது போல ஆடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் சென்றேன்.
ஹீய் உன் பேர் என்ன டி.
சதித்யா டா என் என்ன ஆச்சு.
அடுத்த பாகத்தில் உண்ண தான் ஓக்க போறேன் என்று ப்ரா ஜட்டியை டர்ர்ர்ர்ர்…….. வ்ன்று கிழித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு