வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
கோவை அவிநாசி ரோடிட்டில் இருக்கும் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் வாரம்தோறும் சனி கிழமைகளில் நைட் செஸ் பார்ட்டி நடக்கும்.
இரவு 12 மணிக்கு தொடங்கி காலை 6 மணி வரை அந்த நைட் பார்ட்டி செய்யும் ஹாலில் டி.ஜே டான்ஸ் சரக்கு சிகிரட் எல்லாமே கிடைக்கும்.
முக்கியமாக பெண்கள் அங்கு வரும்18 முதல் 45 வயது வரை பெண்களை என்ன வேண்டும் செய்யலாம் கிஸ் அடிக்கலாம் முலையை பிடித்து கசக்கி என்ஜாய் செய்யலாம் சுன்னியை ஊம்ப விட்டு ரசிக்கலாம் புண்டையில் ஓத்து விளையாடலாம் குண்டி அடித்து கஞ்சியை குண்டிக்குள் விடலாம்.
சில நேரங்களில் அம்மா மகள் அக்கா தங்கை என்று கூட வருவார்கள் அவர்களையும் ஒன்றாக ஓத்து கஞ்சியை ஒழுக்கலாம் யாரும் ஏதும் கேக்க மாட்டார்கள்.
ஆனால் கண்டிப்பாக ஜோடியோடு தான் வர வேண்டும் இல்லையென்றால் அனுமதி இல்லை.
எனவே நானும் என் கூட வேலை செய்யும் ராஜியும் போக போகிறோம்.
ஹோட்டலில் வெளியே நின்று நானும் ராஜியும் ஒரு தம்மை அடித்து விட்டு உள்ளே சென்றும்.
காதை கிழிக்கும் பாட்டு சத்தம் நல்ல கூட்டம் எப்படியும் 300 பேருக்கு மேல் இருப்பார்கள் எல்லாம் அரைகுறை ஆடையுடன் தொப்புளை காட்டி கொண்டு டி.ஜே போடும் பாட்டுக்கு டான்ஸ் அடி கொண்டு இருந்தனர் ஒரு சிலர் கட்டி பிடித்து காமலீலை செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
இன்னும் சிலர் அம்மணமா டான்ஸ் அடி கொண்டு இருந்தனர் ஒரு 18 வயது பெண்ணை அம்மணமாக நிற்க வைத்து ஒருவன் அவள் உடலில் பீர் ஊற்றி கொண்டு இருந்தான். அதை 40 வயதிற்கு மேல் இருக்க 5 பேர் நக்கி குடித்து என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
நானும் ராஜியும் ஆளுக்கு ஒரு பீர் வாங்கி குடித்து கொண்டே பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் ராஜி முதல் முறை வருவதால் இன்னும் வியப்பாக பார்த்தாள்.
ஒருவன் ராஜி அருகே வந்தான்.
ஹீய் என் பேர் சந்தோஷ் நம்ம ஓக்கலாம் வாரய்யா டி.
ராஜி இல்ல கொஞ்ச நேரம் ஆகும்.
நான் நீ யாரை கூட்டிட்டு வந்தாய்.
சந்தோஷ் என் பொண்டாட்டியை.
நான் உன் பொண்டாட்டி யா நான் ஓத்த இவளை நீ ஓல் போடலாம்.
சந்தோஷ் ஓஓ….நீ லேட் டா அங்கே பாரு என் பெண்டாட்டி அபி என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்றான்.
நான் பார்க்க அபி குண்டியில் ஒருத்தன் புண்டையில் ஒருத்தன் வாயில் ஒருத்தன் ஓத்து கொண்டு இருக்க தொப்புளை ஒருவன் நக்கி கொண்டே இருக்க அபி இரண்டு பேருக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
சந்தோஷ் சரி… உன் முலையை மட்டும் அழுத்திட்டு போறேன் என்று சொல்ல.
ராஜி ஓகே டா என்றாள்.
சந்தோஷ் ராஜியின் முலையை பிடித்து 5 நிமிடம் பிசைந்து எடுத்தான்.
ராஜி போதும் டா சுன்னி போட என்று துரத்தி விட்டாள்.
அப்போ நான் என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி ஜட்டியோடு யாரையாவது ஓக்க தயார் ஆனேன்.
ராஜி டேய்… என் ட்ரெஸ்ஸையும் நீயே கழட்டி விடு டா என்றாள்.
நான் ராஜியின் ஒவ்வொரு ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்டி ப்ரா ஜட்டியோடு நிற்க வைத்தேன்.
ராஜி ஓடி போய் டி.ஜே டான்ஸ் ஆடும் இடத்திற்க்கு போய் டான்ஸ் ஆடினாள் அவளை பின் தொடர்ந்து நானும் போனேன்.
ஓடி வந்த ராஜியை ஒருவன் கட்டி பிடித்து வாயில் கிஸ் அடித்து வாயை உறிஞ்சி கொண்டு டான்ஸ் ஆட தொடங்கினான்.
நான் கூட்டத்தில் போய் நின்றேன் என் எதிரே இரண்டு முஸ்லீம் பெண்கள் தலையில் மட்டும் பர்தா போட்டு மறைத்து கொண்டு உடலில் ஓட்டு துணி கூட போடாமல் டான்ஸ் அடி கொண்டு இருந்தனர் செம்ம கலர் பெருத்த முலைகள் கொஞ்சம் அடி வாங்கிய புண்டையாக இருந்தார்கள்.
நான் அவர்கள் அருகே போய்.
ஹலோ நான் உங்க கூட டான்ஸ் அடலாமா.
அந்த பெண்கள் ம்ம்… உன் சுன்னி என்ன சைஸ் டா.
நான் 7 இன்ச் டி உங்க பேர் என்னங்க டி.
அவர்கள் என் பேர் ஷபானா இது என் தங்கச்சி முஸீசா.
முஸீசா அக்கா சுன்னிய காட்ட சொல்லு போன வாரம் மாரி சின்ன சுன்னியா இருக்க போறான் என்றாள்.
நான் ஜட்டியை கழட்டி ஷபானா கையில் கொடுத்தான் இருவரும் பார்த்து அதிர்ந்து விட்டனர்.
ஷபானா ஐயோ… என்ன டா இது இவ்வாறு பெருசா இருக்கு சூப்பர்.
முஸீசா அக்கா இந்த மாறி சுன்னி தான் ரெம்ப நாளா தேடிட்டு இருந்தேன் என்று டப்… என்று மண்டியிட்டு என் சுன்னியை வாயால் கவ்வி ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் அருகில் இருந்த ஷபானா முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டேவாயில் கிஸ் அடித்தேன்.
அப்போது ஒரு முஸ்லீம் ஆண் ஒருவன் வந்து நின்று கொண்டு இருந்த ஷபானா குண்டியில் சுன்னியை விட்டு ஓத்தான்.
நான் யாரு டா என்றேன்.
அவன் உன் சுன்னியை ஊம்ப விட்டு இருக்கையே அவா புருஷன் டா.
நான் ஓ …..பொண்டாட்டி அக்காவை ஓக்கரையா.
அவன் ம்ம்ம்ம்…யெஸ் டா.
அருகில் இருந்த சோபாவில் என்னை தள்ளி படுக்க வைத்து முஸீசா என் சுன்னியில் அவள் புண்டையை உள்ளே குத்தி என் மேல் படித்து குண்டியை மட்டும் ஆட்டி அட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ராஜியின் முலையை பிசைந்த சந்தோஷ் வந்து அவன் சுன்னியை முஸீசா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு குத்தி ஓத்தான்.
ஷபானா என் வாயில் வந்து புண்டையை வைத்து நக்க கொடுத்தாள்.
முஸீசா புண்டையில் என் சுன்னி குண்டியில் சந்தோஷ் சுன்னியும் என் வாயில் ஷபானா புண்டையும் இருந்தது.
நால்வரும் ஆஆஆ….ஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்…வ்வ்வ்வ்வ் என்று கத்தி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம் கஞ்சி வரு மாதரி இருக்கு டி முஸீசா என்றேன் முஸீசா எழுந்து கொண்டாள்.
பின் முஸீசாவை மல்லாக்க படுக்க வைத்து சந்தோஷ் புண்டையில் ஓத்தான் ஷபானா சந்தோஷ் முதுகு மேலே படுத்து கால்களை அகட்டி விரித்து புண்டையை தன் தங்கச்சி புருசனுக்கு காட்டினாள்.
தங்கச்சி புருஷன் இர்பான் ஷபானாவின் புண்டையில் விட்டு கதற கதற ஓத்தான்.
நான் அங்கே இருந்து கிளம்பி ஒரு பீரை அடித்து கொண்டு இருந்தேன் ராஜி புண்டையில் கஞ்சி ஒழுக ….ஒழுக வந்தாள்.
ராஜி டேய்…. ஒருத்தன் நாய் மாதிரி ஓத்து புண்டையில் கஞ்சியை ஒளிக்கிட்டான் டா.
நான் நல்ல ஒத்தனா டி.
ராஜி ஐயோ வெறி புடிச்ச சொறி நாய் மாதரி ஒத்துட்டான் டா வலிக்குது டா புண்டை எல்லாம்.
நான் ம்ம்ம் இரு கூலிங் பீரை புண்டையில் உத்தறேன் கொஞ்சம் இதமா இருக்கும் என்று ஜில் பீரை ராஜி புண்டையில் ஊற்றி குளிர்ச்சி செய்தேன் சரி போய் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடு டி அப்பறம் வந்து ஓல் வாங்கு யாரு கிட்டயாச்சும்.
ராஜி ம்ம்ம்…என்று கால்களை ஒண்டி கொண்டே போனாள்.
நான் பீர் வாங்கும் இடத்தில் சோபாவில் உக்கார்ந்து கொண்டு இன்னொரு பீரை வாங்கும் போது ஒரு சின்ன பெண் ஜட்டியோடு வந்தாள்.
கருப்பாக இருந்தாள் ஒல்லியான உருவம் எலுமிச்சை சைஸ் குட்டி முலை 28 சைஸ் இருக்கலாம் 24 இன்ச் இடுப்பு 30 இன்ச் குண்டி என்று பார்க்க ரெம்ப குட்டி பெண் போல இருந்தாள் ஆனால் தொப்புளில் வளையம் குத்தி இருந்தாள்.
நான் ஏய்… உன் பேர் என்ன டி.
துர்கா டா.
நான் என் ஜட்டி போட்டுக்கிட்டு சுத்திட்டு இருக்க கழட்டி போடு டி.
துர்கா இல்ல..இல்ல.. ஜட்டியை கழட்ட மாட்டேன் நான் இது வரைக்கும் ஓல் வங்குனது இல்ல சும்மா ஒரு ஜாலிக்கு தான் வந்தேன்.
நான் ஓ ….. சரி சரி இந்த பீர் குடி என்று கொடுத்தேன்.
துர்கா வாங்கி குடித்து கொஞ்சம் போதை ஆனாள்.
நான் சரி சின்ன பொண்ணு மாறி இருக்க யார் கூட வந்தாய் பாய் பிரின்ட் கூடயா.
துர்கா இல்ல டா அம்மா கூட அப்பா இல்ல அம்மாயும் நானும் அடிக்கடி இங்க வந்து விடுவேன் அப்பா இல்லதா கஷ்டத்தை அம்மா இங்க வந்து தான் சரி பண்ணுவா.
நான் ஓ… 18 வயசு அச்ச இல்ல இன்னும் சின்ன பொண்ண.
துர்கா ம்ம்ம்ம்….. அச்சு 18 வயசு தான் அனா பார்த்த அப்படி தெரியாது.
நான் சோபாவின் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்த துர்காவை செம்ம செக்ஸியாக இருக்க டி என்று இடுப்பில் கையை வைத்து தேய்த்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு