உடல் மட்டுமின்றி ஊடல்களையும் உண்மையான உறவுக்கு ஏங்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.   மெயில் (அ) கூகுல் சேட்டில் பேசுங்க…
உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன். அதுவரை பயணம் தொடரும்…
இது கற்பனையாக எழுதுகிறேன்.
இப்போது நேராக பாயிண்ட் போயிடலாம். நான் திருநெல்வேலிக்கு  டிரஸ் எடுக்க போன அங்கே சரி இல்லனு தூத்துக்குடி  போனேன்.52 வயதுள்ள ஒரு பெண் நான் அவளுக்கு வைத்த பெயர் கண்மனி. அவளுக்கு போன் பன்னி நான் அங்கே டிரஸ் எடுக்க வாரேன் என்றேன். அவளும் சந்தோஷத்தில் எப்போதும் வார என்று கேட்டால் நான் வந்து விட்டேன் உன் வீடு எங்கே இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் லொகேஷன் அனுப்பினால் நானும் அவள் விட்டு பக்கத்தில் போய்ட்டு போன் பன்னினேன்.
அவள் பச்சை கலர் சுடிதார் டாப் போட்டும் கருப்பு கலர் பாவாடையில் இருந்தால்.அவளை பற்றி சொல்லனும்னா உயரம் கம்மி தான் கருப்பா கொஞ்சம் பருமன் உடல் எனக்கு பிடித்தது தான் அவளது பருத்த தொப்பை நெற்றியில் பெரிய பொட்டு காதில் ஜிமிக்கி கம்மல் கருப்பா கலையாக தான் இருப்பாங்க வயது தான் கூட தவிர டிரஸ் ஸ்டைல் எல்லாம் வாலிப பிள்ளை மாதிரி. என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்தால். நான் அவள் பின்னால் முதுகும் குண்டியும் ரசித்து கொண்டு போனேன்.அவள் ஏல சாப்பிட்டியா இல்லையா கேட்டால். நான் இல்லை என்று சிரித்தேன். அவளது பருத்த பப்பாளி பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பாத்ரூம் எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டு பெட்ரூம் உள்ளே கூட்டி போனால். எனக்கு வேற அவளை நேரில் பார்த்தும் சுண்ணி விரைத்து கொண்டு கொஞ்சம் தண்ணீர் கசிந்தது. பாத்ரூம் போகாமல் கட்டலில் உட்கார சொன்ன அவளை.அவளின் தலை மூடியை கோரி நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் டே அதுகுள்ளையா என்று கேட்டால் நான் மூடுல் அவள் மடியில் இரு கால்களை விரித்து உட்கார்ந்து கட்டி அணைத்துக் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டே முதுகை தடவி இரண்டு பக்கம் கழுத்தில் மார்புக்கு மேலே நக்கி மூக்கால் உரசி அப்படியே அவளது முலையை அமுக்கினேன். டைட்டாக இருந்தது.
கசக்கி கொண்டே கண்மனி ஆஆஆ என்று நக்கினேன். அதன் பின்னர் அவளது உதடுகளை சப்பி சுவைத்து உறிஞ்சினேன் அவளும் எனது முதுகை தடவி கட்டி பிடித்து எனது உதடுகளை உறிஞ்சினால்.இருவரும் சத்தமில்லாமல் முத்தத்தை பறிமாறி கொண்டோம். அப்படியே சுடிதார் உள்ளே கை விட்டு ப்ராவோடு முலையை அமுக்கி கொண்டு அவளின் உதடுகளை கவ்வி இழுத்தேன்.
அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்து அவளது பூசணி போண்ற வயிறை தடவி பெரிய தொப்புள் குழியில் நக்கி மூக்கால் உரசினேன் . அவளின் பாவாடை கயிற்றின் பகுதியில் கொஞ்சம் தெரிந்த இடுப்பை நக்கி கயிற்றை கடித்து இழுத்தேன். அவளது பாவாடை உருவினேன். நானும் எனது ஆடைகள் கழற்றி எறிந்து அவளின் கொலூசு பாதங்களை முத்தமிட்டு அப்படியே தொடைகளை வருடி மூட்டின் மேல் இருந்து கூதி வரை நக்கினேன். அவளது கூதி புடைத்து நடுவில் ஒரு தோல் தொங்கியது.
அதை நாக்கால் நக்கி சப்பி இழுத்தேன் கூதியில் கைகள் வைத்து தடவி தேய்த்து கொண்டு அவளின் தொடையை தூக்கி மடக்கி புண்டையில் சுத்தி நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆ ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஏதோ பன்னுதுல ஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனங்கினால். நான் கூதியில் மேலாக நக்கி நக்கி இழுத்தேன். கூதியை சுத்தி விரல்களை வைத்து தேய்த்து அவளை வெறி ஏற்றினேன். அவள் டே சுண்ணியை தூக்கி குத்துல என்று கதறினால். நான் கண்டு கொள்ளாமல் கூதியை நக்கி கடித்து இழுத்தேன்.
எனக்கு அவளது வயிறும் கூதியும் பார்த்து சும்மா இருக்க முடியல சுண்ணியை எடுத்து அவளை பார்த்து கொண்டு கை அடித்தேன். ஆஆஆஆஆ கண்மணி என்று சொல்லி உன்னை தூக்கி போட்டு உன் கூதியை கிளிக்கிற பாரு என்று கை அடித்து அவளது வயிற்றில் மேல் விந்துவை பாய்த்தேன். அவள் சீ என்று சிரித்தால் என் புண்டைல விட சொன்னா வயிறுல விடுற என்றால். இரு அடுத்த ரவுண்ட் லேட் ஆகும் விந்து வர அப்போது தான் உன் கூதியை நல்ல குத்த முடியும். அதான் முதலில் கை அடித்தேன் என்றேன்.
அதே மாதிரி கொஞ்சம் நேரம் அவளை கட்டி பிடித்து பெட்டில் மாறி மாறி முத்தமிட்டு உருண்டோம். மறுபடியும் சுண்ணி எழும்பினான் இந்த தடவை அவளின் கூதியை சுத்தி சுண்ணியின் முன்புற தோலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு கூதியில் விரல் விட்டு எடுத்தேன். அவள் ம் அப்படி தான் என்றால். நான் கூதியில் ஆழம் பார்த்து எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் ம் ஸ் ஆ வலிக்கு மெதுவா ஸ்ஆ என்றால்.
நானும் முதலில் மெதுவாக விட்டு விட்டு ஓத்தேன் போக போக அவளின் வயிறு குலூங்குவதை பார்த்து அவளது தொடைகளை மேலாக தூக்கி விரித்து அதை பிடித்து கொண்டு சலப் சலப்னு குத்தி எடுத்தேன் அவளதுமான வயிறு டப் டப் ஆடியோ போக போக வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ம்ம் ஆஆஆஆ இஸ் ஆஆஆஆ ஆஆ ம்ம் என்றால். நான் கண்மனி நீ வேனும்டி புண்டை உன் கூதி எனக்கு மட்டும் தான் ஆஆஆ என்று சொல்லி குத்தினேன். எனக்கு தண்ணீர் வந்தது அப்படியே அவளது கூதியில்
விட்டு கண்மனி ஐ லவ் யூடி என்று சொல்லி அவள் மேல் படுத்தேன்.
மனதில் உள்ள ஆசைகள் கவலைகள் என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள்  மெயில்📩 கூகுள் சேட்டில் பேசலாம். நன்றி உங்கள் வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறேன். 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு