ஹாய் பிரெண்ட்ஸ்… நான் உங்களோட ஆர்த்தி. எனக்கு 32 வயசு ஆகுது. என்னோட சைஸ் 36-30-34. இப்போ நான் எழுதுற இந்த கதை காமவெறி-ல வர்ற என்னோட முதல் கதை. நான் நெறய பேர் கிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்கேன். அது எல்லாத்தையும் இந்த காமவெறி வெப் சைட்டுல எழுத போறேன். எல்லாரும் படிச்சு பாருங்க. நான் எழுதப்போற கதை எதுமே Continuity இருக்காது. நான் கதை எழுத உக்காரும்போது எனக்கு யார் ஓத்தது நியாபகம் வருதோ அதைதான் எழுதுவேன்.
அதனால ஏதாவது ஒரு கதையை மிஸ் பண்ணுனாலும் உங்களுக்கு கதை புரியும். சரி வாங்க… கதைக்கு போகலாம். இந்த கதை நான் ஒரு ப்ரைவேட் காலேஜ்ல ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தப்போ ஒரு பையன் கிட்ட staff ரூம்லயே ஓலு வாங்குனேன். அதைப் பத்திதான் எழுத போறேன். கதை பிடிச்சு இருந்தா கமெண்ட் பண்ணுங்க. என் கிட்ட பேசனும்னு ஆசைப்பட்டா Instagram-ல @aarthi5p அக்கவுண்டுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க…
2015-ல ஒரு தனியாார் இன்ஜினீயரிங் காலேஜ்ல அசிஸ்டண்ட் ப்ரொபாஸரா வேலை பாத்தேன். நான் வேலை பாத்தது மெக்கானிக்கல் டிப்பார்ட்மெண்ட்ல. அங்க நான் ஒருத்திதான் லேடிடீச்சர், ஸ்டுடெண்ட்ஸ் எல்லாருமே பசங்கதான். எங்க டிப்பார்ட்மென்டுக்கு தனியா ஒரு பிளாக் இருக்கு. அதனால நான் ஒருத்திதான் எங்க மெக்கானிக்கல் டிப்பார்ட்மென்டுக்கு ஒரே ஒரு தேவதை. மெக்கானிக்கல் பசங்க எல்லாரும் காஞ்சு கெடப்பாங்க. அதனால நான் பசங்களுக்காக புடவைய இறக்கி கட்டிக்கிட்டு இடுப்பை சரியா மறைக்க மாட்டேன். ஒரு சில நேரத்துல தொப்புள் தெரியுற மாதிரி கட்டுவேன்.
பின்னாடி முதுகு நல்லா தெரியுற மாதிரி லோநெக் ப்ளவுஸ்தான் போடுவேன். அதே மாதிரி முதுகுபக்கம் ஜாக்கெட்டுக்கும் சேலைக்கும் நடுவுலயும் கொஞ்சம் முதுகு தெரியுற மாதிரி கட்டிக்குவேன். அப்போதான் நான் திரும்பி நின்னு போர்ட்ல எழுதும்போது பசங்க என்னோட முதுகையும் இடுப்பையும் பாத்து ரசிப்பாங்க. இந்த மாதிரி மெக்கானிக்கல் பசங்களையும், ஜென்ட்ஸ் டீச்சர்ஸ் எல்லாரையும் சூடேத்திக்கிட்டே டிப்பார்ட்மென்டுக்குள்ள சுத்திக்கிட்டு இருப்பேன்.
ஒரு நாள் மதியான நேரம். எங்க காலேஜ்ல பசங்க யாரும் மொபைல் போன் யூஸ் பண்ண கூடாது. பசங்க மொபைல் வெச்சு இருந்தா அதை staff புடுங்கி வெச்சுக்கணும். அந்த செமஸ்டர் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம்தான் குடுக்கணும். அப்படி இருக்கும்போது நான் லன்ச் சாப்பிட்டுட்டு டிபன் பாக்ஸ் கழுவ போனேன். போற வழில third year claas ரூம் வழியாதான் போகணும். அங்க அன்பு அப்டின்னு ஒரு பையன் மொபைல் போன் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தான். நான் அதைப்பாத்ததும் உள்ள போய் அவன் கிட்ட இருந்து போனை புடுங்கிட்டேன். நான் உள்ள போனதை அன்பு கவனிக்கவே இல்ல.
நான் அவன் கிட்ட இருந்து மொபைலை புடுங்கினதுக்கு அப்புறம்தான் அவன் நிமிந்து என்னை பாத்தான். எந்திரிச்சு நின்னு தெரியாம கொண்டு வந்துட்டேன் மேம்… போனை குடுத்துடுங்க மேம் அப்டின்னு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சுட்டான். நான் அவன் கிட்ட “அடுத்த செமெஸ்டர் ஆரம்பிக்கும்போது வந்து மொபைல் வாங்கிக்கோடா…” அப்டின்னு சொல்லிட்டு class room-அ விட்டு வெளிய போய்ட்டேன். அப்புறம் நான் போய் டிபன் பாக்ஸ் கழுவிட்டு staff ரூம் போய்ட்டேன்.
அன்னிக்கு எங்க டிப்பார்ட்மெண்ட் HOD லீவுல இருந்தாரு. அதனால அன்போட மொபைல நாளைக்கு HOD கிட்ட குடுக்கலாம்னு இருந்தேன். அன்னிக்கு லன்ச் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் எனக்கு free period. அதனால நான் staff ரூம்லயே இருந்தேன். எங்க டிப்பார்ட்மெண்ட்ல மத்த staff எல்லாருக்கும் class இருந்துச்சு. அதனால நான் சும்மாதான் உக்காந்து இருந்தேன். சரின்னு, அவன் மொபைல எடுத்து யூஸ் பண்ணலாம்னுநெனச்சேன். அவனோட மொபைல் பழைய Nokia பட்டன் மொபைல்.
மொபைல் எடுத்து பாத்தா full-ஆ பிட்டு படம்… வித விதமான ரக ரகமா வெச்சு இருந்தான். Class ரூம்ல அமைதியா இருக்குற அன்பா இது… அப்டின்னு ஆகிடுச்சு. நல்லா புடிக்குற பையன்தான். ஏதோ ஒரு ஜாலிக்காக மொபைல் கொண்டு வந்து இருப்பான்னு நெனச்சேன். அப்புறம் பாத்தா claas-ல உக்காந்து பிட்டு படம் பாக்கத்தான் மொபைல் கொண்டு வந்து இருக்கான்னு தெரிஞ்சுது….
எல்லா பிட்டு படமும் 30 நிமிஷம், 20 நிமிஷம்னு இருந்துச்சு. அதை எல்லாம் பாக்கும்போது எனக்கும் அதை பாக்கணும்னு தோணுச்சு. சுத்தியும் பாத்தேன். staff ரூம்ல யாரும் இல்ல. சரின்னு என்னோட ஹெட்செட்ட எடுத்து அன்பு மொபைல்ல குத்தி என் காதுல மாட்டிக்கிட்டேன். இன்னும் முக்கா மணி நேரத்துக்கு எவனும் staff ரூம் வர மாட்டான். அதனால அன்பு மொபைல்ல இருக்குற பிட்டு படத்தை எல்லாம் பாக்கலாம்னு முடிவு பண்ணேன். அவனோட மொபைல்ல இருக்குற ஒரு பிட்டு படத்தை போட்டேன். அது ஒரு வெளிநாட்டு பிட்டு படம். பொண்டாட்டி ஒருத்தி புருஷனுக்கு தெரியாம வேற ஒருதன்கூட மேட்டர் பண்ற மாதிரி இருந்துச்சு… அதை பாத்ததும் எனக்கு குப்புன்னு மூடு ஏறிக்கிச்சு. அந்த பிட்டு படத்தை பாத்துக்கிட்டே ஒரு கைல என்னோட முலைய ஜாக்கெட்டோட சேத்து கசக்க ஆரம்பிச்சேன்…
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் அந்த வீடியோ பாத்துகிட்டே எனக்கு செமையா மூடு ஏறிடுச்சி. சுத்திலும் பார்த்தேன்… யாரும் இல்லை… அந்த வீடியோ பார்த்ததில எனக்கும் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டனும் போல இருந்துச்சு. Staff ரூம்ல யாரும் இல்ல. சரின்னு நானும் சேலையை தொடை வரைக்கும் தூக்கி உட்கார்ந்தேன்.. ஒரு கையில மொபைலை புடிச்சுகிட்டு இன்னொரு கைய தொடைக்கு நடுவில் விட்டு ஜட்டிய விலக்கி புடிச்சுக்கிட்டு புண்டைக்குள்ள இரண்டு விரலை விட்டு நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.
இதமாய் இருந்திச்சு… விரலை விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சுட்டு வீடியோவை பார்த்து மெய்மறந்து ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்போ திடீர்னு இன்னொரு கை என்னோட புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டுச்சு. நான் டக்குனு ஷாக்காகி திரும்பி பார்க்கிறதுக்குள்ள இன்னொரு கை என்னோட வாயை பொத்திக்கிச்சு. யாருன்னு அண்ணாந்து பார்த்தேன். அது அந்த மொபைல்க்கு சொந்தக்காரன் அன்பு…
இப்படி ஒரு காலேஜ் பையன் என்னோட புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்டுறது எனக்கு ஷாக்கா இருந்துச்சு… என்ன பண்றதுன்னு ஒரு நிமிஷம் தல கால் புரியல. நான் உடனே அவனோட மொபைலை கீழே வெச்சுட்டு என்னோட புண்டைக்குள்ள இருந்து அவனோட கைய எடுத்து விட முயற்சி பண்ணேன்… இன்னொரு கையில என்னோட வாய பொத்திக்கிட்டு இருந்த அவனோட கைய எடுத்து விட முயற்சி பண்ணினேன். ஆனா என்னால முடியல… அன்பு என்னை அவனோடு சேர்த்து இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டு வாயைப் பொத்துகிட்டான். என்னால கொஞ்சம் கூட சத்தம் போட முடியல… இன்னொரு கையில என்னோட புண்டைக்குள்ள நாலு விரலையும் விட்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்… என்னாலயும் தாங்க முடியல… என்ன பண்றதுன்னு தெரியல…
அவனோட பிடி உடும்பு பிடியா இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவன் என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஆட்ட ஆட்ட என் புண்டையிலிருந்து தண்ணியே வந்துடுச்சு… என்னோட புடவை, பாவாடை, அன்போட கை எல்லாமே நனஞ்சு போச்சு… அப்பதான் எனக்கே ஒரு விஷயம் புரிஞ்சது… எனக்கே தெரியாம அன்பு கொடுத்த சுகத்தை நான் அனுபவிச்சுட்டு இருந்து இருக்கேன் அப்படின்னு… அதுக்கப்புறம் மெதுவா என் கிட்ட வந்து காதுல, “கத்தாதடி… கத்துனா உன்னோட மானம்தான் போகும்… எனக்கு ஒன்னும் இல்ல” அப்படின்னு சொல்லிட்டு என் வாயில் இருந்து கையை எடுத்தான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் குப்பென்னு வேத்துப்போச்சு.
என்னதான் ஒரு சின்ன பையன் கிட்ட இப்படி அவமானப் பட்டு இருந்தாலும், வெளில சொல்ல முடியாத ஒரு நிலையில இருந்தாலும், அன்பு என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோன்டி தண்ணி வரவெச்சது எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருந்தது… அதனால என்ன ஆனாலும் பரவால்லன்னு அப்பவே அவன்கிட்ட ஓலு வாங்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அப்போ அவன் என்னோட புண்டைக்குள்ள இருந்து மெதுவா விரல வெளியே எடுக்க பார்த்தான்… அப்போ நான் அவனோட கைய புடிச்சு என் புண்டைக்கு உள்ளேயே விட்டுக்கிட்டேன். அப்பவே அவனுக்கும் புரிஞ்சிடுச்சு…
நான் அவன்கிட்ட ஓலு வாங்க ஆசைப்படுற விஷயம் அவனும் தெரிஞ்சுகிட்டான்… உடனே டக்குனு என்ன வளச்சு புடிச்சு என்னோட உதட்டிலே அவன் வாயை வெச்சு உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சான். அப்படியே என்னோட உதடு இரண்டையும் சப்பிகிட்டே மறுபடியும் என் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு வேகமா ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்… எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்துல மிதக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. இன்னொரு கையை எடுத்து என்னோட முலை ரெண்டையும் ஜாக்கெட்டோட சேத்து கசக்க ஆரம்பிச்சான்.
என்னால உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியல. அவன் என் புண்டைய நோண்டுறதுக்கு தகுந்த மாதிரி என்னோட கால் ரெண்டையும் விரிச்சு காட்டுனேன். எனக்கு இப்பவே அவனை படுக்கப்போட்டு மேலே ஏறி உட்கார்ந்து, அவன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விட்டு, மட்டை உரிக்கணும் போல இருந்துச்சு. உடனே எந்திரிச்சு அவனை இழுத்துகிட்டு பாத்ரூம் உள்ளே போனேன்.
எங்க டிபார்ட்மெண்ட்ல Staff ரூமுக்கு பக்கத்திலேயே ஒரு லேடி டாய்லெட் இருக்கும். டிபார்ட்மென்ட்லயே நான் ஒருத்திதான் பொம்பள அப்படிங்கிறதனால அந்த பக்கம் யாரும் வர மாட்டாங்க… அதனால அவன கூட்டிக்கிட்டு அந்த பாத்ரூம்கு உள்ள போனேன். பின்னாடியே வந்த அவன் பாத்ரூம் உள்ள போனதும் டக்குனு என்னை இழுத்து கட்டி புடிச்சான். கட்டிப்பிடிச்சுக்கிட்டே என்னோட சூத்து இரண்டையும் கசக்க ஆரம்பிச்சான். அப்படியே பண்ணிக்கிட்டு கதவை சாத்தி தாள் போட்டான். எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சது ஒன்னுதான். இவன் நம்மள ஓக்குற வேகத்துல என்னோட புண்டை கிழிய போகுது… எப்படியோ இன்னைக்கு ஒரு நல்ல செக்ஸ் அனுபவம் கிடைக்கப் போகுது அப்படின்னு நானும் குஷி ஆகிட்டேன்.
அன்பு பாத்ரூம் தாள் போட்டவுடனே என்னோட சேலையை சரசரன்னு உருவி எறிஞ்சான். அதே வேகத்தில என்னோட பாவாடை நாடாவையும் அவுத்து விட்டான். என்னோட பாவாடை கழண்டு விழுந்துச்சு. நான் அவன் முன்னாடி ஜாக்கெட்டும் ஜட்டியும் மட்டும் போட்டுகிட்டு நின்னேன். அவன் என்கிட்ட “ஜாக்கெட்டை கழட்டுடி…” அப்படின்னு சொல்லிட்டு அவன் பேண்ட்டை கழட்ட ஆரம்பித்தான். அதுக்குள்ள நானும் என்னோட ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி அவுத்து வீசினேன். அவன் முன்னாடி பிராவும் ஜட்டியும் போட்டுகிட்டு நின்னுட்டு இருந்தேன்.
பேண்டை கழட்டிக்கிட்டே என்ன பாத்து, “பிராவும் ஜட்டியும் என்ன உன் புருஷனா வந்து கழட்டுவான்? அதையும் கழட்டுடி தேவுடியா முண்ட…” அப்படின்னு சொன்னான். ஒரு சின்ன பையன் என்னை இப்படி கெட்ட வார்த்தையில திட்டுறது புதுசா இருந்துச்சு. அதேசமயம் ஒருவித சூட்டையும் கிளப்பிவிட்டுச்சு. நானும் அவன் சொன்ன மாதிரி ஜட்டியையும் பிராவையும் கழட்டி அம்மணக்கட்டையா அவன் முன்னாடி நின்னேன். அவனும் ஜட்டியை கழட்டிட்டு என்கிட்ட வந்து மண்டி போட சொன்னான்.
நானும் மண்டி போட்டேன். டக்குனு அவனோட சுன்னியை எடுத்து என் வாய்க்குள்ள சொருகினான். சின்ன பையனா இருந்தாலும் சுன்னிய நல்லா பெருசா வளத்து வெச்சிருந்தான். அவன் சுன்னியை விட்டதும் என்னோட தொண்டைக்குள்ளயே போயிடுச்சு. எனக்கும் இருந்த வெறிக்கு அளவே இல்லை. அவனோட சுன்னிய உறுஞ்சி சப்பி ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன்… அவனோட சுன்னி டேஸ்ட் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. வெறி புடிச்ச தேவிடியா மாதிரி அவனோட சுன்னிய சப்பி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
நான் அன்போட சுன்னியை ஊம்பிக்கிட்டு இருக்கும்போதே அவன் சட்டையை கழட்டி எறிஞ்சான். சட்டைய கழட்டிட்டு என் தலைய புடிச்சுகிட்டு அவனும் வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவனுடைய சுன்னியை என் வாய்க்குள்ள சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சான். கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் அவன் என் வாய்க்குள்ள இருந்து சுன்னியை எடுத்தான். அவனோட சுன்னி என்னோட எச்சிலோடு கலந்து சொதசொதன்னு இருந்துச்சு.
அப்படியே என்ன திரும்பி செவுத்துல சாத்தி நிக்க வெச்சான். என்னோட ஒரு கால தூக்கி புடிச்சுகிட்டு அவனோட சுன்னிய எடுத்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டான். நானும் சின்ன பையன்… மெதுவாதான் பண்ணுவான்னு நினைச்சேன். ஆனா பிட்டு படம் பார்த்து பார்த்து வெறியேறி இருப்பான்னு தெரியாம போச்சு. கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம சட்டுனு சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள ஆழமா இறக்கிட்டான். நானும் வலில ஆஆஆ-ன்னு கத்திட்டேன். உடனே அன்பு என்னோட வாயை பொத்தி என் காது கிட்ட வந்து, “கத்தாதடி கண்டாரோலி முண்ட… மாட்டிக்க போறோம்… இன்னும் அரை மணி நேரத்துல Period முடிஞ்சிடும்… அரைமணி நேரத்துக்குள்ள ஒரு ஓலாட்டம் போடலாம்…” அப்படின்னு சொல்லிட்டு வேகமா என் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அவனோட சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள ஆழமா இறங்கி குத்துசு.
என்னால கொஞ்சம் கூட வழி தாங்க முடில. அதே சமயம் கத்தகூட முடியல. பல்லை இறுக்கி கடிச்சுக்கிட்டு அவனோட சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள ஆங்கிட்டு இருந்தேன். அவனும் என்னோட காலை இன்னும் நல்லா மேல தூக்கி புடிச்சு வேகவேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். இதுவரைக்கும் என் புருஷன் கூட என்ன அப்படி கதறகதற அவசர அவசரமா ஓத்தது இல்ல. இவன் என்னடான்னா பாடம் சொல்லிக் குடுக்கிற டீச்சர்-னு கூட பார்க்காம என்னை கதற கதற ஒத்து புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.
ஆனால் எனக்கும் இந்த அனுபவம் புதுசாவும் சந்தோஷமாகவும் இருந்துச்சு. என்னோட ஸ்டூடண்ட் ஒருத்தன் கிட்ட இப்படி திருட்டுத் தனமா ஓல் வாங்குறது எனக்கு சூட்டை கிளப்பி விட்டுச்சு. அப்படியே செவுத்துல கைய வெச்சிகிட்டு கால தூக்கிக்கிட்டு அவனோட சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள வாங்கிட்டு இருந்தேன். அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு வானத்துல பறக்கற மாதிரி இறுக்கிப் புடிச்சு கசக்கிக்கிட்டே என் புண்டைக்குள்ள வேகமாக அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல என் புண்டைக்குள்ள சூடா இருக்கிற மாதிரி ஒரு feel ஆச்சு… மெதுவா அன்பு என்னை ஓக்கறதை நிறுத்தினான்…
அப்போ அவன்கிட்ட, “டேய் அன்பு… என்னடா ஆச்சு… அடிவயிறு எல்லாம் சூடா இருக்கு… என்னாச்சு… என்னடா பண்ண என்ன?” அப்படின்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவன், “ஓலு வாங்கி அனுபவமே இல்லையாடி உனக்கு…? ஓத்து கஞ்சிய உன் புண்டைக்குள்ள பீச்சி அடிச்சா அடி வயிறு சூடாக இல்லாம வேற எப்படி இருக்கும்?” அப்படின்னு சொன்னான். எனக்கு பக்குன்னு ஆயிடுச்சு. நான் அவன்கிட்ட, “என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட? உன் கஞ்சி என் புண்டைக்குள்ளயே பீச்சி விட்டுட்டியேடா… இப்போ நான் கர்ப்பம் ஆயிட்டா என்னடா பண்றது? என் புருஷன் கிட்ட என்னடா சொல்வேன்…? கஞ்சி வரும்போது டக்குனு சுன்னியை வெளிய எடுக்க மாட்டியா? ஏன்டா இப்படி பண்ண?” அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவன், “எதோ ஒன்னு சொல்லி சமாளிச்சுக்கோடி… இல்லன்னா உன் புருஷன் மேலேயே பழியை போட்டுடு… அதெல்லாம் விடு… நான் குத்துன குத்து எப்படி இருக்கு…?” அப்படின்னு கேட்டான். உண்மைய சொல்லனும்னா நான் பயத்துல இருந்தாலும் அவனோட ஓலு எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. நான் அவன்கிட்ட, “டேய் அன்பு… நீ சின்ன பையனா இருந்தாலும் என் புருஷனை விட செமையா ஓத்தடா… உன்னோட சுன்னிக்கு இனிமே நான் அடிமை… சாயந்திரம் காலேஜ் முடிஞ்சதும் இங்கயே வந்துடு…
இன்னிக்கு இன்னொரு தடவை உன்கிட்ட ஓலு வாங்கணும்னு ஆசையா இருக்கு…” அப்படின்னு சொன்னேன். அப்புறம் நாங்க ரெண்டு பேரும் டிரெஸ் எடுத்துப் போட்டுக்கிட்டு பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தோம். அன்பும் அவனோட மொபைலை எடுத்துக்கிட்டு Class-க்கு போயிட்டான். அதுக்கப்புறம் நான் அந்த காலேஜ்ல வேலை பார்த்துகிட்டு இருந்த நாளெல்லாம் தினமும் சாயந்திரம் அவன் கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.. இப்போதான் அங்க இருந்து வந்துட்டேன். இப்போ நான் அவனை ரொம்ப மிஸ் பணறேன்.
என்ன பிரண்ட்ஸ்… கதை எப்படி இருந்துச்சு…? என்னோட இந்த Experience-அ உங்களுக்கு சொல்லிட்டேன். இதை பத்தி என்கிட்டே எதாச்சும் கேக்கனும்னா Instagram-ல @aarthi5p அப்டின்குற அக்கவுன்ட்டுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. என்ன வேணும்னாலும் கேளுங்க… என்னோட அடுத்த Experience-ல உங்கள சந்திக்குற வரைக்கும் உங்களிடம் இருந்து விடைபெறுவது உங்கள் ஆர்த்தி… உம்மாஆஆ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு