எம் பேரு பிரேமா. இப்ப எனக்கு வயசு 26 ஆகுது.  எனக்கு இருபது வயசிலயே கல்யாணம் நடந்திருக்க வேண்டியது. ஆனா ஜாதகம் அது இதுன்னு தள்ளிப்போய் ஆறு மாசத்துக்கு முன்னாடிதான் நடந்துச்சு.
பிரேமா இப்படித்தான் இருப்பா
நான் கிராமத்துல பொறந்து வளர்ந்ததால கல்யாணம் ஆகுறவரைக்கும் எந்த சுன்னியையும் பாக்காத கன்னியாத்தான் இருந்தேன்.
கல்யாணமாகி முதலிரவுல என் புருஷன் என் புண்டைக்கு தெறப்பு விழா பண்ணி மூனு தடவை ஓத்ததுக்கு அப்புறந்தான் ஓக்கும்போது புண்டைக்கு கெடைக்கிற சுகம் பத்தி தெரிஞ்சுது.
பத்தினியோட முதலிரவு எப்படி இருக்கு?
அதனால என் புருஷன் கேட்கும் போதுலாம் அவுத்து போட்டு புண்டைய காட்டுவேன். அவரும் சும்மா ஏழு இன்ச் சுன்னிய வச்சுக்கிட்டு, நச் நச் நச்சுன்னு அடியாழம் வரைக்கும் குத்தி எம் புண்டைய தூர்வாருவாரு.
இப்படியே ஒருமாசம் வரைக்கும் அவரு என்னோட முந்தானைய பிடிச்சுக்கிட்டு என் புண்டைக்கு பின்னாடியே பூல தூக்கிட்டு சுத்தி வர, நானும் அது ராத்திரியா பகலான்னு கூட பாக்காம அவரோட பூல என்னோட புண்டைக்குள்ள ஏத்திக்கிட்டேன்.
ஒரு மாசம் கழிச்சு விருந்தெல்லாம் முடிஞ்சு தனிக்குடுத்தனம் போனதுக்கு அப்புறம் அவரு வேலைக்கு போக ஆரம்பிச்சாரு.
அவருக்கு, டிராவல்ஸ் கம்பெனியில மெக்கானிக் வேல. அதனால தெனமும் ராத்திரி 8 மணிக்கு வேலைக்கு போய்ட்டு காலைல 6 மணிக்குத்தான் வருவாரு. அதனால எங்களோட ராத்திரி பஜனை நின்னுபோச்சு.
என்னதான் அவரு காலைல ஒருதரம் சாயங்காலம் ஒருதரம் எம் புண்டைக்கு கஞ்சி ஊத்துனாலும் அது ராத்திரி ஓக்குற மாதிரி வரல. காலைல வந்த அலுப்புல கொஞ்சமும் சாயங்காலம் வேலைக்கு போற அவசரத்துல கொஞ்சமும் வாங்குற இடி புண்டைக்கு பத்தல.
எம் புருசனுக்கு வாரத்துல ஒருநாள் லீவு. அன்னைக்கு ராத்திரி முழுசா என் புண்டைக்கு வேல பாக்க சொல்லுவேன். அவரும் என்னோட புண்ட மோகத்துல நாலஞ்சு தடவ கஞ்சி ஊத்துவாரு.
இப்படியே வாரத்துக்கு ஒருநாள் விருந்தும், மத்த நாளைக்கெல்லாம் நொருக்குத் தீனியுமா ஒரு ரெண்டு மாசம் போச்சு.
அப்பத்தான் எங்க பக்கத்து வீட்டுக்கு ஒரு புதுசா கல்யாணம் முடிஞ்ச தம்பதிங்க குடி வந்தாங்க. அந்த புதுபொண்ணு என்னவிட குள்ளமாவும், சின்ன முலையோடவும், சுமாரான அழகோடவும் இருந்தா. அப்படியிருந்தாலும் அவ புருசன் காலைல வேலைக்கு போய்ட்டு சாய்ந்தரம் வீட்டுக்கு வந்து, ராத்திரி பூரா அவள லைட் போட்டு ஓப்பான்.
எங்க ரெண்டு வீடும் ஒன்னா ஒட்டி இருக்குறதால சில நேரத்துல அவ கத்துற சத்தம் எங்க வீட்டுக்கே கேக்கும். அப்பலாம் ராத்திரி தனியா தூங்குற எனக்கு, கூதியில தண்ணீயா ஒழுகும்.
பக்கத்துவீட்டு பொண்ணு ஓக்கிறதை பத்தினி ஏக்கமா பாக்குறா
என் கூதி சூடு ஏறி கொதிக்கும். அப்பலாம் மார்க்கெட்டுல வாங்கிவெச்ச கேரட்டும் முள்ளங்கியும் எம் புண்ட சூட்டுல வேகும். எனக்கும் கொஞ்சம் சூடு கொறையும். இப்படியே பகல்ல புருசன் சுன்னியும் ராத்திரியில கேரட்டுமா என்னோட அரிப்பு கொஞ்சம் அடங்குச்சு.
இப்டி ஒரு ஒருமாசம் போயிருக்கும். அதுக்குமேல எம் புருசன் டயர்டு டயர்டுன்னு சொல்லி பகலாட்டத்த நிறுத்திட்டாரு. லீவு நாள் ஒரு நாள் மட்டும்தான் ஓலாட்டம் நடந்துச்சு. அதனால எங்கூதி வாரத்துல ஒருநாள் கெடைக்கிற கஞ்சிக்காக மீதி ஆறு நாளும் காத்துக்கிடந்துச்சு.
அப்பலாம் ராத்திரி அந்த பக்கத்து வீட்டு ஜோடிங்க ஆட்டம் போடுறத நினச்சு வேதனைல புண்டை பத்தி எரியும்.
நானும் என் புருசங்கிட்ட “இந்த வேலை வேணாம். பகல்ல வேலைக்கு போய்ட்டு ராத்திரி வீட்டுக்கு வர மாதிரி ஒரு வேலைக்கு போங்க..”ன்னு கால்ல விழாத குறையா கெஞ்சி பாத்தேன்.
ஆனா மனுஷன் எம் பேச்ச கேட்கவே இல்ல. நானும் என் தல விதி இதுதான்னு வாழ ஆரம்பிச்சேன். அப்பதான் என் வாழ்க்கையில ஒரு புது அத்தியாயம் ஆரம்பிச்சுது.
ஒரு நாள் என்னோட மாமனார் மாமியார் எங்க வீட்டுக்கு வந்தாங்க. வந்தவங்க 20 வருசமா அடமானத்துல இருந்த அவங்களோட பூர்வீக வீட்ட மீட்டுட்டதா சொல்லி, அதுக்கு நான் அவங்க வீட்டுக்கு மருமகளா வந்த ராசிதான்னு ரொம்ப புகழ்ந்தாங்க.
அப்புறம் என்னையும் என் புருசனையும் அந்த வீட்டுக்கே குடிபோக சொன்னாங்க. எம் புருசனும் சொந்த வீட்டுக்கு போகப்போற குஷியில சரின்னு சொல்ல, அந்த வீட்டுக்கு வெள்ளையடிச்சு பால் காச்சி ஒரு நல்ல நாள் பாத்து நானும் எம் புருசனும் அங்க குடிபோனோம்.
அது ஒரு கிராமத்து வீடு. ஓட்டு வீடா இருந்தாலும் நல்லா பெரிசா இருக்கும். சமயல்ரூமோட சேந்து மொத்தம் 5 ரூம். முன்னாடியும் பின்னாடியும் வாசல். பின்னாடி கிணரும் பாத்ரூம் டாய்லெட்டும் இருக்கும். மொத்தத்துல மிடில் கிளாஸ் பங்களா மாதிரி இருக்கும் அந்த வீடு.
கிராமத்து வீட்டுக்கு குடிபோனதுக்கு அப்புறம் என்னோட புருஷன் 7 மணிக்கே வேலைக்கு போய்டுவார். காலைல வர 7 மணிக்கு மேல ஆகும். அதுக்குமேல டெய்லி ரெண்டு மணிநேரம் பஸ் டிராவல், வேலை செஞ்ச அலுப்பு அதுஇதுன்னு சொல்லி என்னையும் எங் கூதியையும் சரியா கஞ்சி ஊத்தாம காயவிட்டார்.
நானும் எங்கூதியும் வாரத்துல அவர் ஒரு நாள் ஊத்துற கஞ்சிக்காக காத்திருந்து காத்திருந்து காஞ்சு போய்ட்டோம்.
அப்படியிருக்கையில ஒருநாள் ஜாக்கெட் தைக்க குடுக்க டெய்லர் கடைக்கு போனேன். அங்க ரெண்டு பேர் நின்னு பேசிட்டுஇருந்தாங்க. அவுங்க ரெண்டு பேரும் பேசுனத கேட்டு எனக்கு புண்டை குறுகுறுக்க அரம்பிச்சுருச்சு.
அப்படி அவங்க என்ன பேசுனாங்கனா, எங்க கிராமத்துல ஒருத்தன் மளிகை கடை வச்சிருக்கானாம். அவன் கடைக்கு போற பொம்பளைங்கள கண்ணாலயே கற்பழிப்பானாம்.
அந்த பொம்பளைங்க அவன பொம்பளை பொருக்கி அப்படி இப்படின்னு திட்டிட்டு இருந்தாங்க.
ஆனா காஞ்சு போயிருந்த எனக்கோ அவன பாக்கனும் போல இருந்துச்சு. அதுமட்டுமில்லாம அவன பத்தி சொன்னதுமே எங்கூதியும் குஷியாகிருச்சு. ரெண்டு நாள் வாழக்காய், கேரட் போட்டு குத்தியும்கூட அடங்கல.
அதனால ஒருநா மதியம் என் புருஷன் தூங்கிட்டு இருக்கும்போது, நான் மளிக சாமான் வாங்கப்போகுற சாக்குல அந்த கடைக்குப்போனேன். அந்த கிராமத்துல இருக்குறதே அந்த ஒரு மளிக கடைதான். அதனால அந்த கடைக்கு அடிக்கடி போனாகூட யாருக்கும் சந்தேகம் வராது.
அது மதிய நேரம். வெயில் கொடுமையினாலும் பொம்பளைங்க சீரியல் பாக்குற நேரங்கிறதாலும் தெருவில ஒரு ஈ காக்கா கொசு கூட இல்ல. அந்த கடையும் அப்படித்தான் இருந்துச்சு.
நான் கடைக்கு போனதும் ஒரு இருபது வயசு பையன் “வாங்கக்கா.. என்னக்கா வேணும்?”ன்னு கேட்டான்.
நான் மளிக சாமான் எழுதிட்டு வந்த சீட்ட அவங்கிட்ட குடுத்தேன். அவன் ஒவ்வொரு சாமானா எடுத்துப்போட ஆரம்பிச்சான்.
எனக்கு ஒன்னும் புரியல. இந்த பையன பத்திதான் அந்த பொம்பளைங்க பேசிருப்பாங்களோன்னு நினைக்க தோனல. ஏன்னா அந்த பையன பாக்க அடக்கமான பையனாட்டம் தெரிஞ்சான்.
இப்படியே நான் யோசிச்சிட்டிருக்க, அப்போ அந்த பையன் “அக்கா.. அக்கா..”ன்னு ரெண்டு மூனுதரம் கூப்பிட்டதும் நெனவுக்கு வந்து “என்ன தம்பி?”ன்னு கேட்க “அக்கா கடலெண்ணெய் எவ்ளோ வேணும் சீட்ல குறிக்கல..”ன்னு கேட்டான்.
நான் “அரை லிட்டர்..”ன்னு சொல்லி முடிச்சு வாய மூடல, அதுக்குள்ள ஒரு டிவிஸ் 50 கடை பக்கமா வந்து நின்னுச்சு. அதுல வந்த ஆள் நேர கடைக்குள்ள போனான்.
அவன் அந்த பையங்கிட்ட “டேய் நீ போய் சாப்பிட்டு வா நான் பாத்துக்கிறேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு அந்த பையன் கைல இருந்து சீட்ட வாங்கிட்டு “யாருக்குடா சாமான் போடனும்?”ன்னு அந்த ஆள் கேட்க அந்த பையன் “இவங்களுக்குதான்..”ன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போய்ட்டான்.
அந்த ஆள் “யாருக்குடா சாமான் போடனும்?” கேட்டது எனக்கு வேற மாதிரி தோணுச்சு. சட்டுன்னு என் புடவைய தூக்கி “எனக்குத்தான் சாமான் போடனும்”ன்னு எங்கூதிய காட்டனும் போல இருந்துச்சு.
அப்பத்தான் அந்த ஆள் என்ன பாத்தான். முதல்ல என்னோட மொகத்த பாத்தவன் அடுத்த நொடியே என் மொலைய பாத்தான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு