வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ஊர்வசி, 26. திருமணம் முடிந்து ஒரு வருடம் ஆகிறது. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, பெருத்த முலைகள், நீண்ட கூந்தல் என்று மிகவும் அழகாக இருப்பேன்.
நான் டெல்லியில் வசித்து வந்தேன், என் கணவர் வேலையில் காரணமாக அடிக்கடி வெளியில் சென்று விடுவார். ஆகையால் என் அரிப்பு எடுத்த புண்டைக்கு மருந்தாக யாரும் இல்லை என்று வருத்தமாக இருப்பேன்.
என் கணவருக்கு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவர் இருப்பார். அவர் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வந்து வேலை விஷயமாக பேசிக்கொண்டு, கம்ப்யூட்டர் நொண்டிக் கொண்டு இருப்பார்.
அவரின் பெயர் திவாகர், பார்ப்பதற்கு உயரமாக இருப்பார். அவருக்கும் திருமணம் நடந்து இரண்டு குழந்தை இருக்கிறது.
திவாகர் என்னை விட இளையவர். நான் ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் வசித்து வந்து கொண்டு இருந்தேன், திவாகர் மேல் தளத்தில் வசித்து குடும்பத்துடன் கொண்டு வந்தார்.
அவர் வீட்டிலிருந்து இரண்டு நிமிடத்தில் எங்களின் வீட்டுக்கு வந்து விடலாம், ஒரு முறை என் கணவர் வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார். ஒரு வாரம் தனியாக இருக்க வேண்டும் என்ற சூழ்நிலை உருவானது.
நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் திவாகரின் மனைவி என்னைச் சாப்பாட்டுக்கு மேல் வீட்டுக்கு அழைத்தால், நான் குளித்து விட்டு மேக்கப் எல்லாம் போட்டுக்கொண்டு அவரின் வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
மதியம் 1 மணி இருக்கும், கதவு திறந்து இருந்தது. நான் அமைதியாக உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எஸ். . . ஆஹா . . . ” என்று செக்சில் கதறும் சத்தம் கேட்டது.
தொந்தரவு செய்யாமல் அமைதியாகச் சென்று படுக்கை அறையை எட்டிப்பார்த்தேன். திவாகரம், அவரின் மனைவியும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
சுன்னியை புண்டையில் வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான், அவள் சுகத்தின் உச்சியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
அவள் பொறுமையாக கீழே குனிந்து சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்தால், பிறகுச் சற்று நேரம் சுன்னியைப் பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவரின் சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி பிங்க் நிறத்தில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது. அவள் சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு கையால் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கீழே குனிந்து பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு, மனைவியின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நேரத்தில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விந்தையும் வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் எடுத்துக் குடித்தாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு படுக்கை அறையை விட்டு வெளியில் வந்தார்கள். நான் ஒன்றும் பார்க்காத மாதிரி வீட்டுக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு கதவைத் தட்டினேன்.
பின்னர் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிடத் தொடங்கினோம். திவாகர் மனைவியின் உதட்டில் சுன்னியின் முடி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சிரிப்பு வந்தது, திவாகரருக்கு நான் சிரித்ததுக்கு அர்த்தம் புரிந்து விட்டது. அதன்பின் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மாலை 5 மணிக்கு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அன்று இரவு திவாகரை நினைத்து புண்டையில் கத்தரிக்காய் விட்டு மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கணவனுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன். மறுநாள் காலை விடிந்தது, மகனைப் பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு, சமையல் அறையில் மதிய உணவைச் செய்து முடித்து விட்டுக் குளிக்கச் சென்றேன். அப்பொழுது கதவைத் தட்டு சத்தம் கேட்டது, அவசரமாகச் சென்று கதவைத் திறந்தேன்.
திவாகர் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தார், “ஒரு முக்கியமான வேலை, கம்ப்யூட்டர் பயன்படுத்தி கொள்ளவேண்டும்” என்று கேட்டார்.
எங்களின் கம்ப்யூட்டர் படுக்கை அறையிலிருந்தது, அவரை பயன்படுத்தச் சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்கச் சென்றேன்.
முதலில் மேல் ஆடைகளை மற்றும் ஜட்டி, ப்ரா போன்றவற்றை கழட்டிவிட்டு முலையைத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் திவாகர் இருந்தது மேலும் புண்டையில் அரிப்பைத் தூண்டியது.
மெதுவாக பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். திவாகர் கம்ப்யூட்டரில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து உருவிக்கொண்டு இருந்தார்.
அதைப் பார்த்தவுடன் கூதியில் அரிப்பு மேலும் அதிகமாக ஏறியது. பின்பு சோப்பு போட்டுக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பாத்ரூம் கதவை தட்டுவது போன்று சத்தம் கேட்டது.
அமைதியாக விட்டு மீண்டும் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன், மீண்டும் கதவைத் தட்டுவது போன்று கேட்டது. வேகமாக மேலே தண்ணீரை ஊற்றிக்கொண்டு முலை வரை துண்டை கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தேன்.
திவாகர் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு என் முன் நின்று கொண்டு இருந்தார். அதைப் பார்த்தவுடன் மீண்டும் கதவை மூடிக்கொண்டேன்.
ஒரு நிமிடம் அமைதியாக உள்ளே யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்பு நேற்று திவாகர் மேட்டர் அடித்ததை பார்த்து புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
ஆகையால் கதவை திறந்து பார்த்தேன், திவாகர் கம்ப்யூட்டர் முன்பு நிர்வாணமாக அமர்ந்து கொண்டு வேகமாகச் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
மெதுவாக அருகில் சென்று முன்புறத்தில் நின்று கொண்டு மார்பகத்தைத் தடவினேன். கூந்தலை மேல் போட்டு கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவன் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த நாற்காலியின் கீழ் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியைப் பிடித்து அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவன் மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்மேல் எச்சு விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன், சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது.
அதன்பின் தலையை சுன்னியின் மேல் வைத்து வேகமாக ஊம்பினேன். திவாகர் சுன்னி சுமார் 7உ இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக இருந்தது, என் கணவன் சுன்னியை விட இரண்டு இன்ச் அதிகமாக இருந்தது.
பெரிய சுன்னியை பார்த்தவுடன் மனதில் சந்தோசம் பிறந்தது. என் அடி தொண்டை வரை எடுத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாக சுன்னியிலிருந்து வேகமாகக் கஞ்சி உதட்டில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட கீழே விடாமல் முழு விந்தையும் எடுத்துக் குடித்தேன்.
அதன்பின் எழுந்து என்னைத் தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டான். முதலில் நெற்றியில் முத்த மழையைப் பொழிந்தான், பிறகு வரிசையாகக் கன்னம், மூக்கு, காது என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியாக உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தத்தைப் பதித்து நாக்கை உள்ளே விட்டான். இருவரும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மெதுவாக நான் அணிந்து இருந்த துண்டை கழட்டி எறிந்தான், உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியவில்லை. முலை தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
அவன் சூடான மூச்சுக் காற்று முலையின் மேல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் காம்பின் நுனியின் பற்களை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன் மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியில் விரலை வைத்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே கையை புண்டை மீது வைத்தான். மெதுவாக ஒரு விரலை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டினான், சற்று நேரத்தில் இரண்டு விரலை ஒரே நேரத்தில் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டையில் இருந்து ஈரமாகத் தேன் வடியத் தொடங்கியது. பின்பு அவனைக் கீழே இறங்கி வேலை செய்யுமாறு கூறினேன். வயிற்றுப் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்த பின்னர் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து விட்டு கீழே சென்றான்.
நான் கூதியை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கீழே சென்று இரண்டு தொடையையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு சற்று மேலே வந்து புண்டையின் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தான், எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு புண்டைக்குத் தீனி கிடைக்கிறது. அவன் தலையை அழுத்தமாகப் புண்டையுடன் சேர்ந்து வைத்து அழுத்திக்கொண்டேன். ஈரமான கூதியில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தான்.
நீண்ட நேரமாக புண்டையை நக்கி விந்தை வெளியில் எடுத்து விட்டான். அதன்பின் என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து மெதுவாகப் புண்டையில் தேய்த்தான்.
என் கூதி மிகவும் சூடாக இருந்தது, அவன் 7 இன்ச் பூலை வைத்து சற்று நேரம் தேய்த்து விட்டு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
எனக்குப் பைத்தியம் பிடிப்பது போன்று இருந்தது, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சுன்னி புண்டையில் சேர்ந்தவுடன் ஒரு மாதிரி சொல்லமுடியாத இன்பம் பிறந்தது.
நானும் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் என் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை அடி ஆழத்துக்கு விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, கொஞ்சக் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்டினான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்ம்மா அம்ம்மா அம்மம்ம் , . . சுகமாக இருக்கு டா! ஆஹா ஆஹா . . ”
“ம் ம் ம் ம் ம் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம். . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கணவன் கூட இந்த அளவுக்கு செக்ஸ் செய்தது இல்லை, மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. இறுதியில் திவாகர் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி முழு விந்தையும் புண்டையின் உள்ளே அடித்து இறக்கினான்.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அன்று முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு