ஹலோ பிரண்ட்ஸ், நான் மாதவன் அரியலூரில் தான் எங்க குடும்பம் இருக்கு. எங்க வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா என் தம்பி மொத்தம் 4பேர் தான். நா 12த் முடிச்சிருக்கேன் இந்த லீவ்காக எங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன் அப்போது கொரோனா வந்து 3மாதம் அங்கேயே இருக்கவேண்டியதா போய்ட்டு அப்போ அங்க நடந்த ஓல் கதையை தான் சொல்ல போறேன் இந்த கதையில்….
என்ன பத்தி சொல்லணும்னா 5.5அடி உயரம், மாநிறம் ஒல்லியான உடம்பு ஆனா நல்ல உறுதியான உடற்கட்டு, கடைசியா முக்கியமான ஒன்னு எட்டு இன்ச்க்கு கொஞ்சம் கம்மியான நீளம் அப்பறோம் மூனு இன்ச் தடிமன் கொண்ட சின்ன உலக்கை மாதிரி ஒரு சுன்னி.
கதைக்குள்ள போவோம்….
காலைல எழுந்து மாடில போய் பல்லு விளக்கிகிட்டேஅந்த ஊர் அழக ரசிச்சேன், அழகான கிராமம் பசுமையான சூழல் குளிர்ச்சியான இடம் நல்லா கம்ப விறைக்க வைக்குற ஊரு தான் அந்த கம்பம்(ஊர் பெயர்)
அங்க என் பெரியப்பா குடும்பம் ஒரு பணக்கார குடும்பம் வீட்டை சுத்தி நிறைய வயல் அப்பறோம் வேலை ஆட்கள் இருப்பாங்க எப்போவும் வீட்டை சுத்தி. பெரியம்மாவுக்கு 2பொண்ணுங்க மட்டும்தான் அதுனால என்ன ரொம்ப பாசமா பத்துப்பாங்க ஒரு பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகி சென்னையில் வசிக்கிறாள். இன்னொருத்தி கோயம்புத்தூரில் வேலை பாக்கிறாள்.
பெரும்பாலும் பெரியம்மா வீட்டில் தனியாகத்தான் இருப்பாள் பெரியப்பா வயலுக்கு போய்விடுவார் மேற்பார்வை இட. முதல் 10நாட்கள் சாதாரணமாக தான் சென்றது வேலை பார்க்கும் பெண்களை பாத்து கை அடித்து கொண்டு நன்றாக நாட்களை களித்தேன்.
ஒருநாள் பெரியப்பா ஒரு வேலைக்காக காஞ்சிபுரம் சென்றார் அப்போது அவருக்கு மாரடைப்பு ஏற்பட்டு சென்னை கொண்டு செல்லபட்டார் கொரோனா என்பதால் பெரியம்மாவால் செல்ல முடியாமல் போனது தனது பெரிய மகள் வீட்டில் தங்கி கொள்வதாகவும் பெரியம்மாவை நீ வீட்டிலேயே இரு என்றும் சொல்லிவிட்டார். பெரியம்மாவும் சரி என்று இருந்துவிட்டால்.
வழக்கம்போல் காலை எழுந்து வாசலில் அமர்ந்து இருந்தேன், அப்போது ரோட்டில் ஒரு 35வயது இருக்கும் சைக்கிளில் வடை வடை என்று கூவி கொண்டு நடந்து வந்தாள். சரியான நாட்டுகட்டை அவள் தள தளனு தக்காளி மாதிரி இருந்தா உடல் முழுக்க வியர்த்து ஜாக்கெட் கண்ணாடி மாதிரி அப்டியே முலைய காட்டியது நல்லா கொழுத்த உடம்பு பாக்க அப்டியே நடிகை ஹன்சிகா மாதிரி உடல் அமைப்பு முகம் அவ்ளோ நல்லா இல்ல உடம்ப பாத்தே என் சுன்னி எழுந்தது.
நான் பார்த்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்துவிட்டால் உடனே வடை வாங்க கூப்பிடுவது போல் அழைத்தேன் உடனே எங்க வீட்டு பக்கம் வந்தாள், நான் சும்மா ட்ரை பண்ணி பாக்கலாம் என்று சென்று பேச ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா…
சொல்லுங்க தம்பி புதுசா இருக்கீங்க இங்க. நீங்க யார் வேணும் ரேவதி அம்மாக்கு?(பெரியம்மா பெயர் ரேவதி)
அவங்க தங்கச்சி பையன் கா மாதவன் என் பெயர்.
நான் கலா, அவங்க தோட்டத்துல வேலை பாக்குறேன் பா. என்ன வடைவேணும் தம்பி..?
வடை வேண்டாம் கலா, எனக்கு பணியாரம் தா வேணும் தரீங்களா…(இரட்டை அர்த்தத்தில்)
அவள் சாதாரணமாக, ஐயோ நா பணியாரம் கொண்டு வரலையே தம்பி.
என்ன கலா இப்டி சொல்றிங்க உங்க பணியாரம் நல்லா இருக்கும்னு நினைச்சி தான கேட்டேன் இப்டி சொல்றிங்க நீங்க (என்று காமசிரிப்போடு சொன்னேன்)
(அவள் புரிந்தவளாக) தம்பி, சின்ன பிள்ளை மாதிரி இருப்பா அதிகமா ஆசைபடாத. நீ நினைக்குற மாதிரி பொண்ணு நான் இல்லனு சொல்லிட்டு கெளம்பிட்டா…
எனக்கு ரொம்ப அவமானமா ஆகிட்டு என்ன சின்ன பையன்னு சொல்லிட்டாளே அவளை எப்படியாது ஓத்து கிழிக்கும்னு முடிவுபன்னினேன்.
இதையெல்லாம் மடில இருந்து பாத்த பெரியம்மா என்ன கூப்டு அவகிட்ட என்னடா கண்ணா பேசிட்டு இருக்கனு கேட்டால்,
ஒன்னுமில்ல பெரியம்மா பணியாரம் இருக்கானு கேட்டேன் இல்லனு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க அதான் என்று சமாளித்தேன்.
பெரியம்மா: நீ பெரியம்மாட கேட்ருக்கலாமில்ல டா பெரியம்மா செஞ்சி தரேன் உனக்குனு
சரி பெரியம்மா நீங்களே பன்னிதாங்க (பேச்சை முடித்தேன் எப்படியோ)
மணி 10 ஆனது பெரியம்மா எனக்காக பணியாரம் செய்து சாப்பாடு வைத்தால் நல்லா சாப்பிட்டு முடித்தேன். சிறிது நேரத்தில் பெரியம்மா வந்து என்னிடம் மாதவா பெரியப்பா இல்லாததுனால நம்ம மலை தோட்டத்துக்கு போய் வேலைய கவனிக்க ஆள் இல்லடா நீ போய் கொஞ்சம் அதை பாத்துக்கிறியா டா பெரியப்பா வார வரை என்றால்.
சரி பெரியம்மா எனக்கும் கொஞ்சம் போர் அடிக்கு வெளிய போய் அப்டியே சுத்திப்பாத்துட்டு தோட்டத்தையும் பாத்துக்கிறேன்.
பெரியம்மா மகிழ்ச்சியுடன் என் தங்கம் நல்ல புள்ள சொன்னதும் சரினு கேட்டுடான் பாரு செல்லம் சரிடா பாத்து போய்ட்டு வரணும் பூச்சி பட்ட இருக்கும் நா பக்கத்துல இருக்குற எல்லா வயலுக்கும் போய் பாக்கிறேன்னு கிளம்பிட்டா.
நா பைக் எடுத்துட்டு மலை அடிவாரத்துல இருக்குற எங்க தோட்டத்துக்கு போனேன். அங்க மா, வாழை கொய்யா,இப்டி நிறைய மரம் இருந்தது அப்பறோம் வைக்கோல் போட்ருந்தாங்க மாட்டுக்கு பெரிய தோட்டம் சுத்தி வன விலங்கு வர கூடாதுனு 10அடி உயர சுவர் இருக்கும் யாரும் உள்ள பாக்கவோ வரவோ முடியாது ஒரே வாசல் மட்டும்தான்.
நா உள்ளபோய் பாத்தேன் 4 வயதான பொம்பளைங்க வைக்கோல் வெட்டிக்கிட்டு இருந்தாங்க 2 பசங்க அதை கட்டி வண்டில ஏத்திட்டு இருந்தாங்க என்னை பாத்ததும் வாங்க சின்ன முதலாளினு சொல்லிட்டு வேலைய பாத்தாங்க. நா அப்டியே வாழை தோப்புக்குள்ள போனேன் அங்க ஒரு பொம்பள மட்டும் இருந்து பாத்தி கட்டிக்கிட்டு இருந்தது யாருனு போய் பாத்தேன் கலா தா அது.
எனக்கு அவளை பாத்ததும் கோவம் வந்துச்சி பிரஸ்ட்டு அப்பறோம் அவ கோலத்தை பாத்ததும் மூடு ஏறிட்டு,
முட்டி தெரிய சேலைய ஏத்தி கட்டிட்டு ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல கயிறு மாதிரி முந்தானைய கட்டி செம்ம செக்சி ஆ உடல் முழுக்க வியர்த்து போய் வேலை பாத்துட்டு நின்னா. நா இன்னைக்கு அவகிட்ட நைஸ் ஆ பேசி எப்படியாது அவளை இன்னிக்கு ஓக்கணும் னு முடிவோட பேச போனேன்.
என்னை நிமிர்த்து பாத்து சிரிச்சிட்டே குனிஞ்சி வேலைய பாத்துட்டே பேச ஆரம்பித்தாள்.
என்ன சின்ன பையா வேலை செய்றனானு பாக்க வந்தியா..?
பெரியம்மாதான் போய் தோட்டத்தை பாத்துட்டு வாடானு அனுப்புனாங்க கலா அதன் வந்தேன்.
சரிடா நல்லா பாத்துட்டு போ( நக்கலாக சொன்னாள்)
தனியா ஏன் இப்டி கஷ்ட படுற கலா நீ. எவ்ளோ வேலைதா பாப்ப ஒரே ஆளு உன் புருஷன் என்ன பண்ணுராரு…?
அவருக்கு ஒரு விபத்து நடந்து கால் போயிட்டு அதான் இப்டி எல்லா வேலையும் பாத்து உழைக்குறேன் நா என்றால் பாவமாக.
குழந்தை இல்லையா உனக்கு கலா.
அதுக்கும் சேத்து தா உழைக்குறேன் தினமும் இன்னும் கிடைக்கல அந்த பாக்கியமும் டா
அவருக்கு தா கால் இல்லனு சொல்ற அப்போ எல்லாமே நீயாதா பண்ணிக்கணும் இல்ல…
ஆமா டா சின்ன பையா நானேதான் பண்ணுவேன் அவரால முடியது அதெல்லாம்.(சிறிது வெக்கத்தோடு சொன்னாள்)
என்ன சின்ன பையன்னு சொல்லாத கலா ந ஒன்னும் சின்ன பையன் இல்ல சரியா… (பொய் கோவத்தோடு)
அப்பறோம் நீ என்ன பெரிய மனுசனா டா சின்ன பையன் தான என்னமோ 4 பிள்ளைக்கு தகப்பன் மாதிரி பேசுற சின்ன பயலே (என்னை மேலும் சீண்டி கொண்டே வேலை பார்த்தால்)
(வேலை பார்ப்பவர்கள் எல்லாரும் வேலை முடித்து வண்டியில் ஏறி கிளம்புனார்கள் வண்டி கிளம்பும் சத்தமும் கேட்டது அவளும் கேட்டிருப்பாள்)
ஆமா கலா நீ சொன்னது சரிதான் நா நாலு பிள்ளைக்கு தகப்பன் இல்லதான் ஆனா உன் பிள்ளைக்கு தகப்பன் ஆகுற அளவுக்கு பெரிய ஆள் தானு சொல்லி முடிச்சதும் என் பண்ட, ஜட்டி கழட்டி போட்டு விரைத்த என் 8″ சுன்னிய அவ முகத்துக்கு நேரா பிடிச்சேன்.
கலா நிமிர்த்து நேரா பாத்தது என் சுன்னியதான், அவள் கண்ணு விரிந்து பார்த்தால்.
இப்போ சொல்லுடி நா சின்ன பையன என்ன..?
ச்சீய்… யாரது பாத்தா என்ன அசிங்கமா நினைப்பாங்க டா என்று நடித்தால்.
இங்க உன்னையும் என்னையும் தவிர யாரும் இல்ல கலா. நீ சரினு சொன்னா உனக்கு உன் புருஷன் கொடுக்காத சுகத்தையும் குடுப்பேன் உனக்கு குழந்தை பாக்கியமும் குடுப்பேன் என்ன சொல்ற…
(என் சுன்னியை கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டே)இது வெளிய தெரிஞ்ச என் மானமே போயிரும் டா உங்க பெரியப்பாக்கு தெரிஞ்ச என்ன கொலையே பண்ணிருவாங்க டா
எல்லாத்தையும் நா பாத்துக்கிறேன் கலா இது நமக்குள்ளயே இருக்கும்னு சொல்லிக்கொண்டே…
அவள் வியர்வையில் நினைந்த முலையை ஜாக்கெட் ஓடு சேத்து பிசைந்தேன்.
மூடு வந்தவளாய் சம்மதம் தெரிவித்து,
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ் இங்க வேணாம் டா சேரா இருக்கு வா போலாம்னு இடுப்புல இருந்த கத்திய எடுத்து பெரிய வாழை இலையா ஒரு4 இலையை வெட்டிட்டு என்ன கூப்பிட்டு ஒரு சமமான இடத்துக்கு போனா பக்கத்துல தா தண்ணி தொட்டி இருந்தது
அதுக்கு பக்கத்துல அந்த இலையை விரிப்பு மாதிரி விரிச்சி அவ டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா படுத்து காலை விரித்து அந்த கரும் மயிர் அடைந்த புண்டைய எனக்கு விருச்சி காட்டி,
இந்தாடா என் சின்ன புருஷா நீ கேட்ட என் பணியாரம்னு சொல்லி காம சிரிப்பு சிரிச்சா என்ன பாத்து.
முதல்ல உன் பணியாரத்தை சாப்பிட்டு அப்பறோம் அத கிழிக்குறேன் டி கலானு 69 போஸ்யில் படுத்து புண்டை முடியை மூக்கால விளக்கி மோந்து பாத்தேன்..
ஆஹா..! வியர்வை வாடையும் புண்டை தண்ணி வாடையும் சேர்த்து வீசியது. நல்லா ரெண்டு விரலால் புண்டைய விருச்சி புடிச்சுகிட்டு நாக்கால ஓத்தேன் நல்லா உள்ள வெளியனு.
அவளும் முனங்கிட்டே என் உலக்கை சுன்னி தோளிய புளுத்தி சுன்னி மொட்ட நல்லா நக்கி உறிஞ்சினா.ரெண்டுபேரும் சுகத்தின் உச்சில இருந்தோம் 15 நிமிஷம்.
அவ இடுப்பு துடிக்க அடுத்தநொடி கஞ்சிய கக்கிட்டா துடிச்சி துடிச்சி. அவ கஞ்சிய நக்காம உடனே எழுந்து அவ புண்டையில் சுன்னி இடுக்குற மாதிரி படுத்தேன்.
சீக்கிரமா பன்னுடா மாதவா….என் கள்ளபுருஷா…ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் பணியாரத்தை கிழிச்சி சுகம் கொடு எனக்கு…உன் பிள்ளையை நா பெத்துக்கணும் டா சின்ன புருஷா அவள் முனங்கல் அதிகரித்தது.
விறைத்து கட்டை மாதிரி இருந்த என் சுன்னிய நேரா புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே செலுத்த போனென்
(ஆஹ்ன் என்ற சத்தம் தொட்டிக்கு அந்த பக்கம் கேட்டது போல் தோன்றியது அங்கே யாராவது இருக்காங்களா என்று தலை தூக்கி பார்த்தேன்)
புண்டைய பாத்து ஓலுடா சின்ன கூதிமவனே…சீக்கிரமா டா புருஷா என்று கலா அவசர படுத்தவே மேலும் அழுத்தம் குடுத்து சுன்னியை பாதி இறக்கிவிட்டேன் அவள் கண்கள் மேலே போய் ஆஹ் வென வலியில் துடித்தாள் அவமேல அப்டியே படுத்து அவ உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி சிலநொடிகள் அவளை ஆசுவாச படுத்திட்டு மீண்டும் ஒரு முறை ஓங்கி குத்தினேன் என் முழு உலக்கையும் அவ புண்டைக்குள்ள ஐக்கியம் ஆகியது அவள் வாய் என் வாய்க்குள் இருந்ததால் கத்த முடியாமல் கண்ணீர் மட்டும் வடித்தாள்.
சில நிமிடங்கள் அப்டியே வைத்துவிட்டு அவள் இதழ்களுக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
வலிக்குதுடா புண்டை மவனே இவ்ளோ பெரிய சுன்னிய வச்சிருக்க என் புண்டைய கிழிச்சிட்டியே டா னு புலம்பினாள்.
இருடி கலா ஓக்கும் போது வலி இருக்காதுன்னு சொல்லி, ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவா முலைய பிசஞ்சிகிட்டே காம்ப திருகிவிட்டேன் கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளும் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தாள்.அஹ்ஹ் அப்டிதாஆங் வேகமாடாங் எனக்கு தண்ணி வரமாதிரி இருக்குடா….
ரொம்ப இறுக்கமான புண்டையா இருந்தது எனக்கு கலா புண்டை அது இன்னும் சுகத்தை குடுத்தது எனக்கு.அவளும் 20 நிமிஷ ஓலுல கஞ்சிய கக்கிட்ட ரெண்டாவது முறையா இப்போ கொஞ்சம் சூடு குறைந்தது புண்டைக்குள்ள இறுக்கமும் கொஞ்சம் கொறஞ்சது.
இன்னும் வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அதுக்கு அப்பறோம் என் உச்சகட்ட வேகத்துல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளால் அதை தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை கதற ஆரம்பித்தாள்.
போதும்டா புண்டை வேந்துறும் டா கிழிச்சி தொங்க விட்டுடாத டா ப்ளீஸ் கெஞ்சு கேக்கறேண்டா….என வலியில் பினாத்தினாள் அழுது கொண்டே.
நானும் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்து வேகமாக சற்றும் அவள் கதறலை பொருட்படுத்தாமல் ஓத்து கொணடே இருந்தேன், அவள் முலைகளில் பளார் பாளார் என்று ஓங்கி அறைந்தேன் வெறியில் அவள் வலியில் ஐயோ அம்மானு கத்தினாள், முலைகள் இரண்டும் தக்காளி நிறத்தில் சிவந்து போனது.
மேலும் 5 நிமிடம் இதேபோன்று அவள் முலையில் அறைந்து கொண்டே புண்டையில் இடித்து கொண்டு இருந்தேன். மின்னல் வெட்டியதை போன்று உச்சம் அடையுந்து அவளை இருக்க அணைத்து பூலை ஆழமாக இறக்கி என் முதல் காம கஞ்சியை அவள் கர்பப்பைக்குள் இறக்கினேன் 30 நொடிகள் சுமார் 8முறை பீய்ச்சி அடித்து துடித்து துவண்டது என் சுன்னி.
அப்படியே 15நிமிடம் இறுக்கியபடியே படுத்திருந்தோம் இருவரும்.
பிறகு எழுந்து அவளை பார்த்தேன் கண்களில் கண்ணீர் வழிய படுத்திருந்தாள் என்ன பார்த்து ஏன்டா இப்டி மிருகத்தனமா ஓக்குற என் புண்டை முலை எல்லாம் சிவந்து போச்சி டா நீ அடிச்ச அடியில்….
வலிக்குதுடா என்று சினுங்கினாள்.
முதல் முறை கலா அதன் இப்டி அசுரத்தனமா ஓத்துட்டேன் இனிமே பதமா பாத்து பன்றேன் உன்ன.
சரிடா சின்ன புருஷா இப்டி ஒரு சுகத்தை நா அனுபவிச்சதே இல்லடா அப்பறோம் எனக்கு உன்னால ஒரு குழந்தை பிறக்க போது இன்னும் சில மாதத்துல ரொம்ப நன்றி டா என்று எழுந்திரிக்க முயன்றால் முடியாமல் கஷ்டப்பட்டால்.
நான் அவளை தூக்கி சென்று தொட்டிக்குள் போட்டேன் அவளும் நல்ல குளித்து தன்னை சுத்தம் செய்து கொண்டால் நானும் குளித்தேன் அவளுடன் சேர்ந்து,
நீரின் குளிர்ச்சியில் என் சுன்னி மீண்டும் விறைத்தது அவள் உடை மாட்டி கொண்டு இருந்தால் எனக்கு இன்னொரு ரவுண்டு போடணும் கலா வாடி என்றேன்.
இதுக்கு மேல தாங்காதுடா இன்னைக்கு ஆள விடுன்னு கை எடுத்து கும்பிட்டால் மணி இப்போவே 3 ஆகிட்டு உன் பெரியம்மா உன்ன தேடுவாங்க கெளம்பு அடுத்த வாரம்தான் இனி என் புண்டைக்குள்ள ஓக்க முடியும் வலி உயிர் போது எனக்குன்னு சொல்லி என்ன ஏமாத்திட்டா வேகமா சேலை கட்டிட்டு கிளம்ப போனவா திடீருனு வாழை தோப்புக்குள்ள இலை ஆடுறத பாத்து அதிர்ந்தாள் யாரோ இருகாங்க போல அங்கனு பயந்தாள்.
இங்க யாருடி வர போறாங்க நாய் பூனை ஏதாது இருக்கும் என்றேன். அவளும் அதுவும் இருக்கலாம் டா சரி நா போரேன் நீ உடை மாற்றிட்டு கொஞ்சம் லேட் ஆஹ் கெளம்பு யாரது ஊருக்குள்ள ஒன்னா போறத பாத்தா தப்பா பேசுவாங்க என்ன என்று சொல்லி விடை பெற்றாள்.
நல்ல விவரமான புண்டைதான் இவ நல்ல சின்ன பையன்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு பத்தினி மாதிரி ஊருக்குள்ள சுத்த போரா கொழுத்த கூதிமவா என்று நினைத்து கொண்டேன்…
என் சுன்னி விறைப்பு அடங்க மறுத்தது இன்னொரு ஓல் போட்டே ஆகா வேண்டுமென ஏங்கியது. நேரம் ஆகி விட்டது பெரியம்மா தேடுவாள் வீட்டிற்கு சென்று கை அடுச்சி கட்டுப்படுத்தலாம் என்று நினைத்து நானும் வீட்டை நோக்கி சென்றேன்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன் பெரியம்மா சாப்பாடும் டேபிளில் அமர்ந்து எனக்காக காத்திருந்தாள்.(பெரியம்மா நைட்டி போட்டிருந்தாள் இதுதான் அவளை நான் நைட்டியில் பாக்கும் முதல் தருனம் போடவே மாட்டாள் வீட்டில் எப்போதும் இரவு தூங்கும் போது மாட்டும் தான் அவள் அறையில் போடுவாள்)
என்ன மாதவா இவ்ளோ நேரம் ஆகிட்டு வர என்றால்..
சுத்தி பாத்துட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டேன் பெரியம்மா அதான்
சரிடா கண்ணா வா சாப்பிடலாம். நானும் இப்போதுதான் வந்தேன் நிறைய வேலை வயலில் வா ஒன்றாக சாப்பிடலாம் என்றால்
சரி பெரியம்மா என்று வேறு வழி இல்லாமல் அமர்ந்தேன் (என் அறைக்கு சென்று கை அடிக்க நினைத்தேன் பெரியம்மா என் விறைப்பை பாத்திட கூடாது என்று)
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.(என்றும் இல்லாமல் பெரியம்மாவின் பார்வை இன்று என் சுன்னி மேலேயே இருந்ததை போன்று உணர்ந்தேன் பிறகு நானே என்னை கடிந்து கொண்டேன் பெரியம்மா அப்டி பட்டவர் அல்ல என்று)
(அந்த நாள் வரை எனக்கு பெரியம்மா மீது துளி அளவு கூட காம ஆசை வந்தது இல்லை)
அறைக்கு போக முனைந்தவனை…
மாதவா பெரியம்மாக்கு முட்டு ரொம்ப வலிக்கு டா கொஞ்சம் தைலம் போட்டு விடு டா…
என்னாச்சி பெரியம்மா வேலை ரொம்ப அதிகமா..? நீங்க ஏன் இதெல்லாம் பண்றீங்க உங்க உடம்புக்கு ஏதாது வந்துரும் பாருங்க இனிமே இப்டி வேலை பாக்காதீங்க சரியாய் என்று மகன் என்று பாசமாக பேசினேன்.
இல்லையா இன்னைக்கு தா இப்டி வலிக்குது அதான் நீ வந்ததும் போட சொல்லாம்னு தா இருந்தேன் பெரியம்மா இவ்ளோ நேரமா என்றால் சிரித்தவாறே.
ஓஹ் அதான் இப்போ நயிட்டி போட்டுருக்கீங்களா புதுசா..?
ஆமாடா உனக்கு கட்டணும் இல்லையா வலிக்குற இடத்தை என்றால் சிரித்தவாறு.
எனக்கு எதோ வினோதமாக தோன்றியது பெரியம்மா இப்டி பேச மாட்டாள் என்றும் அவள் பேசுவது இரட்டை அர்த்தத்தில் இருப்பது போன்றும் தோன்றியது
பெரியம்மாவை பற்றிய சில குறிப்புகள்:
பார்க்க இளமையான தோற்றம் கொண்ட வயதான பெண் – 52வயது பார்க்க 35-40 போன்றே தெரிவாள்
மிகவும் குள்ளமானால் – 4 அடி உயரம் தான்
கட்டுமஸ்தான உடல் கொண்டவள் – 55கிலோ எடை மட்டுமே
நடிகைகள் போன்று உடல் அமைப்பு – 34-32-34சைஸ்
நல்ல சாக்லேட் நிறம், மடிப்பு இல்லாத இடுப்பு, நீளமான  முடி கொண்டவள்(அக்குள் மற்றும் புண்டையை பார்த்தது இல்லை உடை இல்லாமல் முடி இருக்குமா என்று தெரியாது)
சரி பெரியம்மா காலை காட்டுங்க…
பெ: என் அறைக்கு போவோம் டா இங்க வேணாம் அங்கதான் AC இருக்கு என்றால்
சரி பெரியம்மா போலாம் (என் சுன்னியின் விறைப்பை நினைத்து பயத்திலேயே போனேன் என்ன ஆகா போகிறதோ என்று)
மெத்தையில் போய் படுத்து கொண்டால் உடனே
என்ன பெரியம்மா உக்காருங்க தைலம் போடணும் சொன்னிங்க படுத்துட்டீங்க என்றேன்.
பெ: நா படுத்துருக்கேன் நீ போடு டா கண்ணா
(எனக்கு அது இரட்டை அர்த்தமாக பட்டது)
சரி பெரியம்மா எங்க வலிக்கு காட்டுங்க
உடனே நயிட்டிய தொடை வரை தூக்கி வச்சிட்டு மூட்டுக்கு மேலதா வலிக்குது டா என்றால்
பெரியம்மா உள்ளாடை எதுவுமே போடலைனு அப்போதுதான் தெரிஞ்சது எனக்கு. பெரியம்மா வள வள தொடையை பாத்ததும் என் சுன்னி கட்டுப்பாட்டை இழந்து விறைத்து நின்றது அதை மறைத்து கொண்டே தைலம் போட்டு தேய்த்தேன்
அஹ்ஹா அப்டித்தான் டா நல்லா பன்ற அப்டியே பன்னுடா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மாஹ்ஹ் (அவள் முனங்கல் எனக்கு மேலும் சூடேற்றியது)
15நிமிடம் தேய்த்தபின் போதுமா பெரியம்மா வலி குறைந்ததா என்றேன்.
பெ: அங்க வலி போய்ட்டு டா. இன்னும் மேல தா வலி இருக்கு(மூடான குரலில்)
எங்க பெரியம்மா, கைல எதுவும் அடி பட்ருக்கா என்ன…?
இடுப்புக்கு மேல வரை நயிட்டிய தூக்கி வச்சிட்டு கை வலிக்கவில்லை டா என் காய் தா வலிக்குது சுன்னி இல்லாம ரொம்ப நாலா என்று தன் புண்டைய எனக்கு காட்டினாள்.
(கண் இமைக்காமல் அந்த சேவ் செய்த கருத்த புண்டைய பாத்துட்டே இருந்தேன். என்ன அழகான புண்டை அது அப்டியே அல்வா மாதிரி நல்லா மொழு மொழுனு நடுவுல சிவப்பா ஒரு பிளவு அதுக்கு முடிவுல ஒரு முந்திரிய வச்ச மாதிரி புண்டை பருப்பு எனக்கு அத பாக்க பாக்க எச்சில் ஊருச்சி ம்ம்மாஹ்ஹ் அப்டி ஒரு புண்டை அது) சுதாரித்து கொண்டு
என்ன பெரியம்மா இப்டி சொல்றிங்க நா உங்கள என் அம்மா மாதிரி பாக்கறேன் இதுலாம் தப்பு பெரியம்மா என்று வாய் மட்டும்தான் சொன்னது கண் புண்டையை விட்டு நகரவில்லை.
எனக்கு செம்மையான ஓல் வேணும், உனக்கும் உன் உலக்கை பூல்ல ஓக்க ஒரு புண்டை வேணும். ஏன் நம்ம ரெண்டுபேரும் சேந்து பன்னா நம்ம ரென்றுபேரு வெறியும் அடங்கிரும் அப்பறோம் என்ன டா, அம்மா புண்டைகுள்ள பையன் சுன்னி இரங்காதடா கண்ணா எனக்கு தெரியும் கலா பாதில போய்ட்டானு உனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கலைனும் தெரியும் உன் வெறியை பெரியம்மா புண்டைல தீத்துக்கோ டா ஏறி அடி மாதவா ஆஹ்ஹ்
(பெரியம்மா நம்ம கலாவ ஓத்ததை பாத்துதான் வெறி ஆகியிருக்க இப்போ விட்டா இந்தமாதிரி புண்டைய சுவைக்க(துவைக்கவும் தா)வாய்ப்பு வராது நமக்குனு முடிவு எடுத்து)
பெரியம்மா புண்டைகுள்ள முகத்தை புதைத்தேன். Lux சோப் நறுமனம் வீசியது புண்டை பருப்பை சப்பி இழுத்து உறிந்தேன் நாக்கை உள்ளெ வெளிய என எடுத்து நக்கி பெரியம்மாக்கு பேரானந்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ் அப்டிதா மகனே…ம்ம்மா இதனை நாளா இந்த சுகத்தை அனுபவிக்காம போயிட்டனே நா ஐய்யோ இன்னும் வேகமா பண்ணுடா பெரியம்மா கஞ்சி ஊத்துறேன் உனக்கு ம்மாஹ்ஹ்
பெருங்க்கூச்சலுடன் கஞ்சியை எனக்கு பீச்சி அடித்தாள் முதல் முறை ஒரு பெண்மையின் சுவையை சுவைத்தேன் தித்திப்பான சுவை ஆஹ்ஹா.
பெரியம்மாவை எழுப்பி நயிட்டியை தலை வழியாக கழட்டி ஏறிந்தேன். அச அறையிலும் பெரியம்மாவின் முலை முகம் எல்லாம் முத்து முத்தாக வியர்வைகள் அதை எல்லாம் நக்கி சுவைத்து இதழை கவ்வி கொண்டேன் முலைகளை கசக்கி பெரியம்மாவை இன்பமுற செய்தேன். பெரியம்மா கைகள் என் சுண்ணியை பற்றி அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டாள்.
பெரியம்மா சேவ் செய்யப்பட்ட அக்குளை முகர்ந்து பார்த்தேன் Lux சோப் மனம் வீசியது அங்கும் அதை சில நிமிடம் நக்கி சுகம் குடுத்தேன்.
பெ: என்ன என்னமோ பன்றியேடா கூதி மகனே…அஆஹ்ஹ் இப்டி சுகத்தை நா அனுபவிச்சதே இல்லையே ஆண்டவா இத்தனை நாளா.
அந்த ஆளு உள்ள உட்ட 1 நிமிஷத்துல தண்ணிய விட்டுட்டு இறங்கிடுவாரு. என் ராசா நீ இந்த பெரியம்மைக்கு முழு ஓல் சுகத்தையும் குடுடா கண்ணாம்ம்ம்மா
பெரியம்மா உச்ச அரிப்பில் முனங்குவதை கேட்டதும் வெறி ஏறியது எனக்கும். என் உலக்கை பூலை எடுத்து பெரியம்மா புண்டையில் எச்சில் துப்பி சொறுக முனைந்தேன் உள்செல்ல மறுத்தது பல வருடம் பராமரிப்பு இல்லாத புண்டை அல்லவா இன்று மீண்டும் கன்னி புண்டை போன்று மாறிவிட்டது போல்.
பெரியம்மா உங்கள இன்னைக்கு மறுபடி கன்னி கழிக்க
போறேன் மா வலிய பொறுத்துக்கோங்க.
பெ: பாத்து பன்னுடா, கிழிச்சி விட்றாத என் புண்டைய. உன் உலக்கை பூல்ல ஓல் வாங்க நா என்ன புண்ணியம் பன்னன்னு எனக்கே தெரியல இன்னைக்கு பெரியம்மாவ புரட்டி எடுடா ராஜா…
ஓங்கி ஓங்கி அடிச்சி ஆப்பு மாதிரி இறுக்கினேன் நானும், பெரியம்மா அம்மா அம்மானு கத்திட்டே இருந்தா நிறுத்தாம அடிச்சி ஒருவழியா முழுசா உள்ள போனதும் மெதுவா எடுத்து சொறுகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கலா புண்டை மாதிரியே இறுக்கமான புண்டைதான் பெரியம்மாக்கும் பெரியம்மா வயதானவள் என்பதால் நிதானமாவே ஒரு அரை மணிநேரம் ஓத்தேன் பெரியம்மா உச்சம் அடைந்து சோர்ந்தாள்.
படுத்துகிட்டு வேகமா பண்ண முடியலடி ரேவதி வான்னு இழுத்து மெத்தை விளிம்பில் போட்டு கீழே இறங்கி நின்னுகிட்டு சுன்னிய சொறுகி ஓத்தேன் ரயில் இன்ஜின் மாதிரி அதிவேகமா ஓத்தேன் பெரியம்மா முலை குலுங்குறத பாக்க பாக்க வெறி ஏறியது. அவளோ
தேவிடியா பயலே மெதுவா பண்ணுடா வலிக்குது…ஐய்யோ ஆஅம்ம்மா என் புண்டைய கிழிக்குறானே ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் பாத்து பன்னு டா
புண்டை மவளே அமைதியா இருடி உன்ன ஓத்து கிழிக்காம விட மாட்டேன் பாரு டி னு வெறி தனமா ஓத்துட்டு இருந்தேன் நானோ.
அவளோ காத்த சக்தி இல்லாமல் மயங்கி போனால் ஸ்ஸ்ஸ் ஆங் ம்ம்மா இப்டி முனங்கல் மட்டுமே வந்தது அவளிடம் இருந்து.
அடுத்த அரை மணிநேர ஓலுக்கு பிறகு என் சுன்னி பெரியம்மா புண்டையில் கஞ்சி விட தயாரானது…
பெரியம்மாமாமாமா… என்ற கூச்சலுடன் புண்டை ஆழத்தில் என் ஆண்மையை இறக்கினேன்.
அப்படியே பெரியம்மா முலையில் படுத்து சப்பிய வாறே உறங்கினோம் இருவரும்.
இரவு 8:30மணிக்கு பெரியம்மா என்னை எழுப்பினால்,
என் மேல இருந்து இறங்குடா நா ஒன்னுக்கு போனும் னு அவசரமா போய்ட்டு புண்டைய கழுவிட்டு வந்தா.
ஆனா நாட்டுகட்டை பெரியம்மா நீ இவ்ளோ ஓல் வாங்கியும் இந்த வயசுல கல்லு மாதிரி இருக்கியே டி அந்த கலா ஓடிட்டா உடனே நீ இன்னும் 2 ரவுண்டு ஓத்தாலும் தாங்குவ போலயே டி கருங்கூதி பெரியம்மா.
ச்சீய் நாயே… பெரியம்மாகிட்ட பேசுற மாதிரியாடா பேசுற தேவுடியாகிட்ட பேசுறமாதிரி பேசுற.
உன் புண்டைல ஓத்து கஞ்சியே ஊத்திட்டேன் உனக்கு இனி மரியாதையை வேணுமா டி பெரியம்மா
வேணாம் டா எப்போ கஞ்சி ஊத்திடியோ அப்போவே எனக்கு நீயும் ஒரு புருஷன் தா டா. இன்னும் ரெண்டு ரவுண்டு இல்ல நீ ரெண்டு மாசமும் என்ன ஓத்துட்டே இருந்தாலும் இந்த உடம்பு தாங்கும் டா குட்டி புருஷா அவ்ளோ வெறி இந்த உடம்புக்கு.
இங்க இருக்குற வரைக்கும் உன்ன ஓக்குறது தான் என் முக்கியமான வேலையே என் புது பொண்டாட்டி பெரியம்மானு சொல்லி பெரியம்மா தாலிய கழட்டி நா போட்டுவிட்டேன். இப்போ இருந்து நீ என் முதல் பொண்டாட்டி சரியா டி புண்டைமவளே
ஆமாடா நீ தா என் குட்டி புருஷன் தேவிடியாமகனே…
நாளைக்கே அந்த கலா புண்டைமவள நம்ம வீட்டுல வேலைக்கு வச்சிரேன்டா புருஷா அவளை உன் வைப்பாட்டியா வச்சிக்கோ என்ன இருந்தாலும் அவ உன் குழந்தையை பெத்துக்க போறவள் என்றால் கனிவாக….
தேங்க்ஸ் பெரியம்மா பொண்டாட்டி உன்ன கட்டிகிறேன்  அவளை வச்சிக்கிறேன் ஒரே வீட்டுல நம்ம எல்லாரும் ஒன்னா ஓத்துட்டே இருக்கலாம்
ஆமா டா புருஷா.
இப்போ என்ன ஓலு இன்னொருவாட்டி என்று என் சுன்னிய பிடிச்சி இழுத்தாள்.
ரேவதியை குழந்தையை தூக்குவதை போல் தூக்கி சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொறுகி நின்னு கொண்டே ஓத்தேன் அதை அவளும் ஆசையாக ஓல் வாங்கி ரசித்தாள்.
இப்டியே தினமும் கலா, ரேவதி பெரியம்மா என இருவரையும் இன்று வரை ஓத்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ரேவதி இப்போ 4மாதம் கர்பமாக இருக்கா.
சரி எனக்கு online class இருக்கு போயிட்டு வரேன் ப்ரண்ட்ஸ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு