நண்பர்களே என் பெயர் முத்து வயது 37. இந்த கதையில் எனது முதல் அனுபவத்தை சொல்கிறேன்.  நான் அப்போது கலோரியில் படித்து கொண்டு இருந்தேன். முதல் வருடம் ஹோஸ்டேலில் தங்கி படித்தேன், உணவு சரிவர சாப்பிடாமல் எனக்கு உடம்பு சரி இல்லாமல் போனது. இதை பார்த்த எனது அப்பா அம்மா என்னை மாமா வீட்டில் தாங்கும் படி சொன்னார்கள்.  நானும் அரை மனதுடன் சம்மதித்தேன்.
மாமாவுக்கு புதிதாக திருமணம் முடிந்தது. மாமா ஒரு ஆட்டோ ஓட்டுநர்.  காலை மாலை என்று பாராமல் சம்பாதிப்பதில் கவனமாக இருந்தார்.
மாமி ரொம்ப அழகாக இருப்பாள். அவள் பெயர் சாந்தி.  மாநிறம் கொலு கொலு வென்று இருப்பாள்.  அவள் மார்பகங்கள் ரெண்டும் பொள்ளாச்சி இளநீர் போன்று இருக்கும்.  அவள் சூத்து ரொம்ப பெருசு. அட்டகாசமா இருப்பாள்.
ஒரு நாள் sunday எனக்கு காலேஜ் லீவு,  வீட்டில் இருந்தேன் மாமா வேலைக்கு போய்ட்டாரு.  நான் காலையில் 8 மணிக்கு எழுந்தேன்,  அத்தை எனக்கு காபி கொடுக்க வந்தால், அப்போதுதான் குளித்து இருந்தால் சும்மா கும்முனு மனம் வீசுச்சு… எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.
அவள் எனக்கு சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு துணி துவைக்க போனால் நானும் சாப்பிட்டு கொன்டே அவளை பார்த்தேன்… பாவாடை தொடை தெரியும் வரை தூக்கி கட்டி கீழ உக்காந்து துவைக்க ஆரம்பிச்சா… வெயில் வெளிச்சத்தில் அவள் தொடை சும்மா வெள்ளையா வாழ தண்டு மாதிரி இருந்துச்சு… சற்று குனிந்து அவள் கூதியை பார்க்க தவித்தேன்.. பார்த்தேன்… சும்மா மசால் வடை மாதிரி இருந்துச்சு.. சுத்தமாக வைத்து இருந்தால்.  நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால்… புடவையை சரி செய்து கொண்டால்..
எனக்கு மூட இருந்தது அதை பார்த்தவுடன்… பாத்ரூம் சென்று நீண்ட நேரம் கை அடித்தேன்.
யாரோ என்னை கூப்பிடுவதை நான் உணர்த்தேன்..
அது அவள் தான்….. என்ன மாமி என்று கேட்டேன்… அவள் துணி அலச உதவும்படி கேட்டால்… நானும் சென்றேன்… மாமாவோட கால் சட்டை  அவள் ஒருபுறம் நான் ஒருபுறம் பிடித்து முறுக்கினோம் அதை பிடிக்க முடியாமல் மாமி என் மீது வந்து விழுந்தாள்… சாரி தம்பி என்றால்.. நானும் பரவா இல்லை மாமி என்று சொன்னேன்…
மீண்டும் மீண்டும் என்மீது அவள் விழுந்து கொன்டே இருந்தால் எனக்கு சுன்னி தடித்து முட்டிக்கொண்டு நின்றது கஷ்ட பட்டு அதை மறைக்க முயற்சி செய்தேன்.  மாமி அதை பார்த்து விட்டால். எனக்கு வெக்கமா போச்சு… அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..
வேலை முடிந்ததும் நாங்கள் வீட்டினுள் சென்றோம் கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம்..
அப்போது மாமி என்ன தம்பி ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றால்… என்ன என்று நான் கேட்டேன் தெரியாத மாதிரி… அதற்கு அவள் உன்னோட தம்பி என்றால்… நான் வெக்க பாட்டு தலை குனிந்தேன்… அவள் என்னோட தல மீது கை வைத்து எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்றாள்.
நான் தலை தொங்கி உக்கார்ந்து இருந்தேன்…அப்போது உனக்கு பொண்ணுங்க தோழிகள் இருக்காங்களா என்று கேட்டாள் மாமி..நான் இல்லை என்றேன்…என்னடா பயன் இந்த வயசுல உனக்கு தோழிகள் இல்லைனு சொல்றியே…இனிமேல் என்னை உன் தோழியாக நினைத்துக்கொள் என்றாள்.சரி என்றேன்..
பின்பு தூக்கம் வருது என்று படுக்க சென்றேன்..அவளும் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள்…நான் நீங்க இங்க…என்று இழுத்தேன்….
அவள் கொஞ்ச நேரம் உன்கூட பேசிட்டு போறேன் தம்பி என்று சொன்னால்.
அவள் பேசி கொன்டே இருந்தால் நான் அதை கவனிக்காமல் அவள் முலை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். திடீர் என்று என்னை அவள் உசுப்பினால்…என்ன தம்பி எதையோ பாக்குற என்று சொன்னால்…நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் தலைவர் குனிந்தேன்..
அவள் என்னை தொட்டு இது வேணுமா என்று கேட்டாள்…
எனக்குள் ஒரே சந்தோசம் ஆனால் வெளிய காட்டி கொள்ளாமல் இருந்தேன் பேசாமல்…பயப்படாதே என்று அவள் சேலையை ஒதுக்கி என்னோட முகத்தை அவள் மார்பில் வைத்து அழுத்தினாள்…சுகமாக இருந்தது…என்னோட கையை பிடித்து அவள் முலை மேல் வைத்து பிசைய செய்தால்…என்னோட உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து எனக்கு தைரியம் சொன்னாள்.
நான் சற்று தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் கழட்டி என்னோட முகத்தை அதில் புதைத்து நீண்ட நேரம் சுகம் குடுத்தேன்..பின்னர் முலை காம்பினை வாயில் வைத்து நன்கு பால் குடித்தேன்….சுகத்தில் அவள் முனங்க ஆரம்பித்தாள்..அவள் என்னோட வேட்டிக்குள் கைய விட்டு என்னோட சுண்ணியை பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.எனக்கு சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்தேன்…பின்பு அவள் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட் ப்ரா என்ன எல்லாத்தையும் கழட்டி விட்டு பாவாடையுடன் அவளை ரசித்தேன்…சும்மா பொள்ளாச்சி இளநீர் இரண்டும் என் கையில் அடங்காமல் பெருத்து இருந்தது…மேல முடித்து விட்டு கீழ் பகுதிக்கு சென்றேன்..
அவள் தொப்புள் தொடை என்று தடவி கடைசியாக அவள் புண்டையில முத்தம் வைத்தேன்…அவள் பிளவுகளில் இருந்து மதன நீர் கசிந்து வந்தது…அந்த மனம் என்னை இழுத்து…நாக்கினால் தடவி உள்ள வரைக்கும் புகுந்து விளையாடினேன்..மாமி என்னோட தலையை pundaiyoda வைத்து அழுத்தினாள்..ஒரு 15 நிமிடம் அவளுக்கு உச்சம் வந்தது மதன நீர் வந்தது அதை நான் முழுசா குடித்தேன்….மீண்டும் மேல சென்று என்னோட சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன்…
மேலும் கீழும் ஆட்டி தொண்டை வரை உள்ளெ விட்டேன்.. அவள் நல்லா ஊம்பினாள்..எனக்கு தண்ணி வருதுன்னு சொன்னேன்..மாமி உள்ள விடு என்று சொல்ல என்னுடன் இருந்த முழு விந்துவும் அவள் வாய்க்குள்ள அடித்தேன் அதை அவள் அப்படியே குடித்து விட்டால்…..
நான் அவள் மீது ஏறி உக்கார்ந்து என்னோட சுண்ணியை அவள் புண்டைங்க பிளவில் வைத்து தேய்த்து எடுத்தேன்…
இப்போ மாமி முனங்க ஆரம்பித்தாள்..அவள் புண்டையில ஈரமாக இருந்தால் என்னோட சுன்னி உள்ள போக வசதியாக இருந்தது…லேசாக இடித்தேன்..2 இன்ச் மட்டும் உள்ள போனது…பின்பு அவள் வழியில் துடித்தாள்…மாமா சரியா செய்யாமல் ஓட்டை இறுக்கமாக இருந்தது அதில் என்னோட 8 இன்ச் சுன்னி நுழைய முடியாமல் தவித்தது…சற்று வேகமா இடித்தேன்..மாமி ஐயோ என்று கதற ஆரம்பித்தாள்…இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாய் இடித்தேன் அவள் வேண்டாம் தம்பி வலிக்குது என்று கண்ணில் கண்ணீர் விட்டால்…வலி தாங்க முடியாமல் தவித்தாள்…
நான் அவள் இரண்டு முலையையும் நன்றாக சப்பி மெதுவா இடித்தேன்…ஒரு 5இன்ச் உள்ளெ சென்றது…இப்போ அவள் வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்..பின் அவள் சூத்தை தடவி கொன்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து வேகமாய் அழுத்தினேன் அவள் வழியில் கத்த கிஸ் கொடுத்து கொன்டே இருந்தேன் முழுவதும் உள்ளெ சென்றது..
அவள் கொஞ்ச நேரம் நிப்பாட்ட சொன்னாள்…நானும் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்காமல் உல்லையே வைத்து கொண்டு முத்தம் மட்டும் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..பின் மெதுவாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்..வேகத்தை மெதுவாக கூட்டினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று இடியை வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்..ஒரு 30 நிமிஷம் வேகமாய் செய்தேன் அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கு இன்னும் வரல…தம்பி போதும் போதும் என்று தவித்தாள்….வேகமாய் அவளை ஓத்து என்னோட நீரை அவள் புண்டையில நிரப்பினேன்…சோர்ந்து அவள் மீது செய்தேன்…பின்பு அவள் எழுந்து நடக்க முடியாமல் நடந்து சென்று சிறுநீர் கழித்தால்…
வலி தாங்க முடிய வில்லை என்று சொன்னாள்…நான் அவளை காபி போட சொன்னேன்…அவள் கிட்சேன் சென்று காபி போட்டு கொண்டு இருந்தாள்..நான் அவளை பின்னால் இருந்து பாவாடையை தூக்கி குனிய வைத்து புண்டையில என்னோட சுண்ணியை விட்டேன்..அவள் வழியில் ரசித்து இடி வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்….ஒரு 15 நிமிடம் என்னோட நீரை அவள் புண்டையில குளமாக நிறைத்தேன்…
இன்று வரை எப்போதெல்லாம் சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமோ அவளை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கிறேன்…
வேறு ஒரு கதையில் சந்திக்கிறேன்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு