வணக்கம் நண்பர்களே, நான் புதிதாக வேலைக்குச் சென்ற இடத்தில் H. R பெண்ணை எப்படியெல்லாம் வச்சி ஓத்தேன் என்று தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அதை நினைத்தால் தற்பொழுது சுன்னியிலிருந்து விந்து வரும். என் பெயர் சுபாஷ், வயது 23. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து விட்டு நேர்முகத் தேர்வுக்குப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, உயரமாக இருப்பேன். பெண்களுக்கு என்னைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடிக்கும்.
இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை கையடிப்பதால் சுன்னியை மிகவும் பெரிசாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சிறுவயதிலிருந்து எனக்கு மனதுக்குப் பிடித்த பெண்களை மட்டுமே உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பேன்.
நான்கு வருடத்தில் இதுவரை நான்கு பெண்களை மட்டுமே செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். இரண்டு பெண் ஆசிரியர்கள் மற்றும் இரண்டு கல்லூரி பெண்கள்.
நான் ஓத்துமுடித்த நான்கு பெண்களும் மிகவும் அழகாக இருப்பார்கள். வயது ஆகிக்கொண்டு சென்றது, கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து முடித்தேன்.
நான் IT பிரிவில் படித்த காரணத்தினால் பல MNC நிறுவனத்திலிருந்து நேர்முகத் தேர்வுக்கு வந்தார்கள். என்னைச் சென்னையில் இருக்கும் IT நிறுவனத்தில் ஒரு நேர்முகத் தேர்வுக்கு அழைத்தார்கள்.
என்னை நானே அழகு படுத்திக் கொண்டு நிறுவனத்துக்குச் சென்றேன், அந்த இடத்தில் என்னைப் போன்று பல ஆண்கள் நேர்முகத் தேர்வுக்கு வந்தார்கள்.
அதில் கடைசி வரிசையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாக பார்த்தேன். ஒரு MNC நிறுவனத்தில் ஒரு அழகான பெண் நடந்து சென்றால், இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு சென்றாள்.
அந்த பெண்ணை பற்றி விசாரித்தேன், அவள் தான் இங்கு இருக்கும் ஆண்களை நேர்முகத் தேர்வுக்கு எடுக்கும் பெண் என்று கூறினார்கள்.
அவளிடம் வேலை வாங்குவதை விட உஷார் செய்து ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். காலை 9 மணிக்கு ஆரம்பித்தது, தொடர்ந்து பல ஆண்கள் வரிசையாகச் சென்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
மாலை 4 மணிக்குக் கடைசி ஆளாக உள்ளே சென்றேன். அவள் மிகவும் களைப்பாக இருந்தால், சிரித்தமுகத்தடன் உள்ளே சென்றேன். அவளுக்கு என்னைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடித்து விட்டது. என்னிடம் நன்றாகப் பேச ஆரம்பித்தால், கேள்விகளை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு இறுக்கமாகப் பெருத்த முலைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு பதில் கூறிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சற்று வெட்கத்துடன் முலையை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் முழு முலையும் கீழே குனிந்து காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததிலிருந்து சுன்னி தனியாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. பிறகு என்னை அந்த நிறுவனத்தில் வேலைக்கு எடுத்துக் கொண்டால், நான் வெளியில் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பேருந்து நிறுத்தத்தில் நீண்ட நேரமாக நின்று கொண்டு இருந்தால், அருகில் சென்று “ஹாய் மேடம்! நான் அந்த வழியில் தான் செல்கிறேன், வாரீங்களா?” என்று கேட்டேன்.
சற்று தயக்கத்துடன் பார்த்தால், பின்னர் வண்டியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். திடீர் என்று மழை அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது, இருவரும் நன்றாக நனைந்து விட்டோம். சாலையில் மேடு, பள்ளமாக இருந்ததால் முலையை வைத்து முதுகில் உரசிக்கொண்டு வந்தாள். அந்த ஈரமான முலைக் காம்பை வைத்து முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டு வந்தால், காம்பு மிகவும் சூடாக இருந்ததால் முதுகு கதகதப்பாக இருந்தது. சுன்னி விறைத்து கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தோம். அப்பொழுது அவளின் பெயர் சந்தியா, வயது 27 என்று அறிந்து கொண்டேன். என்னை விட நான்கு வயது மூத்தவள்.
சற்று நேரத்தில் அவளை வீட்டில் விட்டுச் சென்று விட்டேன். அன்று இரவு முழுவதும் சந்தியாவை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துத் தெளித்தேன்.
மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு அந்த நிறுவனத்தில் வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். வேலைக்குச் சேர்ந்த ஒரு மாதத்தில் நன்றாக வேலை செய்து நல்ல பெயர் வாங்கிவைத்து இருந்தேன்.
சந்தியாவுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால் உடனடியாக என்னை அழைத்து முடித்துக் கொள்வாள். ஒரு நாள் நிறுவனத்தில் ஒரு விழா வைத்தார்கள்.
அதில் அவரவர்கள் குடும்பத்திலிருந்து ஆட்களை அழைத்துக் கொண்டு வரலாம் என்று கூறினார்கள். அப்பொழுது சந்தியாவின் சார்பில் அவளின் தங்கை வந்து இருந்தால், என் சார்பாக நண்பன் வந்து இருந்தான்.
அன்று தான் சந்தியாவின் அழகை மேலும் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவள் பட்டுப்புடவை அணிந்து கொண்டு ஒரு தேவதை போன்று வந்து இருந்தால், அவளின் இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே மாட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. தொப்புள் ஓட்டை அருமையாக இருந்தது, சூத்து நன்றாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளின் உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் பூசிக்கொண்டு அழகாக வந்து இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து பொருளை எடுக்கும் போது இரண்டு முலைகளின் பள்ளத்தாக்கு தெள்ளத்தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. இன்று இரவு நிறுவனத்தில் வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து முடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
விழா நன்றாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. விழாவின் ஏற்பாடுகளை நானும், சந்தியாவும் பார்த்துக் கொண்டோம். இருவரும் ஓடி ஓடி வேலை செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் 10 வயது மடியில் இருக்கும் ஒரு பொருளை எடுத்து கொண்டு வருவதற்குத் தனியாகச் சென்றோம். 10 வது மடியில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவளின் உடம்பு வாசனை இழுத்துப் போட்டது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு கையை பிடித்து இழுத்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தால், சந்தியாவின் உதட்டில் அழுத்தமாக நாக்கை உள்ளே விட்டுக் கொண்டு முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் அமைதியாக இருந்த சந்தியா பின்னர் “டேய்! போதும்! கீழே விழா நடக்கிறது! போகணும் டா!” என்று கூறினாள். அப்படி என்றல் விழா முடிந்த பின்னர் மேலே வரலாம் என்று கூறினேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டு தலையை ஆட்டினால், அதன்பின் இருவரும் வெற்றிகரமாக விழாவை நடத்தி முடித்தோம்.
நிறுவனத்தில் வேலை செய்த அனைவரும் சந்தோஷமாக வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். இறுதியாக நானும், சந்தியா மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவளை அவசரமாக அழைத்துக் கொண்டு பத்தாவது மாடிக்குச் சென்றேன். சுற்றி மிகவும் இருட்டாக இருந்தது, இரவு 11 நேரம்.
அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து மீண்டும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். “டேய்! உன்னை விட நான்கு வயது மூத்தவள் டா நானு!” என்று கூறினாள்.
காதல் சுகத்துக்கு வயது தடையாக இருக்கக்கூடாது என்று காதல் வசனம் பேசி மயங்கினேன். அவளும் அதன்பின் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் பதிலுக்கு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருந்தாள்.
பின்பு அவளை தனியான அறைக்கு அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன். இருவரும் இறுக்கமாகிக் கட்டிப்பிடித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் மென்மையான பெருத்த முலையைக் கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் உடம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது, அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் எச்சுகளை பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து சேலையின் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் ப்லோஸுடன் முலையைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ப்ளௌஸ் மீது முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி விட்டேன். இரண்டு முலைகளையும் வெள்ளை நிற ப்ரா இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தது. பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையின் காம்பைச் சுற்றி நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
காம்பை மிகவும் கூர்மையாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் பகுதிகள் மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளுக்கு முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் பாவாடையை மெதுவாகக் கழட்டித் துர எறிந்தேன். இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னி கொண்டு இருந்தது. இரண்டு தொடைகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ஜட்டியை கடித்து கீழே இழுத்தேன். புண்டையைச் சற்று ஷாவ் செய்த மாதிரி இருந்தது, உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் கூதியின் நடுக்கோட்டை நாக்கை வைத்து மெதுவாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை எடுத்து நக்கிக்கொண்டு ரசித்துப் பார்த்தேன், பின்னர் கீழே படுத்துக் கொண்டு சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து மேலே ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழகாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மேற்புற தோல் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது.
சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி பிங்க் நிறத்தில் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அதன்பின் அவளை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியைப் பிடித்து கூதியில் மேல் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே இறக்கினேன்.
பின்பு அவளின் இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி சிவந்து இருந்தது, சுன்னி மிகவும் வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் . . . . . . ”
” ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஅ ஆ ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் சூப்பர் டா! ஆஹா இன்னும் வேகமாக !ம் ம் ம் ம்” என்று சுகத்தின் உச்சியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியிலிருந்து வந்த முழு விந்தையும் சந்தியாவின் புண்டையில் அடித்து முழுமையாக இறக்கினேன். அவளின் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் பல்வேறு முறைகளில் மேட்டர் அடித்துப் பார்த்தோம். சுன்னியை வாயில் விட்டு ஆட்டி பார்த்து விட்டேன் பிறகு சூத்தில் சுன்னியை விட்டுக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட்டேன்.
மறுநாளில் இருந்து வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் தினமும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு