என் பெயர் உமர்.எனக்கு திருநெல்வேலி மாவட்டம் எனக்கு சுலைகாவை ரொம்ப பிடிக்கும் அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.அவளின் தேகம் மற்றவர்களை சுண்டி இழுக்கும் தன்மை  கொண்டது.அவளின் திராட்சை உதடுகள் வழியே அவள் பேசும் மொழி அவளின் அழகை உலகிற்கு சொல்லும் அவளின் மார்பு காம்புகள் எப்பொழுதும் விறைப்பாகவே இருக்கும்
அவளின் பிரா சைஸ் 38 அவள் எப்பொழுதும் வெள்ளை நிற பிரா அணிவதையே  விரும்புவாள்.அவள் எங்கள் தெரு வழியே தண்ணீர் எடுத்து அடிக்கடி செல்லுவது வழக்கம்.எங்கள் தெருவில் ஒரே ஒரு நல்ல தண்ணீர் பம்பு மட்டுமே இருக்கும் அதுவும் எப்பொழுதும் கூட்டமாகவே இருக்கும்  அதில் தண்ணீர் பிடிக்க கூட்டம் அலை மோதும் எங்கள் வீட்டில் நல்ல தண்ணீர் இருப்பதால் அடிக்கடி நல்ல நல்ல ஆண்டிகளும்,சுலைஹா,ஹாஜரா,பாத்திமாவும் தண்ணீர் எடுக்க வருவர்.
சுலைஹா பத்தாம் வகுப்பிற்கு மேல் படிக்கவில்லை.வீட்டில் இருந்து பீடி சுற்றுவாள்.அவள் தான் கடைக்குட்டி ஆகவே செல்லம் அதிகம்.தண்ணீர் பிடிக்க ஏன் வீட்டிற்கு வரும் போது அடிக்கடி பார்த்து கண் அடிப்பது வழக்கம்.அவள் நமட்டு சிரிப்பொன்றை சிரித்து விட்டு போய் விடுவாள்.அன்று வீட்டில் யாருமில்லை அவள் தண்ணீர் பிடிக்க வந்தாள்.நான் அவளை பிடித்தேன்.அவள் கையை விடுங்கள் ஏன் அண்ணனிடம் சொல்லி விடுவேன் என கூறினாள் நானும் பயந்து போய் விட்டு விட்டேன்.இரண்டு நாட்கள் கழித்து நங்கள் தெருவில் கிரிக்கெட் விளையாடி கொண்டிருந்தோம்.
நங்கள் அடித்த பந்து சுலைஹா வீட்டின் பின் புறத்தில் சென்று விழுந்தது.நான் முன் வாசல் வழியே சென்று எடுக்கலாம் என்றால் கதவு தாழிடப்பட்டிருந்தது.எனவே பின் வாசலுக்கு சென்றேன்.அங்கும் பூட்டப்பட்டிருந்தது.உடனே காம்பவுண்டு சுவர் ஏறினேன் சுலைஹா வீட்டின் பின் புறம் செய்து கொண்டிருந்த காட்சி எனக்கு ஆச்சர்யத்தை தந்தது.அவள் ஒரு வாழைப்பழத்தை தன்னுடைய புண்டையில் சொருகி சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தாள்.அவளை நான் கவனித்தேன்.
அதனை எனது போனில் பதிவு செய்து கொண்டு அங்கிருந்து இறங்கினேன்.எப்படியாவது அவளை அடைந்து விட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு அதிகமானது.அவளின் முடிகள் முழுவதுமாக வழிக்கப்பட்டு புண்டைமேட்டின் வீடியோவை பார்த்து நான் கை அடித்தேன்.ஆசை அடங்கவில்லை அவளின் தோழி பாத்திமாவிடம் அவள் போன் நம்பர் வாங்கினேன்.அவளுக்கு வாட்ஸுப் மெசேஜ் செய்தேன்.அவள் யாரு நீங்க உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் தான் உமர் என்றேன்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்றால் நீ தான் வேண்டும் என்றேன்.நான் நல்ல பொண்ணு இந்த மாதிரிலாம் மெசேஜ் செய்யாதீர்கள் என்றால். உன்னை பற்றி நல்ல தெரியும்.நீ நல்ல பொண்ணு இல்ல என்று சொல்லி அந்த வீடியோவை அனுப்பினேன் அவள் இதை யாருக்கும் அனுப்பிவிட வேண்டாம் மானம் போய் விடும் என்று அழுதாள்.என் ஆசை  நிறைவேற வழி பிறந்ததை கண்டு எனக்கு நீ வேண்டும் என்றேன்.என்னை பார்க்க மட்டுமா போடவும் என்றாள் எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது.போட வேண்டும் என்றேன்.
சரி எங்கே எப்பொழுது என்று கேட்டாள்.வீட்டில் ஆள் இல்லாத நேரம் சொல்கிறேன் தண்ணீர் எடுப்பது போல் வா என்றேன்.சரி என்றேன்.ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் என்றேன் சேலை அனைத்து வர வேண்டும் என்று சொன்னேன்.சரி முயற்சி செய்கிறேன் என்று சொன்னால் இரண்டு நாள் கழிந்தது எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவளுக்கு போன் செய்தேன்.அவள் வருவதாக கூறி போனை கேட் செய்தாள்.
ஒரு இருப்பது நிமிடம் கழித்து அவள் கையில் குடத்தோடு ஒரு பிங்க் நிற புடவை அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.அவளை அழைத்து சென்று ரூமுக்குள் சென்று தாளிட்டேன் அவள் என்னுடைய வீடியோவை அளித்தால் தான் உன் ஆசைக்கு நான் சம்மதிப்பேன் என்றாள் சரி என்று சொன்னேன்.மேட்டர் முடித்து விட்டு அளிப்பதாக கூறி அவளை அணைத்தேன்.அவள் விலகினாள்.
வலுவாக கட்டி பிடித்தேன்.அவள் இந்த முறை விலகவில்லை அவளின் திராட்சை உதடுகளை சுவைத்தேன்.முத்தம் கொடுத்தேன்.அவளும் படிகுல்லு நாக்கை சுழற்றினாள் என் நாக்கினுள் சண்டை இட்டாள்.அவளின் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி அணைத்தேன்.அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.அவளின் மாங்கனிகள் என்னை முட்டின.அந்த சேலையை அவிழ்த்தேன் அவள் என் சட்டையையும் பேண்டையும் அவிழ்த்தாள். ஆசை அவளுக்கு அதிகமாக இருப்பதாய் உணர்ந்து கொண்டேன்.
அவள் என் சுண்னியை எடுத்து வாய் போடா ஆரம்பித்தாள்.விடாமல் வாய் போட்டால் எனக்கு சுகம் தங்க முடியவில்லை.அவளின் பிங்க் கலர் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்றி அவள் முலை காம்பை கசக்கினேன்.அவளின் வெள்ளை நிற பிராவினை கழற்றி கைக்குள் அடக்க முடியாத அந்த முலை காம்புகளை பற்றி பிடித்து கசக்கினேன்.அவள் முனங்கினாள் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ,ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ,ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.நான் அவளின் மன்மத மேட்டுக்கு செல்ல முயன்றேன் அவள் மீண்டும் என் சுண்ணியை பிடித்து வாய் போடா ஆரம்பித்தாள்.
இந்த முறை விடாமல் வாய் போட்டாள் விந்து பீச்சி கொண்டு வந்தது.அதனை அப்படியே குடித்தாள்.நான் புண்டைக்கு செல்ல பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன்.அதனுள் கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்திருந்தாள்.அதனை அவிழ்த்தேன் அவளின் மிடி இல்லாத புண்டை மேட்டை கையால் வருடினேன் அவள் நெளிந்தாள்.அந்த இதழ் பகுதியில் கையை வைத்து அவளுக்கு மூட் ஏத்தினேன்.அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.அவளை படுக்க வைத்தேன் அவளின் காலை நன்றாக விரித்து புன்டை மேட்டை நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் நாக்கால் சுழற்றி சுழற்றி நக்கி எடுத்தேன் அவளின் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிந்தது நான் அதை குடித்தேன்.அவள் புண்டைக்குள் சொருகு என்றாள் நான் தயாரானேன் அவள் காண்டம் போட சொன்னாள் சரி என்று காண்டம் போட்டு ஓட்டையில் விட்டேன் வாழைப்பழம் வழுக்கிக்கொண்டு செல்வது போல் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது.அவள் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து முன்னும் பின்னும் இயக்கினால் நான் மெதுவாக செய்தேன் அவள்  வேகமாக செய்ய சொன்னால் நான் வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்.ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஆ சூப்பரா சேரீங்க என்று கூறினால் நான் விடாமல் செய்தி கொண்டிருந்தேன்.அவளின் மாங்கனிகளை வேகத்திற்கு ஏற்றவாறு பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் சுகத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்.பின்னர் ரிவர்ஸ் பொசிசனில் நான் செய்தேன் அவள் விடாமல் கம்பெனி  கொடுத்தால் அவளின் 90 சைஸ் இன்னும் கண்ணில் வந்து போகிறது.பின்னர் அடிக்கடி அவளை ஓத்தேன்.அவளுக்கு ஒரு வருடம் களைத்து திருமணம் நிச்சயிக்கப்பட்டது.பின்னர் ஒரு நாள் அருவிக்கரைக்கு வர சொல்லி அங்கு ஆனந்தமாய் ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
அவளும் அங்கு வந்து தோப்பில் ஓரமாய் மார்காம்பை தூக்கி கொடுத்து புண்டையில் சொருக சொன்னாள் பதமாய் சொருகினேன் அவள் சொர்க்க லோக ஆனந்தத்தில் திளைத்தாள் என் சுண்ணியை சப்பி அதில் முத்தெடுதாள் இருவரும் ஆனந்தமாய் ஒத்து கரையேறினோம்.இப்பொழுது அவளுக்கு ஒரு ஆன் குழந்தை உள்ளது.அவள் ஊரில் இல்லை அவள் ஊருக்கு வந்தால் ஒரு வேட்டைக்கை காத்திருக்கிறேன்.இந்த கதையை பற்றிய விமர்சனங்களை என்ற இ மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.பெண்களே கல்லூரி பள்ளி பெண்கள் கல்யாணம் ஆன ஆகாத பெண்கள் உங்களுக்கும் நீண்ட நேரம் சுகம் வேண்டும் என்றால் தொடர்பு கொள்ளவும்.ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு