வணக்கம் நண்பர்களே, இதுவரை என் வாழ்வில் பல்வேறு முறையில் விர்ஜின் பெண்களை மேட்டர் செய்து பார்த்து விட்டேன், ஆனால் என் வேகத்துக்கு ஈடுகொடுக்க முடியாமல் கதறிக்கொண்டு ஓடிவிடுவார்கள்.
ஆகையால் விரைவில் ஒரு கல்யாணமான பெண் அல்லது ஒரு அழகான ஆண்ட்யை செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்கான முயற்சியில் இறங்கி வெற்றியும் பெற்று விட்டேன். தற்பொழுது எப்படியெல்லாம் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தேன் என்பதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம் சற்று சுவாரசியம் கலந்து உங்களுக்குச் சமர்ப்பிக்கிறேன். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன்.
என் பெயர்ப் பாலா, வயது 22. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு சின்ன பையன் போன்று இருப்பேன். கண்ணாடி போட்டுக்கொண்டு, தலையை இழுத்து வரை சீவிக்கொண்டு இருப்பேன்.
பார்ப்பதற்கு சற்று வெள்ளையாக இருப்பேன். சுன்னிக்குத் தினமும் எண்ணெய் தடவி உருவி விட்டுக்கொண்டு இருப்பேன். அதன் காரணமாக பூல் சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
ஒரு பெண் பிடித்து ஊம்புவதற்கு அருமையாக அமைந்து இருக்கும். என் சாதாரணமான தோற்றத்தை வைத்து கொண்டு சில விர்ஜின் பெண்களின் வீட்டுக்குச் சென்று பெற்றோர்களை வீட்டில் வைத்து கொண்டே மேட்டர் அடிப்பேன்.
கல்லூரியில் மாணவர்கள் என்னைக் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள் ஆனால் எனக்குள் இருக்கும் காமமான மனிதனைப் பற்றி வெளியில் யாருக்கும் தெரியும். அதுவே எனக்குப் பெரிய ஊன்றுகோலாக இருந்தது, ஒரு நாள் பக்கத்துவீட்டுக்குப் புதிதாக வாடகைக்கு வந்தார்கள்.
அந்த வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி, அங்கிள் மற்றும் 10 வயதில் ஒரு மகன் இருந்தான். அந்த ஆண்ட்யை பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது, அந்த சமயத்தில் என் அம்மா பக்கத்துவீட்டுக்கு வந்திருக்கும் அக்காவுக்கு இந்த பாலை கொடுத்து விட்டு வா! என்று அனுப்பினார்கள்.
அவர்களின் வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், அங்கிள் வந்து கதவை திறந்தார். “வா! தம்பி! ” என்று அன்பாக அழைத்தார்.
“அம்மா! உங்களிடம் பால் கொடுத்து விட்டு வரச்சொன்னார்கள்” என்று பழம் போன்று பேசினேன்.
“நான் அவசரமாக வேலைக்குச் செல்கிறேன். ஆண்ட்டி பாத்ரூமில் இருந்து இப்பொழுது வந்துவிடு வாங்க! சற்று நேரம் காத்துக்கொண்டு இரு ” என்று கூறிவிட்டு அங்கிள் வேலைக்குச் சென்று விட்டார்.
10 நிமிடமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், பாத்ரூம் கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. தலையை திருப்பி பார்த்தேன், முலை அளவுக்கு துண்டை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், ஒரு நிமிடம் அந்த காட்சியைப் பார்த்து உறைந்து நின்றேன்.
“வா! தம்பி! கொச்சிக்காத , 2 நிமிஷத்தில் வரேன்” என்று கூறிவிட்டு ரூம்குள் சென்றாள்.
அவளைப் பார்த்ததில் இருந்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது, டீ-ஷர்ட் இழுத்து சுன்னியை மறைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பேண்ட் மேலே முடுக்கு என்று எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் சேலையை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், இருவரும் சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
என் தோற்றத்தை பார்த்து மிகவும் வெகுளி என்று நினைத்துக் கொண்டால், மேலே கையை வைத்து எல்லாம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஆண்ட்டி மகன் வந்தான், சின்ன பையன் என்பதால் என்னிடம் ஜாலியாக பேசி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் குடும்பத்தில் நானும் ஒரு அங்கம் ஆனேன். அதன்பின் அடிக்கடி ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன். உங்களிடம் ஆண்ட்யை பற்றிக் கண்டிப்பாகக் கூறவேண்டும்.
ஆண்ட்டி பெயர் வனிதா, வயது 32. அளவுக்கு 21 வயது இருக்கும் போதே திருமணம் செய்து வைத்து விட்டார்கள். ஒரே ஒரு மகனுடன் நிறுத்தி கொண்டார்கள்.
8 வருடத்துக்கு முன்பு அங்குளுக்கு ஒரு விபத்து நடந்தாக கூறினால், என் கணிப்பின்படி ஆண்ட்டி 8 வருடங்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் மொழு மொழு வென்று ப்ளௌஸ் உள்ளே குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
பக்கவாட்டின் வழியாக ப்ளௌஸ் உள்ளே மறைந்து கொண்டு இருந்த காம்பைப் பார்த்தேன், அது மிகவும் கூர்மையாகப் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் மிகப் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. அந்த இடையில் வைத்து சுன்னியால் தேய்த்துக் கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு கொழு கொழு வென்று மடிந்து இருந்தது. அந்த இடுப்பில் சின்னதாகத் தொப்புள் ஓட்டை இருந்தது, புண்டையின் முடி வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
மேலும் அவளின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. நடந்து வந்தால் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தது.
எனக்கு கல்லூரியில் மழையின் காரணமாக ஒரு வாரம் விடுமுறை விட்டார்கள். குளிர் அதிகமாக இருந்ததால், அடிக்கடி சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, மாலை 5மணிக்கு வனிதா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அப்பொழுது “என் கணவர் கேரளா வரைக்கும் வேலை விஷயமாகச் சென்று விட்டார், வீட்டில் இரவு தனியாக உறங்கப் பயமாக இருக்கிறது” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“கவலைப்படாதே வனிதா! இரவு பாதுகாப்புக்குத் தம்பியை அனுப்பி வைக்கிறேன்” என்று அம்மா கூறினாள்.
எனக்கு உள் மனதில் ஆனந்தமாக இருந்தது, இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி விட்டால் ஆண்ட்யை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
அன்று இரவு 9மணிக்குச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வனிதா ஆண்ட்டி வீட்டுக்குச் சென்றேன். வெளியில் பலத்த மழை காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, வனிதாவின் மகன் தூங்காமல் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனை அழைத்துக் கதை சொல்லித் தூங்க வைத்தேன், எனக்கும் வனிதாவுக்கு நடுவில் மகன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் நானும் ஆண்டியும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது, வீட்டில் மயான அமைதி. வெளியில் சூறைக் காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
“தம்பி! படுக்கை அறையில் டார்ச் லைட் இருக்கிறது, சற்று உதவி செய்தால் எடுத்துக் கொண்டு வந்து விடலாம் ” என்று அழைத்தாள்.
இருட்டில் இருவரும் தடவிச் தடவி சென்று கொண்டு இருந்தோம். தெரியாமல் ஆண்ட்டி முலை மேல் கையை வைத்து விட்டேன், “ஐயோ ! சாரி! ஆண்ட்டி! தெரியாமல் வைத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
“இருக்கட்டும் பரவலா! ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
ஹாலில் மகனை தூங்க வைத்து விட்டு, படுக்கை அறையில் இருவரும் டார்ச் லைட் தேடிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று “டமால், டமால் ” என்று இடி இடித்தது.
நான் பயத்தில் ஆண்ட்யை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன். அவளின் முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்திக் கொண்டேன்.
நான் செய்வது நடிப்பு என்று தெரியாமல் “பயப்படாதே! டா! ” என்று கூறிவிட்டு அவளும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் மெதுவாக கால் இடறிப் படுக்கையில் விழுந்தோம். ஆண்ட்டி மேல் விழுந்தேன், அவளின் உடம்பு பஞ்சி மேதை போன்று அழகாக இருந்தது.
பொறுமையாக வனிதா ஆண்ட்டி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு “பிரெஞ்சு முத்தம்” கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவருக்கும் செக்ஸ் ஆசை பிறந்து விட்டது. பின்னர் அவளின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு சேலையை உருவி எடுத்தேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், வனிதா என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள்.
அவளின் ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் ப்ளௌஸ் கிழித்து எறிந்தேன், உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை அழுத்தமாக கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், வெளியில் பலத்த மழை பெய்து கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் முலையின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் விட்டேன்.
என் சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதியை மென்மையாகச் சப்பினால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு நன்றாக இறங்கி முழு சுன்னியையும் உதட்டில் இறக்கினேன். அவளின் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, சற்று நேரத்தில் கஞ்சி உதட்டில் முழுவதும் வேகமாக அடித்தது.
அதன்பின் இடுப்பு மாற்றுத் தொப்புள் பகுதியை நாக்கை வைத்து நன்றாகச் சப்பிவிட்டு. கீழே சென்றேன். பாவாடையை உருவி எடுத்தேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் சுன்னியை உள்ளே விடுவதற்கு முயற்சி செய்தேன், இரண்டு இன்ச் ஆழம் வரை சென்று நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்து விட்டது.
பல வருடங்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் இருந்த காரணத்தினால் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு இடுப்பை ஆட்டினேன்.
என் முழு சுன்னியும் புண்டையின் உள்ளே சென்று புதைந்து கொண்டது. பின்னர் அவளின் முலையை பிடித்துக் கடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா! ஆஹ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா . . . ”
“ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ” என்று சுகத்தின் சொர்க்கத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக ஆண்ட்டி புண்டையில் விந்தை வேகமாகப் பீச்சி அடித்துக் கொண்டேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து குளம் குளமாக வழிந்து வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் அவளை குப்புறப் படுக்க வைத்து சுமார் ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் ஒழு ஓத்தேன். அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் முதல் முறையாக ஆண்டியை செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
அதன்பின் அங்குளுக்கு தெரியாமல் பலமுறை செக்ஸ் செய்து இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு