வணக்கம் தோழர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் சந்தோஷம். என் பெயர் சந்தோஷ், வயது 24.
என் பெயரைப் போன்று மிகவும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன், அப்பொழுது எனக்கு எதிர்பாராத விதமாக நடந்த காமமான விஷயத்தை உங்களின் சுன்னியில் விந்து வரும் அளவுக்குச் சுவாரசியமாகக் கூறுகிறேன்.
நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன், வேறு வேலை கிடைக்காமல் இறுதியாகத் தந்தையிடம் சற்று காசு வாங்கி சொந்தமாகத் தொழில் தொடங்கினேன்.
இரண்டு கம்ப்யூட்டர் மற்றும் ஒரு ஸேரோஸ் இயந்திரம் வாங்கி வைத்து தொழில் தொடங்கினேன். கடைக்கு வேலை செய்வதற்கு ஒரு பெண் வேண்டும் என்று தகவல் தெரிவித்தேன்.
பள்ளி மற்றும் கல்லூரி அருகில் கடையை வைத்து இருந்ததால், மிகவும் நன்றாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஆனால் வேலை செய்வது தான் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
அப்பொழுது என் நண்பன் அக்கா வேலைக்கு வருவதாகக் கூறினார்கள். முதலில் சற்று தயங்கினேன், பின்பு அவளே நேரில் வந்து உதவிக்கு வருகிறேன், உன்னால் முடிந்த சம்பளம் கொடு என்று கூறினாள்.
இருவரும் மிகவும் அழகாகக் கடையைப் பார்த்துக் கொண்டோம். நண்பன் அக்காவின் பெயர் சுந்தரி, வயது 28 இருக்கும். படிப்பை முடித்து விட்டு ஒரு வேலை கிடைக்காமலிருந்த காரணத்தினால் திருமணம் செய்யாமல் இருந்தாள்.
கடை நன்றாக ஓடுவதால் சுந்தரிக்கு அதிக சம்பளம் கொடுத்து வந்தேன். அடுத்த சில மாதங்களில் அதிக சம்பளம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன், என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினாள்.
ஒரு முறை கடையில் இருந்த கம்ப்யூட்டரை நீண்ட நேரமாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டு இருந்தால், படிப்பு விஷயமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பால் என்று விட்டுவிட்டேன். ஆனால் தினமும் கம்ப்யூட்டரை மிகவும் ரகசியமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தால், எனக்குச் சந்தேகம் வந்தது.
ஒரு நாள் அவள் பயன்படுத்தி கம்ப்யூட்டரை சென்று பார்த்தேன், அதில் நிறைய ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து வைத்து இருந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, நண்பன் அக்கா இதுபோன்று காம இச்சையில் மிதந்து கொண்டு இருக்கிறாள் என்று அறைந்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். கம்ப்யூட்டர் கீழே புண்டையிலிருந்து விந்து சிந்தி இருப்பதை பார்த்தேன்.
எனக்கு மிகவும் அதிகமாகக் காம இச்சை பிறந்தது, மறுநாள் முதல் சுந்தரியைக் காமத்தோடு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது தான் அவளின் முழு அந்தரங்க பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சுந்தரியின் கண்கள் சின்னதாக மீன்கள் போன்று இருந்தது, அவள் ஆபாசப் படம் பார்த்து விட்டு வரும்போது உதட்டைக் கடித்துக் குழைத்துக் கொண்டு வருவாள்.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது. இரண்டு கன்னங்களும் பண்ணு போன்று மொழு மொழு வென்று இருந்தது.
காது மற்றும் மூக்கு சிலை செதுக்கி வைத்து இருப்பது போன்று இருக்கும். அவளின் மார்பகங்கள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகான மடிப்பு விழுந்தது இருக்கும், சுந்தரி நடந்த வந்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
புண்டை கோடு அழகாக இருக்கும், கம்ப்யூட்டரில் அமர்ந்து கொண்டு புண்டையில் விரலை விட்டு நொண்டிக் கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு நாள் பலத்த மழை காற்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது பள்ளி மற்றும் கல்லூரிகளுக்கு விடுமுறை அளித்து விட்டார்கள். நானும், சுந்தரி மட்டும் கடையில் தனியாக இருந்தோம்.
அப்பொழுது என் நண்பன் திடீர் என்று வந்து அக்காவுக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்கிறோம். ஆகையால் இணையத்தளத்தில் பதிவு செய்யவேண்டும் என்று கூறினான்.
அதன்பின் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு இணையத்தளத்தில் பதிவு செய்து கொண்டு இருந்தோம், சற்று நேரத்தில் நண்பன் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான்.
இருவரும் மீண்டும் தனிமையில் அமர்ந்து கொண்டு கம்ப்யூட்டரை பார்த்துப் பதிவு செய்து இருந்தோம்.
அப்பொழுது அவளின் கூர்மையான காம்புகள் கையின் மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் சற்று புன்னகைத்து கொண்டு கம்ப்யூட்டரை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று ஆபாசப் படம் வந்து நின்றது.
அதைப் பார்த்த அடுத்த நொடியே சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. இருவரும் அதைப் பார்க்காத மாதிரி திரும்பிக் கொண்டோம். வெளியில் வேறு பயங்கரமாக மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
“அந்த படத்தை பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டேன். “ம்ம்ம் . . . ” என்று வெட்கத்தில் தலையை ஆட்டினாள்.
பின்பு ஆபாச இணையதளத்தைத் திறந்து ஆபாசப் படத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். இருவரும் தலையைத் திருப்பாமல் தொடர்ந்து ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் சற்று காமத்தில் இருப்பது போன்று தெரிந்தது, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று தலையைக் கீழே சாய்த்து சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சுந்தரிக்கு சுன்னியை ஊம்ப வேண்டுமே என்று ஆசையாக இருந்தது என்று தெரிந்தது.
அவளின் முலை காம்பைப் பார்க்க முடுக்கிக் கொண்டு கோபுரம் போன்று நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
மெதுவாக அவளின் முலையைப் பிடித்தேன், அவளும் பதிலுக்கு சிரித்துக்கொண்டு சுன்னியின் மேல் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
“அக்கா! இந்த ஆபாச படத்தில் வருவது போன்று ஊம்பி விடுங்கள்!” என்று கூறினேன்.
“கண்டிப்பாக ஊம்பி விடுகிறேன் டா!” என்று நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு கூறினாள்.
பின்பு பொறுமையாக கீழே கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள். அதற்கு முன்பு எழுந்து சென்று கடையின் கதவை லாக் செய்து பூட்டினேன். பொறுமையாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து, மேலும் கீழுமாக தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் கை பட்டவுடன் மேலும் இரண்டு இன்ச் கூடுதலாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
அவள் மிகவும் வேகமாக மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் தலையைப் பிடித்து கீழே அழுத்தி ஊம்பச் சொன்னேன்.
அவள் பொறுமையாக கீழே குனிந்து மொட்டு போன்ற சுன்னியின் பகுதிக்கு முத்தம் கொடுத்த பின்பு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், பலூன் உள்ளே காற்று ஊதுவது போன்று அழகாக எடுத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது, சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது.
கம்ப்யூட்டரில் ஓடிக்கொண்டு இருந்த ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு தொடர்ந்து ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், கண்கள் சொக்கிக்கொண்டு சென்றது.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு வேகமாக உதட்டின் உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அடி தொண்டை வரை சுன்னி இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. இறுதியாக ஆபாசப் படத்தில் வருவது போன்று முழு விந்தையும் அடித்து உதட்டில் அடித்துத் தெளித்தேன்.
அவளின் வாய் முழுவதும் விந்தாகப் பரவி இருந்தது, அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
வெளியில் தொடர்ந்து விடாமல் மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்பு அவளை அழைத்துக் கொண்டு கடையில் பின்னால் இருந்த ஒரு இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
பின்பு கீழே போர்வையை எடுத்துப் போட்டுவிட்டேன். அவளைப் பொறுமையாகக் கீழே படுக்க வைத்து மேலே சாய்ந்து படுத்தேன். அவளின் உடம்பு மொழு மொழு வென்று அழகாக இருந்தது.
மெதுவாக மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கண்களில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி வரிசையாக எச்சு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக முலையைக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையின் மேல் உதட்டை வைத்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் மீது ப்ராவுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டி கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு காம்பின் மீது எச்சு விட்டு நக்கினேன். பிறகு முலை முழுவதையும் நக்கிவிட்டு இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மெதுவாக பேண்ட் கழட்டிவிட்டு புண்டையைப் பார்த்தேன்.
இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொடைப் பகுதி பளிங்குக் கற்களைப் போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் சற்று மேலே சென்று புண்டை பகுதியைப் பார்த்தேன், ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் புண்டையிலிருந்து மன்மத ஓட்டையில் ஈரம் கசிந்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், சுந்தரிக்குக் கண்கள் சொருகிக் கொண்டு சென்றது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா சந்தோஷ் ஆஹா அக்கா புண்டையை இன்னும் வேகமாகக் கிழி டா! . ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆஅ ஆ ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . ”
“அம்மா அம்ம்மா . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் சூப்பர் டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா , ம் ம் ம் ம். . ” என்று ரூம் முழுவதும் சத்தமாகும் அளவுக்குக் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் வேகத்தைக் கூட்டி புண்டையை போலந்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு விந்தையும் எடுத்து முகத்தில் அடித்தேன்.
மீதம் இருந்த விந்தை முலை, இடுப்பு, சூத்து என்று உடம்பு முழுவதும் வரிசையாக அடித்துத் தெளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் மிகவும் சந்தோஷமாக விந்தை பரிசாக வாங்கிக்கொண்டாள். அன்று இரவு மழை நிற்கும் வரை அக்காவின் புண்டையில் மழை நிற்காமலிருந்தது.
அதன்பின் இருவரும் தினமும் மாலை நேரத்தில் மேட்டர் அடித்து விட்டுத் தான் வீட்டுக்குச் செல்வோம். அவளுக்குத் திருமணம் அகர வரைக்கும் புருஷனாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு