வணக்கம் நண்பர்களே, சொந்த தங்கையை ஒத்த சுகத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் சற்று சுவாரசியமாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
ஆண்கள் சுன்னியிலிருந்து வடியும் கஞ்சியைத் துடைத்துக் கொள்வதற்குத் துணியை எடுத்து அருகில் வைத்துக்கொள்ளவும்.
என் பெயர் வசந்தகுமார், வயது 22. ஆண்கள் படிக்கும் கல்லூரியில் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் வீட்டுக்கு ஒரே பையன் என்பதால் சற்று செல்லமாக வளர்ந்தேன். ஆனால் வீட்டில் படிப்பு விஷயத்தில் மட்டும் சற்று கடுமையாக நடந்து கொள்வார்கள்.
ஆகையால் சிறிய வயது முதல் ஆண்கள் படிக்கும் பள்ளி மற்றும் கல்லூரியில் சேர்த்து படிக்க வைத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த காரணத்தினால் பெண்களுடன் நெருங்கிப் பழகும் வாய்ப்பு குறைவாகக் கிடைக்கப் பெற்றது. எனக்கு ஒரு சித்தப்பா இருந்தார், அவருக்கு ஒரு மகள் மற்றும் ஒரு மகன்.
சிறிய வயது முதல் அந்த பையனுடன் ஜாலியாக பேசி வந்து இருக்கிறேன், ஆனால் தங்கையுடன் சேர்ந்து அதிகம் பழகியது இல்லை. சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் தங்கையுடன் சேர்ந்து பழக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் பெயர் திவ்யா, வயது 20 இருக்கும். பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடித்து கல்லூரியில் சேர்வதற்குத் தயாராக இருந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பெரிய பெண் போன்று நடந்து கொள்வாள், அவளுடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். மிகவும் நெருக்கமாக “அண்ணா! அண்ணா!” என்று அழைத்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
தற்பொழுது தேர்வு முடிந்து விடுமுறைக்கு சித்தப்பா விட்டுக்ஸ் சென்று இருந்தேன், வீட்டில் சித்தி மற்றும் தங்கை மட்டுமே இருந்தார்கள்.
சித்தப்பாவும், மகனும் வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார்கள். வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர் மட்டுமே இருந்தோம், அதிகமான நேரங்களில் திவ்யா என்னுடன் தான் இருந்தால், அவளுக்கு மருத்துவர் நுழைவுத் தேர்வுக்குப் பயிற்சி கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு படம் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருப்பேன், அவள் தரையில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பாள்.
ஆரம்பித்தால் அவள் மேல் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணம் இல்லாமல் இருந்தேன். ஒரு நாள் அவளுக்கு உடலுறவு படத்தில் சற்று விளக்கமாக எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் மிகவும் சாதாரணமாக படம் எடுத்து முடித்து விட்டேன், ஆனால் அன்றைய தினத்தில் இருந்து திவ்யாவிடம் பலமாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு நேரத்தில் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு இந்தியா கிரிக்கெட் போட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது சித்தி விரைவாக உறங்கிவிட்டார், திவ்யா என்னருகில் வந்து “அண்ணா! இன்று உன்னுடன் தான் போட்டியைப் பார்க்கப் போகிறேன் என்று கூறிவிட்டு இரண்டு கால்களின் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டாள்”.
அவள் மிகவும் சகஜமாகச் சூத்தை வைத்து சுன்னியுடன் உரசிக்கொண்டு மேல் சாய்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தால், திவ்யாவின் மென்மையான உடம்பு என்மேல் உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
என் சுன்னி வேகமாக விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து கொண்டு நின்றது. கண்டிப்பாக அவளின் சூத்தின் பிளவில் உரசிக்கொண்டு இருந்து இருக்கும்.
நான் மிகவும் அமைதியாக வைத்து அழுத்தமாகச் சூத்தின் பக்கவாட்டில் தேய்த்தவாறு இருந்தேன். ஒரு பக்கம் மனம் பதற்றம் அடைந்து கொண்டு இருந்தது, மாற்று ஒரு பக்கம் கிடைக்கும் வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொண்டு விடு என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு 12 மணி வரை மேலே சாய்ந்து கொண்டு மேட்ச் பார்த்து விட்டு முலையை வைத்து அழுத்தி உறங்கி விட்டால், அதன்பின் மெதுவாக அவளின் இடுப்பைப் பிடித்து தூக்கிக் கொண்டு சித்தியின் அருகில் படுக்க வைத்து விட்டேன்.
அன்று இரவு சரியாகத் தூக்கம் வராமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாக லுங்கியின் உள்ளே மறைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு வேகத்தில் குலுக்கி விந்தை வெளியில் எடுத்தேன்.
மறுநாளில் இருந்து திவ்யா மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தால், எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என் நண்பனுக்கு போன் செய்து “தங்கை நெருக்கமாக உரசிக்கொண்டு பழகிறாள், அவளின் உரசலில் காமம் நன்றாகத் தெரிகிறது” என்று கூறினேன்.
“டேய்! மச்சான்! இந்த காலத்து பொண்ணுங்க எல்லாம் ரொம்ப உஷாரு! வெளியில் ஆண்களுடன் மேட்டர் அடிப்பதற்குப் பதில் பாதுகாப்பாக அண்ணனுடன் செய்து விடுகிறார்கள் ஆகையால் வாய்ப்பு கிடைத்தால் விந்தை உள்ளே விடாமல் செக்ஸ் செய்து விடு” என்று கூறினான்.
எனக்கும் பிறகு தான் புரிந்தது, தற்பொழுது வேண்டாம் என்று நிராகரித்தால் திவ்யா வேறு ஒரு ஆணை தேடிக்கொண்டு செல்வாள் ஆகையால் இருக்கின்ற வரையில் சந்தோஷமாகச் செய்து விட்டு போலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
மறுநாள் மாலை டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவள் கீழே அமர்ந்து கொண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது அவளின் முலையைப் பார்க்கலாம் என்று எட்டி பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து போனேன், “உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணியாமல் முலைக் காம்பை பச்சையாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால்”. என் சுன்னி மெதுவாக எழுந்து நின்று கொண்டது, லுங்கியின் உள்ளே மிகவும் புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
நானும் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தான், அவள் படித்துக் கொண்டே லுங்கியின் உள்ளே சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு மணிநேரம் படித்து முடித்த பிறகு என் போன் வாங்கி நொண்டிக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மொபைல் கேட்டேன். கொடுத்து விட்டுச் சென்றால், நான் மொபைலை நொண்டி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுமார் 45 நிமிடம் ஒரு பெரிய ஆபாசப் படத்தை இணையத்தளத்தில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்து இருக்கிறாள். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு சித்தி சென்னையில் நடக்கும் கல்யாண நிகழ்ச்சிக்குச் சென்று விட்டால், திவ்யாவுக்குத் தேர்வு இருப்பதால் வீட்டில் பார்த்துக்கொள் சொல்லிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
தற்பொழுது வீட்டில் நானும், திவ்யா மட்டுமே தனியாக இருந்தோம். சித்தி வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும், மற்ற குடும்ப உறுப்பினர்கள் வருவதற்கு ஒரு வாரம் ஆகும்.
ஆகையால் விரைவில் மேட்டர் அடித்து விந்தை பொழிந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு கிரிக்கெட் மேட்ச் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். “ஹாய் அண்ணா! நானும் உன்னுடன் மேட்ச் பார்க்க போகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு நேராக மடியில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
அவளின் மென்மையான சூத்து மடியில் பதிந்தவுடன் சுன்னி வேகமாக எழுந்து நின்று கொண்டது. கண்டிப்பாக சூத்தின் பிளவில் குச்சியால் குத்தியது போன்று இருந்து இருக்கும்.
அவளும் சூத்தை வைத்து நன்றாகத் தேய்த்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு மெதுவாகக் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை திரும்பிப் பார்த்து இந்த முத்தத்தைக் கொடுக்க இவளோ நாட்களா? என்பது போன்று பார்த்தாள்.
அவளும் பதிலுக்கு சிவந்த உதட்டை எடுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் சற்று நேரத்தில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் அந்த 20 வயதிலும் முலைகள் மிகவும் இறுக்கமாகப் பிடித்துப் பிசைவதற்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அவளை நேராகப் படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிக்கொண்டு சென்றேன்.
படுக்கையில் தூக்கிப் போட்டுவிட்டு மேலே சாய்ந்து மெதுவாக முத்தத்தை வரிசையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு வந்தேன். அவளின் உதட்டைப் பிளந்து எச்சினை விட்டு உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக தங்கையின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் உள்ளே சிவப்பு நிற இறுக்கமான ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஒரு முலையை மேலோட்டமாக பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து இழுத்தேன், கழன்று கொண்டு வேகமாக வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், ஒரு குழந்தை முலையைப் பிடித்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக கீழே இறங்கி இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியை உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே கழட்டினேன். புண்டையை மிகவும் பளபள வென்று ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த புண்டையின் மேற்புறத்தில் சூடாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் புண்டையிலிருந்து விந்து வழியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
உதட்டை வைத்து மெதுவாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், இளம் புண்டை என்பதால் கூதியிலிருந்து விரைவாக விந்து கசிய ஆரம்பித்தது. சற்று நேரம் தொடர்ந்து கூதியில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றினேன். அவளின் கூதியிலிருந்து வேகமாக விந்து வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது.
பின்பு அவளின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே வேகமாக விட்டு அடித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணா!. . . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளின் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா அஹாஹாஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் அண்ணா ! அம்ம்மா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்”
“ஆஹா ஆஹா சூப்பரா ! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ” என்று கதற கதறிட செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணி நேரம் தொடர்ந்து கூதி கிழிய மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகச் சுன்னியைப் புண்டையிலிருந்து வெளியில் எடுத்து விட்டு முழு விந்தையும் முகத்தில், முலையில், இடுப்பில், சூத்தில் என்று அடித்துப் பறக்கப் பறக்க தெளித்தேன்.
என் முழு விந்து மழையில் நனைந்து விட்டால் , பின்பு அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டு பல்வேறு முறையில் செக்ஸ் செய்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை என்ஜோய் செய்து செக்ஸ் செய்தோம்.
முற்றும் ! நன்றி படித்தமைக்கு!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு