என் புருஷனை ஏர்போர்ட்ல ட்ரோப் பங்கிட்டு நானும் என்னோட மாமனாரும் கார்லா வீட்டுக்கு கிளம்பினோம். என் மாமனார் கார் ஐ டிரைவ் பண நான் பிராண்ட் செஅட் இல் இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பெரும் எதுவும் பேசாமல் மௌனம் ஆகவே வந்து கொண்டு இருந்தோம்.அப்போது என் கணவரை நினைத்து கண்களில் வழியும் கண்ணீரை துடைத்து கொண்டு வருவதை பார்த்த மாமனார் விடுமா..
அந்த லூசு பயன் கிட்டே எவ்வளவோ கெஞ்சி பாத்தாச்சு போதும்டா அப்ரோடி பொழைப்பு. பேசாம இருக்கிறதா வச்சு இங்கேயே குடும்பத்தோட இரு னு. ஆனா அவனுக்கு குடும்பத்தை விட அவன் சரீர தான் முக்கியம் னு கிளம்பிடானவரு பேசுனது பாரத எனக்கே எரிச்சலோடு சிரிப்பு தான் மாமா வருது. என்னமோ டே நைட் பாக்காம முழு உழைப்பையும் அவர் வேலையில போற்றுகாரம் இப்போ அறுவடை பனி பெரிய ப்ரோமோஷன் ஐ அனுபவிக்க வேண்டிய நேரத்துல இங்கே வந்து முதல் ல இருந்து ஆரம்பிக்க முடியாதுனு னு சொல்றாரு பாருங்களேன்”“சரியான லூசு பயண பெத்திருக்கேன்னு இப்போ தான் நினச்சு வருத்தப்படுறேன் ம.
அவனுக்கு எது வழக்கை னு இன்னும் புரியல ம…நீ அதெல்லாம் யோசிக்காதே நான் இருக்கேன்…”வீட்டுக்கு போகும் வழியில் டின்னை சாப்பிட ஒரு பெரிய ஹோட்டல் முன்பு நிறுத்தினார். “வாம சாப்பிட்டு போலாம் இதுக்கு அப்புறம் நீ பொய் ஏன் டிபன் ரெடி பண கஷ்டப்படணும்…வா மா”“இல்லை மாமா எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் நீங்க வென சாப்பிடுங்க. எனக்கு இப்போ எதுவும் இறங்காது.”“அட என்னமா நீ அந்த ராஸ்கல் காக நீ ஏன் பாடினா கிடைக்கணும் அவன் இன்னேரம் பிலைட்ல கொடுக்குற டின்னை ஐ மொக்க ஆரம்பிச்சிருப்பான்.
வா ம..மாமா கூப்பிடுறேன்ல நீ முதல் ல வா…எலெனா எனக்கும் டின்னை வேண்டாம் ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கே போலாம்”“அயோ மாமா உங்களுக்கு டின்னை தடவை தாண்டிடுச்சு நான் எப்பவும் லேட்டா ஆஹ் தானே சாப்பிடுவேன்”“அம்மா இதுக்கு அப்புறம் பொய் நீ உனக்காக டிபன் ரெடி பண பெரிய அப்புறம் வெறும் வயிறோட படுத்திடுவே தெரியாத வா லைட் ஆஹ் தானே சாப்பிட போறோம்”உள்ளே டேபிள் இல் உட்கார்ந்து மெனு கார்டு ஐ பார்த்ததும் “மாமா காரம் பாத்து ஆர்டர் பண்ணுங்க…அப்புறம் உங்க உடம்புக்கு ஒத்துக்காது”“ஹாஹா…எல்லாம் உன்னால..
எனக்கு காரம் பிடிக்காதுன்னு யாரு சோனா. நீயே என்னோட வயசா காரணம் காட்டி உப்பு உரைப்ப குறைச்சுட்டே..ஸ்வீட் ஐ கணளயும் காட்ட மாட்டேங்குறே…பின்னே நான் எதை தான் சாப்பிடுறது?”இப்பொது இருவரும் நோர்மல் ஆகி ரிலாக்ஸ் ஆகா மனதை வேறு திசையில் கொண்டு சென்றோம்.“ஒத் அப்படியா..அப்போ பாருங்க நாளைல இருந்து எல்லாமே தூக்கலா போடு அசத்துறேன். ஆனா ஸ்வீட் அல்வய்ஸ் நோ…அது டேங்கர்..அது மட்டும் ப்ளஸ்..மாமா..வேண்டாமே”“சரி ம..என் மருமகளுக்காக ஸ்வீட் ஐ தொடலை போதுமா..ஆனா அந்த உப்பு உறைப்பு மட்டும்..
நாக்கே சேது போச்சுமா…”“ஹாஹா ஓகே மாமா நாளைக்கு பாருங்க என் காய் பக்குவத்தை அப்புறம் ஹோட்டல் கு நானே கூப்பிட்டா கூட வேண்டாம் நீயே சமைச்சிடுனு சோலா போறீங்க”சிறிது கொண்டே இருவரும் சாப்பிட்டிவிட்டு வீட்டுக்கு திரும்பினோம். கதவை திறந்து வீட்டுக்குள் சென்றோம். மாமா கதவை எல்லாம் லாக் செய்து விட்டு ரெண்டு முறை செக் செய்து விட்டு ஹால் கு வந்தார்.“சரி ம நீ ஏன் மாடில தனியா படுக்கணும். பேசாம என் ரூம்ல படுத்துக்கோ..
நான் ஹால் ல படுத்துக்குறேன். எதுவும் யோசிக்காம நிம்மதியா தூங்கு. நாளைக்கு பொழுது நலத்தை விடியட்டும்”“ஐயோ மாமா உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம். நீங்க ரூம்ல படுத்துகோங்க நான் வென ஹால் ல படுத்துக்குறேன்…”“இல்லமா சில நேரம் நான் ரூம்ல படுத்த கூட ஹால் ல டிவி பார்த்துகிட்டே தூங்கி பழகிருக்கேன். நீ பொய் என் ரூம்ல படுமா…”நான் பொய் மாமா பெட்ஷீட் ஐ எடுத்து கொடுத்து விட்டு மடியில் என் ரூம்க்கு சென்று நயிட்டி மாத்தி கொண்டு வந்து கீழே மாமனார் ரூம்க்கு படுக்க வந்தேன்.அப்போது அவர் டிவி இல் ஏதோ ஆங்கிலச் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
நான் அதை கண்டும் காணாத வகையில் அவர் ரூம்குள் சென்று கதவை சாதி கொண்டு படுத்தேன்.படுத்த உடன் களைப்பில் தூக்கம் வர நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தேன். திடீர் எண்டு முழிப்பு வர எழுந்த பொது ஹால் இல் இன்னும் டிவி ஓடி கொண்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் எழுந்து பொய் பார்த்த பொது ஹால் இந்த டிவி ஓடி கொண்டு இருந்தது.மாமா டிவி பார்த்த படியே தூங்கி இருக்கிறார். அனால் அவர் வேஷ்டி விலகி வேஷ்டிக்கு வெளியே அவர் சுன்னி யை காய் பிடித்த படியே தூங்கிவிட்டார்.
ஆங்கிலச் படம் பார்த்து காய் மைதுனம் செய்து தூங்கிருப்பார் என்று யூகித்து கொண்டேன். அனால் அவர் ஆணுறுப்பு சிறுது சுருங்கி பொய் அவர் கைகளுக்குள் ஒளிந்து கொண்டது போல் தெரிந்தது.அதை கண்டதும் எனக்கு என செய்வது என்கிற பயமும் டென்ஷன் உம ஏற்பட்டது.நான் ஒரு கணம் பதறியபடி பார்த்தாலும் யோசித்துவிட்டு டிவி ஐ மட்டும் ஆப் செய்து விட்டு மாமனார் ரூம்குள் வந்து லாக் செய்து படுத்து கொண்டேன்.
மாமனாரின் மன்மத குஞ்சை பாரத பின்பு இளம் மருமகள் எனக்கு எப்படி தூக்கம் வரும் பெட் இல் புரண்டு புரண்டு படுத்தேன். ஹ்ம்ம்…தூக்கம் வருவதற்கு பதில் மாமனாரின் சுன்னி கரும்பு தான் என் கண்முன்னே வந்து வந்து போனது.நைட் லாம்ப் ஐ போட்டு கொண்டு அங்கே இருந்த வர இதழ்களை புரட்டி பார்த்தேன். ஹ்ம்ம்..அப்போதும் தூக்கம் வரவில்லை.
அப்போது தான் நினைத்து பார்த்தேன் மாமா ஹால் இல் படுத்து தூங்குவதற்கு அவர் காய் வேலை தான் காரணமா? பாவம் இந்த வயதில் அவரின் தவிப்பு புரிந்து தான் நேற்று என் கணவரோடு அப்படி சண்டை போட்டார் என்று புரிந்தது. ஒரு கட்டத்தில் என் கணவர் காலம் மாதிரி கிடையாது. ஒரு வயசுல ரெடிரெட் ஆகி பென்ஷன் வாங்கி காஞ்சு குடிக்குறதுக்கு. நான் வேலை பாக்குறது பிரைவேட் கம்பெனில அங்கே கஷ்டப்பட்டு தான் வேலையும் வருமானதியும் காப்பாத்தணும்.
உங்க வயசுல அவனே என்னை வீட்டுக்கு அணிப்பிடுவேன். அப்புறம் உங்கள மாதிரி பென்ஷன் லாம் எனக்கு வரத்து. சேர்த்து வச்ச காசுல தான் குடும்பத்தை ஓத்தானும். இளென பிட்சை தான் எடுக்கணும்”“டேய் புரியாம பேசாதே என் காலத்துல ஒண்ட வீடு கிடையாது துணையும் தங்கச்சியும் படிக்கச் வச்சு இந்த வீட்டை கட்டி மிச்சத்தை பங்களா போட்டு பென்ஷன் வாங்கி சாப்பிடுறேன்.
உனக்கு இவ்ளோ பொறுப்பு இருக்க. எனக்கு அப்புறம் இந்த வீடு உனக்கு தானே. உன்ன சம்பாதிக்க வேண்டாம்னு யாரு சோனா. இங்கே உன் படிப்பு எதை வேலை கிடைக்காத. உன்கூட படிச்சவங்க எதனை பெரு இங்கே குடும்பத்தோட சந்தோசமா இருக்காங்க”“அப்பா துக்கு மேல உங்ககிட்டே ஆர்குவே பான் முடியாது. உங்களுக்கு இஷ்டம் இளென சொல்லுங்க.
நான் என் பொண்டாட்டிய அவ அப்பா வீட்டுல விட்டுட்டு போறேன். நீங்களும் அவ அப்பா அம்மாவும் இருக்குறது னால தான் விட்டுட்டு போறேன். இளென எப்பவோ கூட்டிட்டு போயிருப்பேன். அங்கே பாமிலியோட இருந்த எந்த மிச்சமும் இல்லை..புரிஞ்சுக்கோங்க”“சரி ட இதுக்கு மேல உன்கிட்டே பேசி பிரயோஜனம் இல்லை. ஆனா நீ கிளம்பு மருமகளை எப்படி பத்துக்கணும்னு எனக்கு தெரியும். அவ இஷ்ட படும் பொது அவ அப்பா வீட்டுக்கு பையோடு வருவா.
நீ ஒன்னும் கொண்டு பொய் விட வேண்டாம். இனிமே எனக்கு அவ துணை இருக்கானு நானும் நிம்மதியா இருக்கேன். நல்லது கேட்டதுக்கு சோனா முடிஞ்ச வா இளென அதுவும் உன் இஷ்டம்”இப்படி தான் காரசார மாக விவாதம் நடந்து பின்பு சோகமுகத்தோடு ஏர்போர்ட் இல் என் கணவரை வழிஅனுப்பிவிட்டு வந்தோம்.மாமனார் ரூம்ல தூக்கம் வராம ஒரு கட்டத்துல எழுந்து நெட்ல தடவை பாஸ் பண மாமனாரோட லேப்டாப் ஐ “ஒன” செய்தேன்.
டெஸ்க்டாப் இல் சில போல்டெர் காலை திறந்து பாரத பொது அதிர்ந்து போனேன்.வகை வகையாக அம்மண குண்டி செஸ் படங்களை சாவே செய்து வைத்து இருந்தார். ௧௫ வயசில் இருந்து ௪௦ வயசு வரை பெண்கள் அம்மணம் ஆகா இருப்பது போலவும் ஆப்கான் பெண்ணை புணர்வது போலவும் பார்த்து ஒரு கணம் கண்ணை மூடி கொண்டேன். மனசும் கண்ணும் கூசினாலும் எனக்கு உள்ளுக்குள் தூங்கி கொண்டு இருந்த காம சலன மனசு மிர்கும் போல் முழித்து கொண்டது.
அதற்கு பிறகு துணிகள் வந்து தொடர்ந்து படங்களை பார்த்து ரசித்தேன். பார்க்கும் போதே கீழே தூர்ந்து போன என் புண்டை குளம் குமி விட்டு கசிய தொடங்கியது. சில போல்டெர் காலை பார்த்த பொது பல வகை காயம் கதைகள் பிடிஎ பைலை கல் ஆகா குவிந்து கிடந்தது. இன்செஸ்ட் என்கிற தலைப்பில் திறந்த பொது மாமனார் மருமகள் கதைகள் நிறைய இருந்தது.
ஒன்றை படிக்கும் போதே என் கைகள் என் நயிட்க்குள் கீழே புண்டைய வருடி விட ஆரம்பித்தது.அதிகாலை ௪ மணி மணிக்கு என் மாமனார் இருமி கொண்டே எழுந்து கொள்ளும் சத்தம் கேட்கும் வரை காம படங்களையும் கதைகளையும் படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போதென் நயிட்டி தோப்பில் ஆகா நனைந்து பொய் இருந்தது. உடனே அனைத்தும் கிளோஸ் செய்து லேப்டாப் ஐ சுவிட்ச் ஆப் செய்து கொண்டு படுத்து விட்டேன்.அப்போது கூட என் மாமனார் குஞ்சு ஞாபகம் வர என் கையை நயிட்டி குல விட்டு புண்டைய வருடி தடவி கொடுத்தேன். அனால் அப்போது ஒரு தீர்க்கமான முடிவு எடுத்தேன்..
மறுநாள் காலை எழுந்து மார்கேட்கு சென்று மாமனாருக்கு கார சாரமாக சேமித்து போடா வகை வகையான கைக்கற்களையும் நண்டு வகைகளையும் வாங்கி வந்தேன்.இனிமேல் தனி தனி அசைகளோடு இருவரும் தவிப்பதை விட ஒரே ஆசையில் ஒன்று இணைந்து காம தேடலுக்கு தீனி போட்டு கோலா வேண்டும். அதற்கு முதல் வேலையாக மாமனாரை என் மடியில் வீழ்த்தி படுக்க வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன்.ரெண்டு பெருகும் காம தேடலும் பசியும் வந்து விட்டதால் இனிமேல் ஒரு சீன கண் அசைவு கூட எங்களை காம சிறையில் அடைத்து கொண்டாட வைத்து விடும் என்று புரிந்து கொண்டேன். மாமனாரோடு அந்த அபூர்வ மன்மத விருந்துக்காக காத்து இருந்தேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு