ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம்…

கதை தொடர்கிறது..
குடும்ப பரிகாரம்-2
சூர்யா:என்ன ரெண்டு பேரும் புது டிரஸ் போட்டு வந்து இருக்கீங்க…
சுகந்தி:இன்னிக்கு உனக்கும் அக்காக்கு கல்யாண உண்டா…
சூர்யா:என்னம்மா உளறிட்டு இருக்க….
சுகந்தி;ஆமாடா நாங்க இன்னிக்கி ஜோசியரை பார்க்க போனோம் அங்க அவர் என்ன சொன்னார் என்றால் உனக்கு கண்டம் இருக்காமா அத சரி பண்ண ஒரு சுமங்கலியை கல்யாணம் பண்ணி ஒரு வாரம் அவ கூட வாழனும் மாமா இது வெளியில எந்த பொண்ணு ஒத்துக்குவா அதுக்கு தான் அக்கா இதை பண்றேன்னு சொல்லிட்டா…
சூர்யா:அம்மா இந்த ஜோசியக்காரன் தான் உளறானா நீங்களுமா இதெல்லாம் நம்புறீங்க…
சௌந்தர்யா:டேய் சூர்யா ஒத்துக்கடா ஒரு வாரம் தானே….
சூர்யா:அக்கா நான் உங்க அம்மா மாதிரி பார்க்கிறேன் என்னால உங்களை கல்யாணம் பண்ண முடியாது…
சௌந்தர்யா:அதே மாதிரி தான்டா நானும் உன்னை மகனாக பார்க்கிறேன் என்னோட மகனுக்கு ஒண்ணுன்னா என்னால தாங்கிக்க முடியாது ப்ளீஸ் ஒத்துக்க…
சூர்யா:அக்கா வேணா நீ எனக்கு அம்மா மாதிரி…
சௌந்தர்யா:Dai…அந்த ஜோசியர் சொல்ற நாம கேட்காம அதனால உனக்கு ஒன்னுனா என்னால தாங்கிக்க முடியாது ஒழுங்கா ஒத்துக்கோ..
சூர்யா இதுக்கு மேல பேச முடியாமல் வீட்டை விட்டு வெளியே போனாள் கொஞ்ச நேரம் சுற்றிவிட்டு இரவுதான் வீட்டுக்கு வந்தான் அம்மா தூங்கி இருந்தால் அக்கா அவனுக்காக ஹாலில் காத்துக் கொண்டிருந்தாள்…
அவன் வந்ததும் எதுவும் பேசாமல் சாதம் பரிமாறினால் அவன் சாப்பிடும் வரேன் அருகில் இருந்தவள் பின்பு அரைத்து சென்றால்…சூர்யா அக்கா பின்னாலே சென்று பெட்டில் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தான்…
காலையில் அக்கா குளிக்க சென்று இருந்தால் சூர்யா பெட்டில் குழந்தையோடு விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்…
சௌந்தர்யா:சூர்யா துண்டி எடுத்துட்டு வர மறந்துட்டேன் எடுத்துட்டு வாடா…
சூரியா தவளை எடுத்துட்டு போய் பாத்ரூம் கதவை தட்டினான் சௌந்தர்யா அக்கா பாத்ரூம் கதவை திறந்து கை நீட்டினாள் அக்காவை பார்த்து வாய் அடைத்து போய் விட்டான் சூர்யா இதுவரை அக்காவின் முலைகளையும் தொப்புள்களையும் மட்டும் பார்த்தவன் இப்போது முதல் முறையாக அக்காவின் புண்டையை பார்க்கிறான் முடிகள் சிறைத்து முழு முழுவென இருந்த புண்டையை பார்த்து அப்படியே நின்றான் கூதிப் பருப்போ அதன் இதழ்களை தெரியவில்லை புண்டையை நடுவில் ஒரு கோடு மட்டும் தெரியுது புண்டையை ஒட்டி தெரிந்தது…
சௌந்தர்யா சிரித்துக்கொண்டேன் அவரிடம் இருந்து துண்டை வாங்கிக் கொண்டு கதவை அடைத்தார்…
சௌந்தர்யா அக்கா குளித்துவிட்டு முதலில் மார்பளவு வரை தவளை கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தால்..
சூர்யா விஜய் கொஞ்சிக் கொண்டே அக்காவை பார்த்தான்…
சௌந்தர்யா:நீ குளிக்கலையா சூர்யா….
சூர்யா:குளிக்கணும் அக்கா..
சௌந்தர்யா:நான் உன்ன குளிக்க வைக்கவா சூர்யா…
சூர்யா;வேணாம் நானே குடிச்சுக்குறேன்…
சௌந்தர்யா:விஜய குளிக்க வைக்க போறேன் டா உன்னையும் குளிக்க வைக்கிறேன்…
சூர்யா:வேணாம் அக்கா….
சௌந்தர்யா:டேய் இரு நைட்டி போட்டுட்டு வந்து உன்னையையும் விஜயையும் குளிக்க வைக்கிறேன்…என்று சொல்லிவிட்டு டவல் கழட்டி தலைமுடியை தோற்றினார்…
சூர்யா முன்னாடி சௌந்தர்யா அம்மணமா நின்னுட்டு தலையை துவட்டிட்டு இருந்தா அவ தளத்து ஒட்டும் போது பால் முலையில் இரண்டும் குலுங்குச்சு சௌந்தர்யா அவர் கைய தொடச்சிட்டு முளைய துடிச்சிட்டு புண்டையை தொடச்சிட்டு உடம்ப தொடச்சிட்டு இதெல்லாம் சூர்யா வட்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துட்டு இருந்தான்..
சௌந்தர்யா:சூர்யா…
சூர்யா:சொல்லுக்கா…
சௌந்தர்யா:நேத்து புண்டைய சேவ் பண்ணு டா நல்லா சேவ் பண்ணி இருக்கான்னு பார்த்து சொல்லுடா…
சூர்யா:அக்கா என்ன இது அசிங்கமா பேசுறீங்க…
சௌந்தர்யா:இப்ப என்னடா அசிங்கமா பேசின…
சூர்யா:பூ..ணு சொன்னீங்களே…
சௌந்தர்யா:அது கெட்ட வார்த்தை இல்லடா என்று சொல்லிவிட்டேன் அவ கையை காட்டி இது பேரு என்னடா என்றால்..
சூர்யா:கை அக்கா…
பிறகு சௌந்தர்யா அவர் காலை நீட்டி இது பெயர் என்ன என்றால்…
சூர்யா:கால் அக்கா என்றால்…
சௌந்தர்யா:என்னடா கைய நம்ம பேர சொல்லி கைன்னு சொல்றோம்…..அதே மாதிரி கால காலுன்னு சொல்றோம் …அப்போ இதை புண்டைன்னு சொல்லக்கூடாதா என்று ஒரு கலை தூக்கி கட்டில் மேல் வைத்து கேட்டான்..
சௌந்தர்யாவின் புண்டையை விரித்து கூதிப் பருப்பு தெரிந்தது அதை பார்த்த சூர்யா அக்காவின் புண்டையை மெய்மறந்து பார்க்க ஆரம்பித்தான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அக்கா புண்டையவே பார்த்துட்டு இருந்தோம் அவளும் அவனுக்கு காட்டிட்டு இருந்தா விஜய் மாமா அம்மாவை பாத்துட்டு இருக்கிறதை பார்த்துட்டு அவனும் அம்மாவை பார்த்தான் மறுபடியும் மாமாவை பார்த்தான்
….மாமா கன்னத்தில் தட்ட…சூர்யா விஜய்யை பார்த்தான்…
சௌந்தர்யா நைட்டி போட்டுட்டு விஜய் வாடா அம்மா உன்னை குளிக்க வைக்கிறேன் என்று சூர்யாவிடம் இருந்து விஜயை வாங்கினான் சூர்யாவின் கையும் பிடித்துக் கொண்டேன் பாத்ரூம் சென்றால் சௌந்தர்யா சூர்யா கலெக்ட சொல்ல அவனும் அக்கா சொல்லுக்கு மறுபெயர்ச்சி பேசாமல் டிரசை கழட்டி அம்மணமானார் அப்போது சூர்யா குஞ்சு விதைத்து கொண்ட ஆட்டம் போட்டது..
சௌந்தர்யா விஜய் ராசியும் கழட்டிவிட பிறகு விஜயை குளிக்க வைச்சா பிறகு சூர்யா குளிக்க வைக்க ஆரம்பிச்சா சௌந்தர்யா அக்கா மண்டியிட்டு சூர்யாவின் பூல் கையில் பிடித்தால்…
சௌந்தர்யா என்ன சூர்யா உன்னோட கூலி இப்படி வெறச்சி இருக்கு என்று பூல் குளிக்கினால்..
கதை தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டல் சொல்லுங்கள் அப்போதுதான் உங்கள் ஆதரவு என்னவென்று எனக்கு தெரியும்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் சேட் செய்யலாம் இமெயில் ஐடிக்குள்ளே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு