வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த சம்பவம் முழுவதும் பேருந்தில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை அடிப்படையாக நடந்தவை. என் வாழ்வில் இந்த பயணத்தைக் கண்டிப்பாக மறக்க முடியாது.
செக்ஸ் ஆசையில் தவித்துக் கொண்டு இருந்த வேளையில் இந்த வாய்ப்பு அழகாகக் கிடைத்தது. தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன்.
கோவையில் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் பெயர் தீனா, வயது 26. நான் ஒரு என்ஜினீயராக வேலை செய்து வருகிறேன்.
மாதம் இரண்டு முறையாவது பெங்களூர் மற்றும் ஹைட்ரபாத் சென்று வருவேன். என் வேலை வெளியூருக்கு சென்று வடிக்கையார்களிடம் இன்ஜினியரிங் வடிவமைப்பைக் கணினியில் காண்பிக்க வேண்டும்.
அதிகமாகப் படுக்கை வசதிகொண்ட பேருந்தில் சென்று வருவேன். நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக இருப்பேன், இதுவரை பெண்களை மேட்டர் செய்தது இல்லை.
ஆபாசப் படங்களை பார்த்து தினமும் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குப் பாம்பு போன்று படம் எடுத்து ஆடிக் கொண்டு இருக்கும்.
ஒரு தொழில் முனை பயணமாகக் கோவையிலிருந்து ஹைதராபாத் செல்லவேண்டிய நிலை வந்தது, நிறுவனத்திலிருந்து படுக்கை வசதி கொண்டு டிக்கெட் எடுத்துக் கொடுத்தார்கள்.
மாலை 5 மணிக்குப் பேருந்து புறப்படுவதாக இருந்தது, பேருந்து பயணநேரம் சுமார் 16 மணி நேரம் என்பதால் தேவையான பொருட்களை வாங்கிக்கொண்டேன்.
இரவு நேரத்தில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிப்பதற்கு இரண்டு ஆணுறை மற்றும் வயகரா மாத்திரை வாங்கிவைத்துக் கொண்டேன்.
அது வர நாட்கள் என்பதால் பேருந்தில் மொத்தம் பத்து பேர் தான் இருந்தோம். நான் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பேருந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, எனக்கு என்று தனியாக ஒரு அறை இருப்பது போன்று இருந்தது. எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, இப்பொழுது மட்டும் ஒரு பெண் இருந்தால் ஜாலியாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு வரலாம் என்று கனவு கண்டேன்.
இரவு 8 மணிக்குச் சாப்பிட நிறுத்தினார்கள், நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வெளியில் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது ஹைதராபாத் செல்லும் மாற்று ஒரு பேருந்து, பேருந்தின் பழுது காரணமாக அனைத்து பயணிகளையும் கீழே இறக்கி விட்டது.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன், மீன்கள் போன்ற கண்கள், சிவந்த உதடுகள், மொழு மொழு கன்னங்கள், இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு இரண்டு முலைகளையும் அழகாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து கொண்டு நின்று கொண்டது.
அவளின் காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு நின்று இருந்தது. சூத்தின் பிளவு அழகாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தது, மொத்தத்தில் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள்.
செக்ஸ் செய்தால் அவளைப் போன்ற பெண்ணை தான் செய்யவேண்டும் என்று தோன்றியது. அவளின் அழகை மனதில் நிறுத்தி கொண்டு இரவு கையடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு பேருந்தின் உள்ளே சென்று படுத்துக் கொண்டேன். அவளை ஜன்னல் வழியாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், திடீர் என்று என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, பையிலிருந்து இரண்டு வயகரா மாதிரி எடுத்துப் போட்டுக்கொண்டேன்.
பின்பு அவளை நினைத்துக் கொண்டு பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். திடீர் என்று பேருந்தில் உள்ளே என்னை ஒருவர் அழைத்துப் போன்று தெரிந்தது.
நான் வெளியில் பார்த்த பெண் உள்ளே வந்து, பேருந்தில் அனைத்து இருக்கையும் மற்றவர்கள் பிடித்துக் கொண்டார்கள். நான் ஒரு அவசர வேலையாக செல்கிறேன், நீங்கள் உதவி செய்தீர்கள் என்றால் உங்களுடன் வந்து விடுவேன் என்று கூறினாள்.
அவளின் அழகில் மயங்கி சம்மதம் தெரிவித்தேன். இருவரும் பேருந்திலிருந்த ஒரே படுக்கை அறையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளைப் பற்றி அறிமுகம் செய்து கொண்டால், அவளின் பெயர் சுஷ்மா கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருப்பதாகவும் தற்பொழுது ஹைதராபாத் ஒரு நிறுவனத்துக்குச் செல்வதாகக் கூறினாள்.
இருவரும் அடுத்த 30 நிமிடத்தில் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் கீழே குனிந்து கொண்டு பேசும்போது முலையின் இரண்டு காம்புகளும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்குச் சுன்னி விண்ணை மூட்டும் அளவுக்குத் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்தில் இருவரும் அமர்ந்து கொண்டு தூங்கினோம்.
அப்பொழுது அவள் என்னை எழுப்பி நீங்கள் வசதியாகப் படுத்துக் கொண்டு வாருங்கள் என்று கூறினால், “சரி வாருங்கள் இருவரும் இந்த இடத்தில் சரிசமமாகப் படுத்துக் கொண்டு வருவோம்” என்று தயக்கத்துடன் கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு சம்மதம் தெரிவித்தால், இருவரும் அந்த சின்ன இடத்தில் அருகில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு ஒருதலையாகப் படுத்துக் கொண்டு வந்தால், சுஷ்மாவின் மேடான சூத்தை பார்த்தவுடன் சுன்னி அழகாகத் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
பேருந்தில் இருந்த அணைத்து விளக்குகளையும் அனைத்து விட்டார்கள். வெளியில் திடீர் என்று பலத்த மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது.
இருவருக்கும் குளிர ஆரம்பித்தது, மெதுவாக சுஷ்மாவின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவன் உறங்காமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவள் மெதுவாக பின்னால் நகர்ந்து வைத்து இறுக்கமாகப் படுத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அதன்பின் அவளின் கன்னத்தில் மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பதிலுக்கு அவளும் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம். அவளின் நெற்றி, காது, மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்த குவியலாகக் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கழுத்தில் சற்று அருமையான நறுமணம் மிகுந்த வாசனை அடித்தது, ஆகையால் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு பொறுமையாக அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன், சுஷ்மா உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவசரமாக டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். பனியின் மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வயகரா மாத்திரை போட்டு இருந்த காரணத்தினால் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை மேலும் அதிகமாக இருந்தது. ஒரு கையால் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் ப்ராவின் மீது முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி எறிந்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மெதுவாக என் ஜட்டியைக் கழட்டினால், சுன்னியை கையால் முழுமையாகப் பிடித்துப் பார்த்தாள். பின்பு மேலும் கீழுமாக மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் முழு சுன்னியின் தோலும் கீழே இறங்கி மொட்டு போன்ற பகுதியைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் மெதுவாகக் கீழே குனிந்து சுன்னியை வாயில் வைத்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் உதடு பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, பின்பு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு வேகமாக அடித்தேன்.
அவளும் விரும்பி நீண்ட நேரமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வந்து சுஷ்மாவின் உதட்டில் அடித்தது.
அவள் ஒரு சொட்டு விந்தை விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டால், அதன்பின் சற்று நேரம் இருவரும் சோர்வாகப் படுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு மீண்டும் அவளின் உடம்பின் மீது முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். உதட்டில் தொடங்கி முலை காம்புகளில் கடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு கீழே வந்து வயிற்று மற்றும் தொப்புள் பகுதிகளில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக சுஷ்மாவின் ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்தேன்.
புண்டை ஷாவ் செய்து மிகவும் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அவளின் கூதி அந்த குளிர்க்கு மிகவும் சூடாக இருந்தது.
ஒரு பேருந்தில் இருவரும் சாந்திமுகூர்த்தம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளின் புண்டையின் உள்ளே நாக்கை விட்டு வேகமாகச் சப்பினேன்.
புண்டை அடி ஆழம் வரை இறங்கிச் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன், சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து முடித்து விட்டேன்.
அதன்பின் பின் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து வைத்து சுன்னியால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மெதுவாக இரண்டு முலைகளையும் அழுத்திக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து புண்டையில் இறக்கினேன்.
சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, என் முழு ஆற்றலையும் பயன்படுத்தி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்தேன். ஒரு கையால் இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா தீனா! ம் ம் ம் ம் . . . ”
“ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! நல்ல இருக்கு டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் அம்மம்மா! ஆஹா !” என்று ஓடும் பேருந்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது.
புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டு வேகமாக முகத்துக்கு நேராகக் குலுக்கினேன். என் முழு விந்தும் சுஷ்மாவின் முகத்தில் பீறிக்கொண்டு அடித்தது, முகம், முலை, இடுப்பு என்று உடம்பு முழுவதும் விந்து மழையாக இருந்தது.
இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு காலை விடியும்வரை பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து பார்த்து விட்டோம். அதன்பின் இருவரும் போன் நம்பரை மாற்றிக்கொண்டோம்.
ஹைதராபாத் சென்று பிறகு மீண்டும் ஒரு ஹோட்டலில் சந்தித்தோம். அப்பொழுது அவளின் சூத்தை அடித்து கிழித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு