வணக்கம் என் பெயர் சுரேஸ் நான் கோயப்புத்தூரில் தனியார் கம்பெனியில் பணிபுரிகிறேன் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். எனக்கு திருமணம் முடிந்து 10 மாதங்கள் முடிகிறது என் மனைவியின் பெயர் ரேகா, வாழ்க்கை மிக அழகாக நகர்கிறது குழந்தை இப்போது வேண்டாம் என் முடிவு செய்துள்ளோம், என் நண்பர்கள் நிறைய உண்டு என்றாலும் எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பன் பெயர் ராஜேஸ் நானும் அவனும் சிரு வயதிலிருந்தே நண்பர்கள் இன்று வரை, அவனது மனைவி பெயர் கிரிஜா மிகவும் அன்பாக பழகக்கூடியவள் நானும் என் நண்பனும் மாமா மச்சான் மாமா மப்ளே என்றே பேசிக்கொள்வோம் அதேபோல் கிரிஜாவை என் தக்கச்சி என்றும் என் மனைவியை அவன் தக்கச்சி என்றும் அழைத்துக்கொள்வோம்.
அவனுக்கு திருமணமாகி 1 வருடத்திற்கு மேலாகிறது ஒரு முறை கருவுற்று அபாசன் ஆகிவிட்ட நிலையில் இன்று வரை குழந்தை இல்லை. மாதம் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை நாங்கள் அவனது வீட்டிலோ அல்லது என் வீட்டிலோ ஒன்று சேர்த்து சமைத்து சாப்பிட்டு பொழுதை கழிப்போம் இரவு பின்பு வீட்டிற்கு சென்றிடுவோம் இப்படியே எனக்கு கல்யாணம் ஆனது முதல் தொடர்கிறது, சிறிது நாட்கள் முன்பு ஞயாயிற்றுக்கிழமை அவன் வீட்டில் சமையல் என எங்களை வர சொன்னான் நானும் என் மனையிவிடம் சொல்லி காலையில் கிளப்பினோம் சரியாக காலை 10 மணிக்கு அவனது வீட்டை அடைந்தோம், அங்கே சென்றதும் எங்களை வரவேற்று இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் என் மனைவியும் கிரிஜாவும் உள்ளே சமையல் தயார் செய்தனர்.நானும் அவனும் படம் பார்த்துகொண்டு இருந்தோம் சிறிது நேரத்தில் சமையல் தயார்செய்து விட்டு அவர்கள் இருவரும் எங்களை சாப்பிட அழைத்தனர்.
நாங்களும் சாப்பிட தயாரானோம் எங்களுக்கு அவர்கள் இருவரும் பரிமாரினார்கள் அப்போது என் மனைவி புடவை கட்டியிருந்தால் கிரிஜா சுடிதார் அணிந்திந்தால் அதில் கிரிஜா மிகவும் அழகாக இருந்தால், எனக்கு கிரிஜாவிடம் எந்த ஒரு காம இச்சையும் இல்லை அன்று முன் வரை ஆனால் அன்று பரிமாரும் போது அவளின் மல்கோவா மாம்பழம் லேசாக தெரிந்தது அடிக்கடி அதனை கவனித்தேன் ஒருவழியாக அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் பின்பு வரும் தீபாவளிக்கு ஊட்டி செல்லலாம் என தீர்மானம் செய்தோம் அவர்களும் சம்மதம் தெரிவித்தனர்.
நன் அவ்வப்போது கிரிஜாவின் முலையை பார்க்க மறக்கவில்லை சுடிதாரின் மறைவில் அவை இரண்டும் என்னை சொக்கி இழுத்தது. கிரிஜாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் மிகுந்த அழகு அவளின் உதடும் முலையும் பார்ப்போறை சுண்டி இழுக்கும், படத்தில் வரும் நிவேதா தாமஸ் போலவே இருப்பால் முலை இரண்டு முட்டிக்கொண்டு இருக்கும். மாலை வரை பொழுது போனது பின் நாங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம், பின்னர் இரவு தூங்கும்போது என் மனைவியின் வாட்சாப்க்கு பல முறை ஏதோ மெசேஜ் வந்தது நான் அதை எடுத்து பார்த்தேன்.
நண்பனின் வீட்டில் என் மனைவியும் கிரிஜாவும் எடுத்துக்கொண்ட போட்டோஸ் கிரிஜா அனுப்பி இருந்தால் அப்போதுதான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது நாங்கள் கிழப்பும்போது ரேகா கிரிஜாவிடம் சொன்னால் போட்டோஸ் எல்லாம் வாட்சாப் பண்னிடுங்க என்று அதான் அனுப்பியுள்ளால் போல என எண்ணிக்கொண்டேன். போட்டோஸ் ஒவ்வொன்றாக பார்த்தேன். அதில் இருவரும் மிக அழகாக இருந்தனர் நான் அதை நன்றாக ஜூம் செய்து பார்த்தேன் அதில் கிரிஜா சால் போடாமல் இருப்பதை பார்த்ததும் எனக்கு சரியான மூட் முலை ஒவ்வொன்றும் நன்றாக முட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது.
அப்படியே அவளின் உதடு முலை என பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே என் தம்பியை தடவினேன் அவன் ஏற்கனவே முழு தயாராக இருந்தான் பின்பு என் மனைவியை பார்த்தேன் நன்றாக தூங்கிவிட்டாள் நான் உடனே பாத்ரூமிற்க்கு சென்று போட்டோஸ் பார்த்தபடியே கிரிஜாவை நினைத்து கை அடித்தேன். பின்பு வந்து மனைவியுடன் தூங்க தொடங்கினேன் அன்று முதல் என் மனைவியை செய்யும்போதெல்லாம் கிரிஜாவை செய்வதுபோல நினைத்துக்கொண்டு செய்வேன் என் மனைவியுன் அ ஆ ச்ச் ஸ் ச்ச்ச்ச்ச்ச் என்னங்க முன்பைவிட வேகமாக செய்கிறீர்கள் என கத்துவாள் இப்படியே பல நாட்கள் ஓட ஓட கிரிஜாவின் மோல் எனக்கு ஆசை அதிகமானது எப்படியாவது அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் நண்பனின் வீட்டில் கிரிஜா அவளது அம்மா வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள் நீ வா தண்ணி அடிக்கலாம் என் ராஜேஸ் சொன்னான் நானும் என் மனைவியிடம் அதிக வேலை இன்று இரவு வர மாட்டேன் நீ சாப்பிட்டு தூங்கு என சொல்லிவிட்டு வேலை முடிந்ததும் ராஜேஸ் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன், அங்கே அனைத்தும் தயாராக இருந்த்து. இருவரும் சரக்கடிக்க ஆரம்பித்தோம் பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் அவன் சொன்னான் எங்களுக்கு குழந்தை அபாசன் ஆனதுல இருந்து மனசு சரியில்ல அதான் இப்போதக்கு குழந்தை வேணாம்னு இருக்கோம் உனக்கென்னடா பிரச்சன இன்னும் மாசமாக்காம இருக்கே என்றான், இல்ல மாமா இப்போதைக்கு வேனாம்னு இருக்கோம் லைப்ல நல்லா எந்ஞாய் பண்ணிட்டு அப்புறம் தான் குழந்தை என்றேன் அவனும் சிரிச்சுகிட்டே சரி என்றான், வெகுநேரம் இப்படியே பேசி சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம் பின்பு நானும் அவனுக்கு எப்படியாவது கிரிஜா மீதான காம இச்சையை அவனிடம் சொல்ல வேண்டும் எப்படி சொல்வது என யோசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே எங்களது பேச்சு செக்ஸ் மீது சென்றது அவன் கல்யாணத்திற்கு முன்பு யாரையும் செய்ததில்லை என்று சொல்லி என்னை கேட்டான் நானும் அப்படி ஒன்றும் இல்லை என்றேன் பின் என்னடா வாழ்க்கை மனைவியை தவிர வேறு யாரையாவது செய்யனும் மாமா என்றான் (அப்பாட இவனாவே ஒரு வழியை ஏற்படுத்தியது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது), அதற்கு நான் அப்படியானால் ஏதாச்சும் ஐடம் கிட்ட போடா என்றேன், அவன் இல்லடா ஹோம்லியா இருக்கனும் ஒரு நாள் மட்டும் வச்சி செய்யனும் உனக்கெல்லாம் இந்தமாதிரி தோனாதா என்றான், நான் உடனே தோனும்டா ஆனா யாரும் கிடைக்கல நீ சொன்ன மாதிரி யாராவது ஹோம்லியா கெடச்சா பன்னலாம் என்றேன், உனக்கு தெரிஞ்சி யாராச்சும் அப்படி இருந்தால் சொல்லு என்றான்.
டேய் எனக்கு தெரிஞ்சி யாரும் இல்ல ஆனா என் கூட வேலை செய்ர ஒருத்தனுக்கு இப்படி பட்டவங்க நிறைய தெரியும் அடிக்கடி யாரயாச்சும் போடுவான் ஆனால் ஐடம் இல்ல தெரிஞ்சவங்க கரெக்ட் செஞ்சி போடுவான் என்றேன், அதற்கு உடனே டேய் அந்தமாதிரி இருந்தா சொல்ல சொல்லுடா எங்கயாச்சும் ரூம் போட்டு விடிய விடிய செய்யலாம் என்றான், நான் உடனே டேய் மாமா ஆயிரம்தான் இருந்தாலும் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஒரு பொண்ண எப்படிடா செய்ரது நீ ஓக்குர பொண்ணு எனக்கு தங்கச்சிடா அப்போ எப்படி நாம ரெண்டு பேரும் ஒரே பொண்ண செய்ய முடியும் என்றேன்.
அதற்கு அவன் டேய் இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையா வெளி நாட்டுல அவனவன் சொந்த தங்கச்சியவே ஓக்குரான் அம்மாவ செய்ரானுங்க இதுல என்ன இருக்கு அவ யாரோ நாம யாரோ அவ என்ன கூட பிறந்த தங்கச்சியா நீ ஒன்னும் நினைக்காம உன்னோட பிரண்ட் கிட்ட சொல்லி ஹோம்லியா ஏதாச்சும் இருந்தா சொல்ல சொல்லு நாம ரெண்டு பேரும் அவள் கிழிய வச்சு ஓக்கலாம் என்றான், எனக்கு மனதுக்குள் அப்பாட எப்படியாவது இன்றைக்கு இவன் கிட்ட கிரிஜாவ ஓக்குரதுக்கு ஒப்புதல் வாங்கிக்கனும் பதிலுக்கு இவன் நம்ம பொண்டாட்டியா கேட்டாலும் பிரச்சனை இல்லன்னு தோனிச்சி.
நான் உடனே அதெல்லாம் அவன் ஏற்கனவே ஒரு பொண்ணு இருக்கு போரியான்னு கேட்டாண்டா அந்த பொண்ணுக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சி புருஷன் கூடதான் இருக்காம் போட்டோ கூட அனுப்பி வச்சான் நான் தான் வேனான்னு விட்டுட்டேன் அதுமட்டுமில்லாம அந்த பொண்ண ஓக்குரதுக்கு அவன் சில கண்டிஷன் இருக்குன்னு சொன்னான் அதான் நான் வேனான்னு விட்டுட்டேன் என்றேன், என்னடா கண்டிஷன் என கேட்டான் ராஜேஸ் நான் உடனே அது கேட்டா நீ ஷாக் ஆயிடுவ சொல்லனுமா என்றேன் அவனும் சொல்லுடா என்றான், ம்ம் சரி என என் மனதில் இருந்ததை அப்படியே உண்மையில் அவன் சொல்ல தொடங்கினேன்.
அதாவதுடா அந்த பொண்ணு புருஷன் அவள ஓக்குரதுக்கு யாரு வேணாலும் வரலாம் ஆனா வர்ரவனோட பொண்டாட்டிய அவனுக்கு கொடுக்கனுமாம் மாத்தி மாத்தி ஓத்துக்கலாம் அப்படீன்னு சொல்ரானாம் என் கூட வேல செய்ரவனுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல அதான் போக முடியல இல்லாட்டி கண்டிப்பா போவேன் ஏன்னா அவனோட பொண்டாட்டி செம்மையா இருக்குமாம் அது உன்மைதாண்டா நானும் பத்து இருக்கே போட்டோல என்றேன், ஆனா முகத்த மட்டும் காமிக்கல ஒடம்பு செம்மயா இருக்கு யாருக்கு சம்மதமோ அவங்களுக்கு முழு போட்டோ அனுப்புவாங்கலாம் என்றேன், அவன் இதெல்லாம் நமக்கு சரிபட்டு வராது நீ இன்னும் ஒரு பெக்கு ஊத்து என்றான் இப்படியே கொஞ்சம் ஓவராக குடித்தோம் பின்பு இருவரும் தடுமாரிய நிலையில் சாப்பிட்டு பெட்ரூம் சென்று படுத்தோம்.
சிறிது நேரத்தில் ராஜேஸ் என் அருகில் வந்து டேய் அந்த போட்டோ காட்டுடா என்றான், அதுல மூஞ்சி இல்லடா அப்படியே இருந்தாலும் நீ என்ன அவன் சொன்ன கண்டிசனுக்கு சரின்னு சொல்லி அவள ஓக்கவா போர என்றேன் ஆனால் அவனோ இல்லடா சும்மா பிகர் எப்படி இருக்குன்னு பாப்போம் என்றான், நான் இவனுக்கு எப்படியாவது மூட் கிரியேட் பன்னி ஓக்கே சொல்ல வைக்கனும் அப்படின்னு ஒடனே இருடா பாக்குறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு வேகமா என்னோட மனைவியின் போட்டோ முகம் இல்லாம எடிட் செஞ்சி அதை அவனுக்கு காமிச்சேன்.
அவன் பாத்துட்டு செம்மயா இருக்காடா பாத்தாலே மூட் ஆகுது முலை செம்மயா இருக்கும் போல சப்பி எடுக்கனும் அப்படியே சொல்லி கொண்டிருந்தான் நான் டேய் விடுடா அதான் நமக்கு கெடைக்காது அப்படின்னு தெரிஞ்சி போச்சி அப்புறம் என்ன என்றேன், இல்லடா மாப்ளே உன்னோட தங்கச்சிய ஓத்து ஓத்து சளிச்சி போச்சி இவள ஓக்கனும் அதுக்கு ஏதாச்சும் ஐடியா யோசி நான் அதுக்குல்ல பாத் ரூம் போய்டு வறேன் என்றான், டேய் இருடா நீ இந்த போட்டோ பத்து கை அடிக்க தானே போர அதை இங்கயே செய் என்றேன், அவன் சிரித்துக்கொண்டே போதையில் சரிடா இவள பாத்ததுன் சுண்ணி கொலம்பிடிச்சி அதான் இப்போதைக்கு கை அடிக்கலாம்னு இருக்கேன் என்றான், சரிடா பண்ணு என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு