வணக்கம் நண்பர்களே, நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து திரையரங்கத்தில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதற்கு காரணம் முதல்முறையாக நான் படம் பார்க்கச் சென்றபோது இரண்டு காதலர்கள் செய்த லீலைகள் மனதில் நன்றாகப் பதிந்து விட்டது.
தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் வினோத், வயது 21. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று மாநிறமாக, சற்று உயரமாக, கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருப்பேன்.
வாரத்துக்கு ஏழு நாலும் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன் ஆகையால் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவில் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். பெண்கள் என் சுன்னியைப் பார்ப்பதற்கு ஆர்வமாக இருப்பார்கள்.
வாழ்க்கை ஜாலியாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது ஒரு நாள் சினிமா பார்க்க தியேட்டர் சென்றேன். சென்னையில் மிகவும் பெரிய திரையரங்கி சென்று பார்த்தேன்.
எனக்கு ஒரு கேடு கேட்ட பழக்கம் இருக்கிறது. படம் சரியாக ஓடாத திரையாங்கில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு காதலர்கள் செய்யும் சேட்டையைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அன்று திங்கள்கிழமை என்பதால் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது, ஒரு காதலர்களின் பின்னால் சென்று அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டேன்.
மொத்தம் 10 பேர் மட்டுமே படம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அந்த காதல் ஜோடியை நன்றாக உற்று பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன்.
என் கல்லூரியில் படிக்கும் ஒரு மாணவன் மற்றும் பிரியா மேடம் இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, உண்மையாகப் படம் பார்க்க வந்தார்களா? அல்லது செக்ஸ் சிலுமிஷம் செய்வதற்கு வந்தார்களா? என்று தெரியாமல் குழப்பமாக இருந்தேன்.
முதல் 30 நிமிடம் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அந்த மாணவன் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தான், ஆனால் பிரியா மேடம் சேட்டைகள் தாங்கமுடியவில்லை. அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுப்பது, கையை பிடித்து தடவுகிறது என்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு டீச்சர் அரிப்பு எடுத்து இந்த அளவுக்குச் செய்வதைப் பார்த்து மிகவும் அதிர்ந்து போனேன். அவனை இழுத்து முலை மேல் அழுத்திக் கொண்டால், அவன் மிகவும் பயம் கலந்த தாயகத்திலிருந்தான்.
பின்பு டீச்சர் பொறுமையாக அந்த மாணவன் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினாள். அந்த இடத்தில் பிரியா மேடம் தான் எல்லாவற்றையும் செய்து கொண்டு இருந்தால், சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தான், மெதுவாக குலுக்கிக்கொண்டு இருந்த சுன்னியை சற்று வேகமாக பபிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுன்னியின் மேல் சற்று எச்சி தடவி ஈரமாக்கினால், இந்த முறை சுன்னியின் தோல் மிகவும் வழு வழுப்பாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவன் சுன்னி மொட்டு போன்று பிங்க் நிறத்தில் காட்சியளித்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரத்தில் கீழே குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், ஒரு குச்சி ஐஸ் சப்புவது போன்று மிகவும் ஆர்வமாக மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவனுக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, சுமார் 30 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் என் சுன்னியும் விறைத்து கொண்டு எழுந்து நின்றது.
சரியாக பிரியா மேடம் தலைக்கு மேல் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். நான் மெதுவாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து கையால் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சுன்னியை தொண்டை குழி வரை விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், நீண்ட நேரமாக சப்பி சளியை எடுத்து கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து மல மல வென்று பீறிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் வெளியில் அடித்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி சுவைத்து என்ஜோய் செய்து குடித்தால், அதே நேரத்தில் என் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது. விந்தை வீணாக்காமல் எனக்கு கீழே அமர்ந்து இருந்த பிரியா மேடம் தலை மேல் ஊற்றினேன்.
அவளின் உச்சி தலையில் ஷாம்போ போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. அதற்கு மேல் அந்த இடத்தில் இருந்தால், விந்தை தலையில் அடித்து ஊற்றியது தெரிந்து விடும் ஆகையால் வெளியில் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் ப்ரியாவை நினைத்து பலமுறை சுன்னி விறைக்க கையடித்து கொண்டு இருந்தேன். மிக விரைவில் பிரியா மேடம் உஷார் செய்து அதே திரையரங்கி மேட்டர் அடித்து விந்தை புண்டையில் இறக்கி விட வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
மறுநாள் கல்லுரிக்கு சென்றேன், பிரியா சேலை அணிந்து கொண்டு பச்ச பத்தினி போன்று நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது தான் அவளின் முழு அழகையும் பார்க்கிறேன்.
முலைகள் இரண்டும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, சூத்து மேடுகள் சற்று தூக்கலாக இருந்தது.
மேல் மற்றும் கீழ் சூத்து அழகாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சூத்தின் பிளவுகள் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவளின் தோப்பு ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது, ஜெர்ரி பழம் போன்ற உதடு இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சிகரமான தேவிடியா முண்டை என்று கூறலாம். கல்லுரியில் மட்டும் பத்தினி ஆசிரியர் போன்று நடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அன்றைய தினமும் முதல் அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி நடந்து கொண்டேன். இருவரும் மிகவும் நெருக்கமான ஆசிரியர்-மாணவன் போன்று இருந்தோம்.
மற்ற மாணவர்களுக்கு தெரியாமல் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுடன் நெருக்கமாக நிற்கும்போது முலையில் கையை வைத்து தெரியாமல் தேய்ப்பது போன்று தடவிக்கொண்டு இருப்பேன்.
நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் பலத்த மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது அப்பொழுது திடீர் என்று அரைநாள் விடுமுறை விட்டார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ப்ரியாவை தியேட்டர் அழைத்து சென்று விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பிரியா மிகவும் நெருங்கிய தோழியாக மாறிருந்தாள். “என் நண்பன் திடீர் என்று படத்துக்கு வரமுடியவில்லை ” என்று கூறிவிட்டான். ஒரு டிக்கெட் இருக்கிறது யாரை அழைத்து செல்வது என்று தெரியவில்லை என்று ப்ரியாவிடம் புலம்பிக் கொண்டு இருப்பது போன்று நடித்தேன்.
“ஹேய் ! என் டா? உன் டீச்சர் எல்லாம் கூப்பிட்டு போகமாட்டிய?” என்று சிரித்துக்கொண்டு கேட்டாள். “சரி வாங்க மேடம்! படத்துக்கு போலாம் ” என்று யோசிக்காமல் அழைத்தேன்.
இருவரும் திரையரங்கி சென்றோம், மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். மழை காரணமாக தியேட்டர் மிகவும் வெறிச்சோடி இருந்தது.
மொத்தமாக 8 பேர் மட்டுமே இருந்தோம், அதில் அனைவரும் காதலர்கள். படம் மூன்று மணி நேரம், முதல் ஐந்து நிமிடம் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மெதுவாக ப்ரியாவின் தொடையில் கையை வைத்தேன், அவள் திரும்பிப் பார்த்துச் சிரித்தாள். பதிலுக்கு அவளும் பேண்ட் மேல் முடுக்காக இருந்த சுன்னியின் மேல் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நேராகப் பார்த்துக் கொண்டோம். இருவரின் கண்களிலும் காம தீ எரிந்து கொண்டு இருந்தது. மெதுவாகக் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சினை உறிந்து குடித்துக் கொண்டு இருந்தால், இருவரின் நடுவிலிருந்த கைப்பிடியைத் தூக்கி விட்டோம். இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் மெதுவாக கீழே இறங்கி தரையில் அமர்ந்து கொண்டு பாவாடையின் உள்ளே தலையை விட்டேன். இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ஜட்டியை வாயால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். கழட்டிய ஜட்டியை எடுத்துக் கொடுத்தேன், அவள் பையில் எடுத்து வைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் புண்டை சுத்தமாக இருந்தது, கூதியில் நடுக்கோட்டில் நாக்கை வைத்து பொறுமையாக நக்கினேன். அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளின் புண்டையின் ஓட்டையில் நுனியில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். வெளியில் மிகவும் குளிராக இருந்த நேரத்தில் ப்ரியாவின் புண்டை மிகவும் கதகதப்பாக இருந்தது.
நக்கி நக்கி புண்டையின் ஆழத்தில் நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு விந்தை விடாமல் முழுவதையும் நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் அவளின் பாவாடையிலிருந்து வெளியில் வந்து இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
அவள் மெதுவாக பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டிவிட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் எழுந்து வந்து சுன்னியின் மேல் அமர்ந்தால், பின்னர் மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பாவாடை மற்றும் சேலையைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியின் மேல் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமாக அடி டி! தேவிடியா!” என்று சுகத்தில் கதறினேன்.
பின்னர் அவளை தரையில் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பார்த்தேன். அவளின் சூத்து பளபள வென்று வெள்ளையாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சூத்தின் ஓட்டையில் நன்றாக விட்டேன்.
பின்பு அவளின் முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் சூத்தை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா ம்ம்ம் வலிக்கிறது டா! ஆஹா வலிக்கிறது டா! போதும் டா! ஆஹா . . . . ” என்று திரையரங்கு முழுவதும் கேட்டுக்கும் அளவுக்குக் கதறினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மிகவும் கொடுமையாக அடித்து போலந்து கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியிலிருந்து விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
என் சூத்தில் இறக்கி விடு டா! என்று கூறினாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு “அஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று கத்திக்கொண்டு முழு விந்தையும் சூத்தில் அடித்து இறக்கினேன்.
சூத்திலிருந்து விந்து வெளியில் வந்து கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் சோர்வாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். படத்தில் இடைவேளை விட்டார்கள், இருவரும் பிரெஷ் ஜூஸ் குடித்து உடம்புக்குத் தேம்பு ஏற்றினோம்.
இரண்டாவது பாதியில் நீண்ட நேரம் பூலைச் சப்பிவிட்டு விந்தை முகத்தில் அடித்தேன். இறுதியில் தியேட்டர் உள்ளே வைத்து செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு