அந்த கிராமத்தில் இருப்பதோ ஒரு ஐம்பது வீடுகள்தான். அதுவும் எல்லாம் குடிசை, ஓட்டு வீடுகள். அந்த கிராமத்தில் உள்ள எல்லோரும் ஏழைகள். அந்த ஊரில் பள்ளிக்கூடம் இல்லை, கல்லூரி இல்லை. எதுவானாலும் ஒரு டவுன் பஸ்ஸில் ஏறி டவுனுக்கு போக வேண்டிய கட்டாயம்.
அந்த ஊரில் கொஞ்சம் டக்கராக இருக்கும் பிகர் ரம்யா. இரட்டை ஜடையும், பச்சை பாவாடை, வெள்ளை ஜாக்கெட்டில் அவள் கல்லூரிக்கு போகும் போது, அவள் பின்னால் பல விடலை பசங்கள் போவார்கள்.
அதில் சிலர், அவள் பின்னால் தெரியும் சூத்து ஆட்டத்திற்க்கும், வெண்ணை இடுப்புக்கும் ஏங்குவார்கள். அவள் டவுன் பஸ்ஸில் ஏறியவுடன் அவள் பின்னாலேயே சென்று, பஸ்ஸில் ஏறி, கூட்டத்தில் அவள் புட்டத்தை தங்கள் சுன்னியால் தேய்த்து இன்புறுவார்கள். சிலர் அவள் பின்னால் நின்று கழுத்தில் மோந்து பார்ப்பார்கள்.
வயசுப் பிள்ளை என்பதால், ரம்யாக்கு தன் பின்னால் படரும் மூச்சுக் காத்துக்கு அர்த்தம் புரியும். ஆனால் அவள் கோபம் கொள்ளாமல் அவர்களுக்கு கம்பெனி கொடுப்பது, சிலருக்கு தைரியத்தைக் கொடுத்தது.
அதில் இருவர் அவள் உடல் முழுவதும் தங்கள் மூச்சுக் காற்றை பரப்பி ஜெயித்தும் விட்டார்கள். அந்த கதைதான் இது.
அன்று ஒரு நாள்..
அன்றைக்கு ரம்யா கொஞ்சம் சீக்கிரம் எழுந்துவிட்டாள். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை. எல்லோரும் பக்கத்து ஊருக்கு கூத்து பாக்க போயிருக்கிறார்கள். மதியம்தான் வருவார்கள்.
ரம்யா அன்று அவள் மட்டும் தனியாக கிளம்பி கல்லூரிக்கு போக வேண்டும். அதனால் சீக்கிரமாக எழுந்து குளிப்பதற்க்காக பின்னால் கிணத்து பக்கம் சென்றாள்.
சுற்றும் முற்றும் பார்த்து, யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்துகொண்டு தன் தாவணியை களைந்தாள். பின் தன் வெள்ளை நிற ஜாக்கெட்டை களைந்தாள். பாவாடையை உரிந்து போட்டாள். பின் வெறும் பிரா ஜட்டியோடு ஒரு கல்லில் உட்கார்ந்தாள். தன் உடம்பை தானே பார்த்துக் கொண்டாள்.
சற்றே மாநிறத்தில் இருந்தது அவள் உடம்பு. கையிலும் காலிலும் லேசாக முடி வளர்ந்திருந்தது.
கையை தூக்கி அக்குளை பார்த்தாள். சற்றே அதிகமாக முடி மண்டியிருந்தது. லேசாக கைகளால் அதனை நீவிவிட்டாள். மார்பில் இரண்டு கலசங்களும் கெட்டியாக நின்றது. பிரவுண் நிப்பிள் இரண்டும் அவள் வயதை சொல்லாமல் சொல்லின.
பின் தனக்குள் சொல்லிக் கொண்டாள், “அப்படி இந்த ஊரு பசங்க என்கிட்ட என்னத்த பாக்குறானுங்க..? எல்லாருக்கும் அப்படி எதுல வெறி..? எவனுக்கு நான் மடி விரிப்பனோ..?” என்று சொல்லிக்கொண்டு தன் பிரா ஜட்டியை கழட்டினாள்.
பின் தன் புண்டை மயிர்களை தடவினாள். பின்னர் புண்டை இதழ்களை தடிவினாள். அப்போது அவள் உடம்பு கொஞ்சம் சூடாகியது போல் உணர்ந்தாள்.
பக்கத்தில் எதாவது குச்சியோ, காயோ இருந்தால் விட்டு நோண்டலாம் அவளை சுற்றிலும் தேடினாள். ஆனால் எதுவும் அகப்படவில்லை.
“சே.. அவசரத்துக்கு அடிக்கலான்னா, எதுவும் கிடைக்கலையே..!!” என்று விரலை நுழைத்து, தன் புண்டை ஆழத்தை குடைந்தாள்.
அப்பொழுது கல்லில் ஒரு மஞ்சள் கட்டி நீளமாக கிடந்ததை பார்த்தாள்.
“ஆஆ.. இது போதுமே..!! தேய்ச்சு குளிச்சமாதிரியும் ஆச்சு, அடிச்ச மாதிரியும் ஆச்சு..!!” என்று அந்த மஞ்சள் கட்டியை புண்டைக்கு உள்ளே வைத்து தேய்த்தாள்.
ஒரு விரலை எடுத்து தன் வாயில் போட்டுக் கொண்டாள். அதனை சப்பிக் கொண்டே புண்டையை ஆட்டினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் உணர்ச்சி மிகுந்து, அப்படியே தரையில் படுத்து காலை விரித்து புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஆஆஆ.. அம்மாமாமாமா.. ஆஆஆஆ..” என்று கத்திக்கொண்டே குடைந்தாள்.
அவள் முகம் வலியில் துடிப்பது போல் துடித்தது. வாயில் எச்சி ஒழுகி வழிந்தது. மார்பில் இருந்த மாங்கனிகள் இரண்டும் துள்ளின,
“அம்ம்மாமாமாமா ஆஆஆஆஆஆஆ..” என்ற சத்தத்தோடு, ஒரு வழியாக பீய்ச்சிக் கொண்டு வெளியேறியது அவளது அமிர்தம். புண்டை சுவர்களுக்குள் இருந்து, அந்த மஞ்சள் கட்டி பாதி கரைந்து வெளியே வந்தது.
அவள் புண்டை முழுவதும் மஞ்சள் நிறம். தன் புண்டையின் புதிய நிறத்தைக் கண்டு தனக்குள் சிரித்துக் கொண்டாள். தன் விரல்களை குவித்து பிள்ளையைக் கொஞ்சுவது போல் கொஞ்சினாள்.
“புச்சுக் குட்டி. மஞ்சக் கலருக்கு மாறீட்டியே..!! உனக்கு ஒரு நல்ல சுன்னியா பாத்து கொடுக்குறேன் பொருத்துக்கோ. அதுவரைக்கும் இப்படி கை வேலைதான்..!!” என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தாள்,
தன் திரவம் வழிந்து ஓடுவதை பார்த்து, அதனை தன் விரலால் தடுத்து அதனை சப்பினாள்.
இது அத்தனையும் அவளுக்கே தெரியாமல் அங்கே இரண்டு ஜோடி கண்கள் வெறியோடு பார்த்துக் கொண்டிருந்தன.
ஆட்டம் முடிந்ததும் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். குளித்து விட்டு புது தாவணி பாவாடை அணிந்து கொண்டு, காலை உணவை முடித்துவிட்டு சில புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு நடக்கலானாள்.
அப்போது அவள் பின்னால் இரண்டு பேர் நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் திரும்பி பார்க்க, அது செந்தில்லுக்கும், ராமும்.
செந்தில், ராம் இருவரும் அவள் படிக்கும் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறார்கள். இன்று அவளது கை வேலையை சுவர் இடுக்கில் இருந்து நோட்டம் விட்டவர்கள் அவர்கள்தான்.
இப்படி அரிப்பு எடுத்து அலையும் குட்டியை, கொஞ்சம் ஆசை காட்டினால் வழிக்கு வரவைக்கலாம் என்ற எண்ணத்தில் அவர்கள் அவள் பின்னால் சற்று வேகமாக நடந்தார்கள்.
“டேய் செந்தில், இன்னைக்கு அவள பாக்கும் போது எனக்கு சுர்ருனு எறிட்டிச்சு மாப்ள..!! அதுவும் அந்த கருப்பு புண்டைய அவ ஆட்டி ஆட்டி மஞ்சள் ஆக்குனா பாரு, அவள ஏறனும் மாப்ள..!!” என்றான் செகர்.
“பொறு ராம், நம்ப செண்பகம் புருஷன் ஐஞ்சு வருஷமா ஊர்ல இல்லைன்னு அவ அரிப்பு எடுத்து அலஞ்சப்ப, நாம அவளுக்கு ஆச காட்டி ஒன்னா போட்டோமே..!! அதுவும் அவ கேட்டுக்கிட்ட மாதிரி, முன்வாசல் பின்வாசல் இரண்டையும் பிரிச்சு ஒன்னா மேஞ்சமே, அது மாதிரி இந்த குட்டியையும் மேய்ஞ்சு கிழிச்சுருவோம் மாப்ள..!!” என்றான் செந்தில்.
“மச்சான், செண்பகம் கல்யாணம் ஆன நாட்டுக்கட்டை. அவ புண்டை ஏற்கனவே அடி வாங்குனது. இது புதுசு, இளசு, சிறுசு..!! இவ அப்படியே அல்வா மாதிரி இருக்கா..!! எனக்கு இன்னைக்கு அவள ஏறிக் கிழிக்கனும். டேய் செந்தில், நீ போய் அவகிட்ட பேசுடா. சிக்கிட்டானா ஓத்துட வேண்டியதுதான்..!!” என அவனுக்கு ஐடியா கொடுத்தான் ராம்.
“சரிடா. ஆனா அவ சம்மதிச்சா, அவள எங்க வச்சு போடுறது..?”
“ம்ம், எங்க வச்சுக்கலாம் கச்சேரிய..? எங்க பம்பு செட்டுல வச்சுக்கலாமா..? பம்பு சத்தத்துல நம்ப ஆட்டம் வெளிய கேக்காது..!! நான் அங்க ஒரு கயத்துக் கட்டில்ல மெத்தை தலகாணி எல்லாம் வச்சுருக்கேன்..!! அதுமட்டுமில்லாம இந்நேரம் அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க..!!”
“அப்ப சரி, அங்கேயே வச்சுக்கலாம். ஆனா எப்படி அவ கிட்ட பேசுறது..?”
“சும்மா பேசு. அவ குளிச்சத நாம பாத்தோமுன்னு சாடமாடையா சொல்லு. அவ என்னா பண்றான்னு பாப்போம்..!!”
“சரி நான் போய் பேசுறேன்..!!” என செந்தில் பின்புறமாக அவளை நெருங்கினான்.
அவன் பின்னால் வருவதை உணர்ந்த ரம்யா வேகமாக நடந்தாள். அப்பொழுது எதிரே அவள் தோழி பானு வந்தாள்.
பானு, “ஏய் ரம்யா, என்ன புள்ள உனக்கு விஷயமே தெரியாதா..? இன்னைக்கு நம்ப காலேஜ் லீவு புள்ள. நம்ப பிரின்சிபால் செத்துட்டாராம், நான் இப்பத்தான் காலேஜுல இருந்து வர்றேன்..!!”
“அப்படியா, சரி நான் வீட்டுக்கு போறேன்..!!” என்று வீட்டுக்கு நடக்க திரும்பினாள் ரம்யா. ஆனால் செந்தில் வழியில் நின்றான்.
“வழிய விடு..” என கோபமாக சொன்னள் ரம்யா.
“ஏ புள்ள, உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசனும்..!!” என ஆரம்பித்தான் செந்தில்.
“என்ன பேசணும்..?”
“அது வந்து.. அது.. உன் அக்குள்ள முடி அதிகம் புள்ள. சேவ் பண்ணமாட்டியா..?”
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு