ஹம்.. நான் சாயங்காலம் 6 மணிக்கு போனா போதும், இங்க இருந்து 5 மணீக்கு கிழம்பலாம், அதுவரை என்ன ஓத்துகிட்டே இருங்க அப்போதான் நான் கற்பமாவேன் என்றாள் சங்கீதா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்து தன் வண்டியின் சீட்டை பிடித்து குனிந்து நிற்க, சூலை அவள் முலையில் இருந்த கைகளை எடுத்தான், சங்கீதாவின் ஒரு கால்லை அவள் வண்டியில் தூக்கி வைத்தான், இன்னொரு கால்லை அகல வைத்து அவன் சுண்ணியை சங்கீதா புண்டைக்குள் தினித்தான், வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.. திருச்சி மைனாவை சுட, சுள்ளீகள் மற்றும் சிறு கட்டைகளை சேகரித்தான்.
சங்கீதாவின் ஒரு கால்லை வண்டியில் வைத்து அவள் பின்னால் நின்றூ அவள் வயிற்றை பிடித்து கசக்கியபடி அவள் குண்டிப்பிளவு வழியாக தன் 10 இஞ்ச் சுண்ணியை உள்ளே தினித்தான் சூலை.
அவனது ராட்சத சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் முழுமையாக சென்றது, அவனது தடித்த கொளூத்த சுண்ணி சங்கீதாவின் புண்டையை விட பெரிதாக இருக்க, சங்கீதா முழு சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆ……ஆ…..ஆஹ்….ஆஹ்ஹ்ஹா……” என்று சங்கீதா முனங்க, அவளால் அவளால் அவள் உடல் முழுதும் ஏற்பட்ட காம அரிப்பை தாங்க முடியவில்லை, அவள் ஜாக்கெட்டில் மேலும் ஒரு கொக்கியை கழட்டிய சங்கீதா அவள் முலையை ஒரு கையால் அமுக்க ஆரம்பித்தாள்.
“ஆ…. என்ன சுகம்.. இவன் மட்டும் நமக்கு புருசனா இருந்து நம்மள தினமும் ஓத்தா எப்படி இருக்கும், ஆ…..ஆ…” என்றூ தன் மனதில் சொல்லிக்கொண்ட சங்கீதா அவள் முலைகளை அமுக்கி பிசைந்த அவள் கையை எடுத்து அவள் புண்டை நுனியில் இருந்த தடித்த அவள் புண்டை பருப்பை வருட ஆரம்பித்தாள், சங்கீதா உச்சத்தை அடைந்தாள், அவள் புண்டையில் தூமியம் ஒலுக ஆரம்பித்தது, அதே நேரம் சூலை தன் சுண்ணீயை லாவகமாக அவள் புண்டைக்குள் ஒரு தினுசாக குத்தி ஆட்ட, அவன் சுண்ணீயில் இருந்து வெளிப்பட்ட சூடான விந்துக்கள் சங்கீதாவின் புண்டையில் ஐக்கியமானது.
“ஆ…..ஆ…. உச்சத்தை அடைந்து முழு சுகத்தை அனுபவித்த சங்கீதா தன்னை மறந்தாள், அப்படியே புண்டையில் குத்தும் வேகத்தை குறைத்த சூலை அவள் முலைகளை பிடித்து அமுக்கினான், அப்படியே சங்கீதாவின் முதுகோடு சாய்ந்து அவள் பின் கழுத்தை நக்கினான், மிருதுவாக அவள் கழுத்தை கடித்தான். சங்கீதா தன்னை மறந்து வண்டி சீட்டில் தன் முலைகளை அமுக்கி படுக்க, சூலை காம வெறியில் அவள் கழுத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஆ……ஆ… என்று முனங்கிய சங்கீதா தன் குண்டியை லேசாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவள் புண்டைக்குள் லாக் ஆகி இருந்த சூலையின் சுண்ணீயை உசுப்பேற்றினாள், சூலை காம வெறியில் அவள் பின் கழுத்தை நறுக்கென கடித்தான்,
“ஆ.. சூலை மெதுவா கடி டா” என்று சங்கீதா சொல்ல, அப்படியே தன் முகத்தை அவள் கழுத்துக்குள் தினித்து அவள் சைடு கழுத்தை மிருதுவாக கடித்தபடி நக்கினான் சூலை,
“இல்லங்க, உங்கள மாதிரி நல்லா அழகான பொம்பளைய நாங்க ஓத்ததே இல்லங்க, இந்த ஜென்மத்துல உங்கள மாதிரி அழகான பொம்பளைங்கள ஓக்கும் வாய்ப்பு நமக்கு இல்லைனு தான் நினைச்சோம், ஆனா, நீங்க இப்படி விருப்பபட்டு எங்களுக்கு ச்சுகம் கொடுப்பீங்கனு நான் நினைக்கவே இல்லைனு” சொன்ன சூலை தன் கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ள ஆரம்பித்தான்.
“ஆ… சூலை.. ரொம்ப சந்தோசமா இருக்குடா.. என் புருசன் என்ன ஒரு தடவ கூட இப்படி ஓத்தது இல்ல டா.. நீ என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வந்துரு டா.. நாம இந்த ஜென்மம் முழுக்க இது மாதிரி ஓக்கலாம்” என்றாள் சங்கீதா, ஸ்கூட்டியில் கால் வைக்கும் இடத்தில் தூக்கி வைத்திருந்த சங்கீதாவின் கால்லை அவள் தொடையை பிடித்து தூக்கினான் சூலை, அவள் புண்டையை நறுக்கென கிள்ளிய சூலை, அவள் புண்டையை சுற்றியுள்ள உப்பிய சதையை பிடித்து நசுக்கினான்.
அது சங்கீதாவுக்கு அலாதி சுகத்தை கொடுத்தாலும் கொஞ்சம் வலியையும் கொடுத்தது. சங்கீதா மெதுவாக தன் புண்டையை பிடித்து கிள்ளூம் அவன் கையை பிடித்தாள்.
“மெதுவா டா.. என் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வாடா” என்றாள்.
சூலை அப்படியே அவள் தலையை தன் பக்கமாக மூர்க்கமாக இழுத்து அவள் கன்னத்தை நக்கினான், சூலையின் எச்சில் சங்கீதா கன்னத்தை நனைக்க,
“இல்லங்க, உங்கள ஒரு 2 இல்ல மூனு தடவ ஓக்கலாம் அப்புரம் உங்க புண்ட எங்களூக்கு புளிச்சு போயிடும், அதுக்கு அப்புரம் ஓக்க பிடிக்காது, சாதாரனமா தான் ஓப்போம், பேசாம இருங்க, வாரத்துக்கு ஒன்னு இல்ல ரெண்டு நாள் நைட் நேரத்துல வந்து உங்கள ஓக்குறோம், ” என்றவன் அவள் கன்னத்தை கடித்தான்.
“ஆ… கடிக்காத டா… வலிக்குது” என்றாள் சங்கீதா.
சங்கீதாவின் கால்லை விடுவித்து அவளை தன் பக்கமாக திருப்பி அவளை கட்டியனைத்தான், சங்கீதாவின் முலைகளை சப்பினான், மிருதுவாக அவள் முலையை கடித்தான், அப்படியே அவம் முலைக்காம்பினை கடித்தான்.
“ஆ…. வலிக்குது சூலை, ப்ளீஸ் டா..” என்றாள்.
சூலை தன் வாயை அவள் முலையில் இருந்து எடுத்தான், சங்கீதா முகத்தை பார்த்தான், சங்கீதா வெக்கத்தில் தலை குனிய, சூலை அவள் எதிர்பாராத நேரத்தில் காரி தன் வாயில் இருந்த எச்சிலை அவள் முலையில் துப்பினான்.
இதனை கொஞ்சம் கூட எதிர்பாராத சங்கீதா,
“ச்சீ போடா.. நாயே” என்றவள் அப்படியே குனிந்து கீழே கிடந்த தன் பேன்ட்டியை எடுத்து தன் முகத்தை தொடைத்தாள்.
சூலை அப்படியே அவள் கழுத்தை தன் கையால் பிடித்து அவள் முகத்தை நக்கினான்.
சங்கீதா பேசாமல் தன் பேன்ட்டியால் அவள் முகத்தில் ஒட்டியிருந்த எச்சிலை துடைத்தாள்.
“இங்க பாரு மா.. நான் கொஞ்சம் ஈவு இறக்கம் பார்க்குறவன், ஆனா நம்ம திருச்சி அப்படி இல்ல, அவன் உன்ன ஓக்கும் போது இப்படி தான் பன்னுவான், நி எங்கிட்ட பேசுனது மாதிரி அவங்கிட்ட பேசுனா அவன் சட்டுனு அடிச்சுடுவான்” என்ற சூலை அவள் முகத்தை மீண்டும் நக்கினான்.
சங்கீதா பேசாமல் நின்றாள், சங்கீதாவை கட்டியனைத்த சூலை அவள் முலையை ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவில் இருந்து வெளீயே எடுத்து, அவள் முலையை நக்கினான்.
“கோப படாத, ஓ புருசன் இப்படி நக்க மாட்டானா? என்று கேட்டாள்.
“இல்லை.. இப்படியெல்லாம் பன்ன மாட்டாரு” என்றாள் சங்கீதா.
உடனே சங்கீதா தோள்பட்டையில் தன் இரு கைகளை வைத்து அவளை அமுக்க, சங்கீதா என்ன செய்யப்போகிறான் என்று தெரியாமல் அவன் அழுத்தத்துக்கு ஏற்ப கீழே சரிய, அவள் வண்டியில் முன்னால் கால் வைக்கும் பகுதியில் சங்கீதாவை உட்கார வைத்தான் சூலை.
“என்னது ஓ புருசன் உன் முகத்துல எச்சில் துப்பி நக்க மாட்டானா.. நானெல்லாம் என் பொண்டாட்டி மூஞ்சுல மூத்திரமே அடிப்பேன்” என்றவன் தன் சுண்ணீயை தன் கையால் பிடித்து அவள் உதடுகளில் உரசினான்.
“ஐயோ.. இவன் நம்ம முகத்துல மூதிரம் அடிக்க போறானோ” என்று மனதில் நினைத்தாள் சங்கீதா.
“கவலை படாத, ஓ முகத்துல நாங்க ஒன்னுக்க அடிக்க மாட்டோம்,” என்ற சூலை, அவள் முகத்தில் தன் சுண்ணீயை தேய்த்தான், அவன் சுண்ணீ மீண்டும் விரைத்தது, அதனை லாவகமாக சங்கீதா வாய்க்குள் தினித்தான், சங்கீதா தன் இதழ்களை திறந்து அவன் சுண்ணீயை உள் வாங்கினாள், மெதுவாக அவள் பின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் தன் சுண்ணியை மெதுவாக நுலைத்து எடுத்தான், பாதி சுண்ணீ அவள் வாய்க்குள் சென்று சென்று வந்தது, அவன் தடித்த சுண்ணி அவள் மேல் தாடையில் உரச, சங்கீதா அபரிவிதமான சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு