அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பேர் சுந்தர் வயது 21 நானும் அம்மாவும் பியூட்டி பார்லர் நடத்துகிறோம். ஓரே கடையில் இரண்டாக பிரித்து வைத்து நடத்துகிறோம். நான் ஆண்களுக்கு அம்மா பெண்களுக்கும் வைத்து நடத்துகிறோம். என் அம்மா பேர் திவ்யா வயது 42 இருக்கும் மூலை 38 இருக்கும். அம்மா சீரியல் நடிகை பிரவினா மாரி இருப்பா. நாங்கள் இருவரும் காலையில் எட்டு மணிக்கு கடைக்கு போய்ட்டு இரவு ஒன்பது மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவோம். கடைக்கு ஒரு நாளைக்கு ஒரு பத்து ஆட்கள் வருவார்கள்.
ஞாயிறு கிழமைகளில் நிறைய ஆட்கள் வருவார்கள். திருமண நாட்களில் அம்மா ஆர்டர் இருக்கும் இடத்துக்கு திருமண பெண்ணுக்கு மேக்கப் போட்டு விட போய்ருவால். இப்படி தான் எங்கள் குடும்பம் போய் கொண்டு இருக்கிறது. ஒரு நாள் கடைக்கு காலை 11 மணி இருக்கும் இரண்டு முஸ்லிம் பெண்கள் ஒரு இந்து பெண் வந்தால் அவர்களுடன் ஓர இரண்டு வயது இருக்கும் ஒரு சின்ன குழந்தையையும் கொண்டு வந்தார்கள். அவர்கள் வந்த உடன் அம்மா அவர்களை அழைத்து வந்து சேரில் உக்கார வைத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டால். முதலில் அவர்களின் பெயரை சொல்லுகிறேன்.
இந்து பெண் பெயர் மல்லிகா வயது 40 இருக்கும் கொஞ்சம் குண்டாக இருந்தால். மூலை 36 இருக்கும். ஒருத்தி பெயர் ஆயிஷா இன்னொருத்தி பெயர் மீராள் ஆயிஷா வயது 38 இருக்கும் மூலை 38 இருக்கும் இவல் மல்லிகா மாரி இருப்பால். ஆயிஷாவும் மல்லிகாவும் கட்சியில் இருக்கிறார்கள். ஆயிஷா உடையது தான் அந்த குழந்தை ஆயிஷா மீராள் ஆகிய இருவரும் அக்கா தங்கச்சி இருவருடைய கணவரும் வெளி நாடுகளில் இருக்கிறார்கள். மீராளுக்கு குழந்தை இல்லை. சரி கதைக்கு செல்வோம்.
ஆயிஷா அம்மாவிடம் சொன்னால் எனக்கு அக்குள் புண்டை மூடிய சிறைக்கனும். என் குழந்தைக்கு மொட்டை போடனும்னு சொன்னா அம்மாவும் சரி னு சொன்னாங்க அம்மா என்னிடம் நீ குழந்தைக்கு மொட்டை போடுனு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொல்லிட்டு போய்ட்டன். குழந்தைய மல்லிகா கொண்டுவந்தால். மல்லிகா குழந்தையை ய சேரில் உக்கார வைத்து விட்டு குழந்தை யை பிடித்து இருந்தால். நான் குழந்தைக்கு மொட்டை போட போகும் போது குழந்தை அழுது விட்டது.
நான் அம்மாவிடம் ஒரு கத்தரி வாங்க போனன் அப்போது நான் பார்த்த காட்சி ஆயிஷா தன் டிரஸ் ஸை கலத்தினால் முஸ்லிம் பெண்கள் கருப்பு கலரில் ஒரு பர்தா அணிவார்களா அதை ஆயிஷா கலத்தினால் அப்ப அவா உள்ள ஜாக்கெட் பிரா பாவாடை அணிந்து இருந்தால். அப்ப ஆயிஷா கைய மேலே தூக்கு போது அவா ஜாக்கெட்டில் அக்குள் வேர்வை நிறைய இருந்தது. அப்போது அம்மா அவளிடம் கேட்டால் என்ன ஆயிஷா சேலை நைட்டி போடாம வந்து இருக்க என்று கேட்டால். அதற்கு ஆயிஷா நான் சிறைக்க வந்தனால தான் டி அப்படி வந்து இருக்கன் என்று சொன்னால். அப்பரம் ஆயிஷா ஜாக்கெட்ட கழத்தி போட்டால். அப்ப நான் அவ அக்குள பாத்தன் அவ அக்குள்ள காடு மாரி மூடி இருந்துச்சு.
நான் அம்மா கிட்ட கத்தரி வாங்கி விட்டு ஆயிஷா கழத்தி போட்ட ஜாக்கெட்ட எடுத்து மோந்து பாத்தேன். நல்லா இருந்துச்சி மோந்து பாத்ததும் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது. நான் அப்படியே அந்த ஜாக்கெட்ட என் சுன்னியில் வைத்து விட்டு வந்து குழந்தைக்கு மொட்டை போட வந்தேன். அந்த ஜாக்கெட்டியில் இருக்கும் ஈரம் என் சுன்னியில் பட்டு கொண்டே இருந்தது. நான் அம்மாவிடம் கத்தரி வாங்கி விட்டு குழந்தைக்கு மொட்டை போட்டன். போடும் போது நான் அங்கு இங்கு செல்லும் போது மல்லிகா குண்டியில் என் சுன்னி பட்டு கொண்டே இருந்தது. என் சுன்னி எழுந்து நின்றதால்.
நானும் இறுதியில் குழந்தைக்கு மொட்டை போட்டு முடித்து விட்டேன். நான் மல்லிகா விடம் வாங்க அங்க போகலாம் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவர்கள் அங்கு இரண்டு பேர்கள் இருக்கிறார்கள். எனக்கு நீ இங்கயே சேவ் பன்னிவிடா என்று சொன்னார்கள். நான் அதற்கு அம்மா ஏதாவது சொல்லுவால் என்று சொன்ன அதற்கு மல்லிகா நான் உன் அம்மா கிட்ட நான் பேசி கிடுதன் என்று சொல்லி மல்லிகா தன் சேலை ய அவுக்க ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் ஒன்னும் சொல்ல ல மல்லிகா தான் கட்டி இருந்த சிவப்பு நிற சேலை யை அவுத்து எரிந்தால் உள்ள சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தால்.
அதையும் அவுத்தால் அப்பரம் தன்னை வந்து சேவ் பன்ன சொன்னால். நானும் அவளிடம் கை ய தூக்க சொன்ன அவளும் தூக்கினால். அவள் அக்குளை பார்த்தால் காடு மாரி இருந்தது. நான் அந்த அக்குளை மோந்து பாத்தேன். என் சுன்னி இன்னும் எழுந்து விட்டது. அதை அவள் பார்த்து விட்டால். நானும் அதை பார்க்காத வாரு மல்லிகாவிற்கு சேவ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மல்லிகா என் சுன்னியில் கை வைத்து தடவினால். பின்னர் நான் மல்லிகாவின் ஒரு அக்குளை சேவ் பன்னி விட்டு அடுத்த அக்குள் கையை தூக்க சொன்ன அவளும் தூக்கினால். நான் சேவ் செய்து கொண்டு இருக்கும் போது மல்லிகா என்னுடைய பேண்ட் சிப்பை திறந்தால். அப்போது நான் என் சுன்னியில் வைத்து இருந்த ஜாக்கெட்ட அவள் பார்த்து விட்டால். இது யாருடைய ஜாக்கெட் என்று கேட்டால் நான் தயங்கி தயங்கி ஆயிஷா அம்மா ஜாக்கெட் என்று சொன்னன். சரி என்று என் சுன்னி ய ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் அவளுக்கு சேவ் பன்னி முடித்து விட்டேன்.
அவளும் நல்லா சுன்னி ய ஊம்பினா. அப்பரம் அவளே கீழே படுத்து விட்டு என்னை மேலே ஏறி உட்கார்ர சொல்லி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். நானும் அவள் அளவுக்கு இடு செய்தேன். பின்னர் அவள் உச்சத்திற்கு சென்று ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். பின்னர் இருவருக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது. நானும் மல்லிகாவும் அங்கு சென்று என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க போனம். அப்போது அங்கு ஆயிஷா என் அம்மாவின் நக்கி கொண்டு இருந்தால். மல்லிகா என் அம்மாவிடம் சென்று உன் பையன் நல்லா ஓக்குறான் என்று சொன்னால். அதற்கு அம்மா என் பையனா என்று கேட்டால்.
அப்பரம் நான் ஆயிஷா புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தன். என் அம்மா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தால். பின்னர் ஆயிஷா என் சுன்னி ய அவா புண்டையில் விட்டு ஓத்தால். நான் ஆயிஷாவை ஓக்கும் போது மீராள் ஒரு பிளாஸ்டிக் சுன்னிய வச்சி என் குண்டிலையும் என் அம்மா புண்டைலையும் ஓத்தால். நான் ஆயிஷா வை ஓத்து விட்டு என் சுன்னி ய எடுத்து அப்படியே என் அம்மா புண்டையில் விட்டு ஓத்தேன். என் அம்மாவும் சுகத்தில் ஆனா ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால் இறுதியில் எனக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டது. என் அம்மாவிற்கு உச்சம் அடைந்து விட்டது. என் கஞ்சிய என் அம்மா புண்டையில் விட்டேன். மீராளை ஓக்க வில்லை அவளுக்கு பிரியட்ஸ் என்பதால்.
முற்றும்.
கதையை படித்து விட்டு கருத்துகளை பதிவு செய்யவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு