என் பேர் ரவினா 29 வயது கல்யாணம் ஆகவில்லை கல்யாணத்தில் விருப்பமும் இல்லை எனக்கு 34 முலைகள் 32 வயிறு 36 குண்டி என்ற சைஸில் செக்ஸியாக இருப்பேன் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பேன்.
இன்று ஞாயிற்று கிழமை காலை 6 மணிக்கு எழுந்து குளித்து விட்டு நைட்டியை மாட்டி கொண்டு வீட்டின் உள்ளே சமையல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் போய் கதவை திறந்தேன் வெளியில் ஒருத்தி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
வெளிநாட்டுகாரி போல இருந்தாள் தேவதை மாதரி.
நல்ல உயரம் சுண்டினால் சிவந்து போகும் அளவிற்கு கலர் வெயிலுக்கு பெரிய கூலிங் கிளாஸ் கண்ணாடி போட்டு இருந்தாள்.
வெள்ளை உதா பூ கலர் புடவை அணிந்து இருந்தாள் ஜாக்கெட் உதா பூ கலர் தான் உடம்பில் எந்த இடமும் தெரியாத மாதரி உடை அணிந்து இருந்தாள்.
ஆனாலும் என் கண்களில் அவள் முலையை அளவு எடுத்தேன் 36 பெருத்த முலையும் 32 சைஸ் வயிறு குண்டிகள் 36 ரணறு செம்ம கட்டையாக இருந்தாள்.
நான் ஹலோ யாருங்க.. நீங்க.
அவன் என் பேர் கிரண் எனக்கு 39 வயசு அச்சு.
நான் சரி உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
கிரண் என் புருஷனை நேற்று நைட்டில் இருந்து காணோம்.
நான் அதுக்கு நான் என்னங்க பண்ண முடியும்.
கிரண் என் புருஷன் தா உன் கம்பெனி மானேஜர்.
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது பயந்து கொண்டே நீ….நீங்க…. மானேஜர் பொண்டாடியா….
கிரண் ஆமா அந்த பொட்டா பையன் எங்க இருக்கான் எனக்கு தெரியும் உன் கூட தான் இருக்கான்னு.
நான் உள்ளே தான் இருக்காரு என்றேன்.
கிரண் என்னை தள்ளி விட்டுட்டு வீட்டிற்குள் வேகமாக வந்தாள் பெட் ரூமில் போய் பார்த்தாள்.
கிரண் புருஷன் உடம்பில் ஓட்டு துணி கூட இல்லாமால் அம்மண கட்டையாக பெட்டில் தூங்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவள் கணவனை அம்மணமாக பார்த்த கிரண்க்கு அழுகை தாங்க முடியாமல் வந்தது அவள் கணவனை எழுப்பினாள்.
ஆனால் அவனோ எழுந்தரிக்கவில்லை அவனை அடித்து எழுப்ப முயற்சி செய்தாள் அப்போதும் அவன் எழும்பவில்லை.
நான் கிரண் பின்னாடி இருந்த படியே அவர் இப்போ தான் தூங்க ஆரம்பிச்சார் நைட் முழுசா தூங்கவில்லை சரக்கு வேற ஓவரா குடிச்சு இருக்கார் எந்திரிக்கறது கஷ்டம் நீங்க போங்க நான் எழுந்த உடனே வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன்.
கிரண் கோவத்தில் அருகில் ஒரு பீர் பாட்டில் இருந்தது உடனே எடுத்து கட…..கட…. என்று குடித்தாள் கிரண்.
நான் ஏதும் பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
கிரண் என்னை பார்த்து என் டி….. நாயே நீ ஓக்க என் புருஷன் தான் கிட்டச்சனா ஊர்ல வேற அம்பளையே இல்லயா டி கழுதா முண்ட என்றாள்.
நான் சாரிங்க ஏதோ தெரியாம தப்பு பண்ணிட்டோம் இனி இப்படி பண்ண மாட்டோம் ப்ளஸ் விட்டுருங்க.
கிரண் ஏய்…. கூதி முண்ட உண்ண ஓக்கரத்தை கூட மனுச்சுறுவேன் டி அனா உண்ண விடிய விடிய ஓத்துட்டு வந்து என்னை ஒரு தடவை கூட ஓக்கமா போறான் டி இந்த கேன கூதி.
இந்த நாயே என்னை அம்மணமா பார்த்தே வருஷ கணக்கா அச்சு டி முண்ட.
நான் என்னை மனுச்சுறுங்க இனிமேல் நாங்க தப்பு பண்ண மாட்டோம்.
கிரண் ஏய்…. என்ன டி நடிக்கிற நீ என் புருஷனை வெச்சு நாய் மாதரி ஓல் வங்குவே அனா நான் தினமும் விரல் போட்டுட்டு துங்கனுமா சொல்லு டி நாயே….
புண்டை உன்னை விட நான் அழகா வெள்ளையா தானே டி இருக்கேன்.
நான் ம்ம்…ஆமாங்க.
கிரண் உன்னை விட எனக்கு முலை பெருத்து பெருசா தானே இருக்கு.
நான் ம்ம்ம்…. ஆமாங்க.
கிரண் உன் குண்டியை விட எனக்கு நல்ல பொசு…..பொசுன்னு வீங்கி கும்முன்னு தானே டி இருக்கு.
நான் ம்ம்ம்ம்…. ஆமாங்க.
கிரண் அப்பறம் என் டி இந்த லூசு கூதி என்ன ஓக்கமா தினமும் உன்னை வந்து ஓக்கறான்.
.அப்படி என்னை டி உன் புண்டை உள்ளே ஸ்பெசலா வெச்சு இருக்க திருட்டு முண்ட.
இப்படி அடுத்தவள் புருஷன் கூட ஓக்கறக்கு நாலு தெரு போய் பிச்சை எடுத்து சாப்பிடு டி தேவிடியா….
நான் எப்போதும் காலையில் சரக்கு அடிக்க மாட்டேன் கிரண் கேட்ட வார்த்தைகள் என்னை கடும் கோபத்தை ஏற்படுத்தியது.
நான் சரக்கை ஓபன் செய்து டம்ளரில் ஊற்றி கட….. கட…. என்று அடித்தேன்.
கிரண் சொல்லு டி முண்ட அப்படி என்ன காட்டி என் புருஷனை மயக்குனா சொல்லு டி கூதி முண்ட….
நான் பேசாம போயிரு அதுதான் உனக்கு நல்லது இல்லனா அவ்வளவு தான் உனக்கு மரியாதை.
கிரண் திருட்டு தனமாக ஓல் வாங்கற முண்ட உனக்கு இவ்வளவு திமிர டி கூதி நாயே…. என்று கன்னத்தில் பளார்…. என்று அறைந்தாள் தலை முடியை பிடித்து கற.
..கற… என்று இழுத்து ஆட்டினாள்.
எனக்கு கோபம் உச்சிக்கு வந்தது நான் கிரண் கன்னத்தில் பளார்… பளார் என்று இரண்டு அப்பு விட்டேன்.
கிரண் கன்னங்கள் சிவந்து போய் விட்டது அப்படியே கிரண் சேலையை பிடித்து சர்ர்ர்ர்…….என்று இழுத்தேன்.
கிரண் சுற்றி கொண்டே போய் பெட்டில் அவள் புருஷன் பக்கத்தில் தோப் என்று விழுந்தாள்.
கிரண் ஏய்… நாயே என்னையே அடிக்கிறயா என்ன பன்றேன் பாரு டி என்று எழுந்திரிக்க முயற்சித்தாள்.
நான் கிரனை எழுந்தரிக்க விடாமல் அவள் இடுப்பு மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு முகத்தில் பளார்…….பளார்….என்று அடித்து வெள்ளையாக இருந்த முகத்தை சிவப்பாக மாற்றி விட்டேன்.
இடுப்பில் உக்கார்ந்து இருந்ததால் பின்னாடி இருந்த பாவாடை நாடாவை கழட்ட வசதியாக இருந்தது பிடித்து இழுத்தவுடன் பாவாடை நாடா கழண்டு விட்டது.
கிரண் அணிந்து இருந்த பாவடையை பிடித்து சர்ர்ர்ர்….. என்று இழுத்தேன் பாவாடை கையோடு வந்து விட்டது.
கிரண் ஜட்டி போடாமல் கொழுத்த புண்டையை என் கண்ணுக்கு விருந்து அக்கினாள்.
தமன்னா கலரில் இருக்கும் கிரண் உடம்பு புண்ட மட்டும் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது புண்டையில் முடி வளருமா வளராத என்பது போல முடிகளே இல்லாத புண்டை.
கிழவனுக்கும் சுன்னி தூக்கும் அந்த மாறி வைத்து இருந்தாள் புண்டையை உப்பி பன் போல வீங்கி இருந்தது கிரண் புண்டை.
அப்படியே ஜாக்கெட்டை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்……. என்று ப்ரா உடன் சேர்த்து கிழித்து கிரனை அம்மணமாகினேன்.
கிரண் அம்மணமாக என்னை பார்த்து ஏய்…. உன்னால் என்னை ஒன்னும் பண்ண முடியாது டி என் ட்ரெஸ்ஸை கிழிச்சு விட்டதுக்கு புது ட்ரெஸ் வாங்கி தா டா கூதி முண்ட.
நான் எழுந்து இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே வந்து நின்றேன்.
கிரண் என்ன டி ஓவரா சீன் போடற என்ன ஒத்துருவாய்யா புண்டை….
நான் ஆமா டி கூதி என்று என் நைட்டியை கால் வழியாக தூக்கி கழட்டி கிரண் முகத்தில் வீசி எறிந்தேன்.
கிரண் நைட்டியை முகத்தில் இருந்து விலகி கொண்டு பார்க்கும் போது.
நான் கிரண் கால்களுக்கு நடுவே முட்டி போட்டு அமர்ந்து இருந்தேன் என் முலைகள் கிரண் கண்ணுக்கு எதிரில்பட்டது.
கொஞ்சம் பார்வையை கீழே இறக்கினாள் தொப்புள் ஓட்டையில் வளையம் குத்தி இருந்தேன்.
கிரண் கருமம் கருமம்.. தேவிடியா மாறி வளையம் எங்க போய் குத்தி இருக்க பாரு காட்டு கூதி.
ஜட்டியை பார்த்தாள் கிரண் அப்போது நான் என் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இறக்கினேன்.
கிரண் ஏய்…. ஏய்….. ஏய்…… என்ன டி இது ஏய்….ச்சீ… பாஸ்டிக் சுன்னி கட்டி வெச்சு இருக்க கூதி முண்ட இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் கிரண் தொப்புள் மேலே என் இடது கையை வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை வலது கையை பிடித்து இரண்டு தடவை கை அடித்து கிரண் புண்டை கோட்டில் வேகமாக தேய்த்து கொண்டே சொன்னேன்.
நான் ஓத்தா…. பாஸ்டிக் சுன்னி இல்ல டி என் நிஜ சுன்னி டி கண்டராஒலி…….. என்று கிரண் புண்டை ஓட்டையில் நச்சு என்று ஒரு ஏத்து ஏத்தினேன்.
இது வரை கணவனின் 4 இன்ச் சுன்னியில் ஓல் வாங்கிய கிரண் முதல் முறையாக 8 இன்ச் சுன்னியை தன் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக வாங்கி கொண்டாள்.
கிரண் ஆஆஆஆஆ…. என்று அலறி அடித்து கொண்டு ஏய்…. நீ அலி கூதியா 9 வெளியா எடு ச்சீய்….. அய்யோ….. ச்சீ… ச்சீ.
நான் 10 நொடியில் 24 தடவை கிரண் புண்டையில் நச்சு… நச்சு என்று குத்தி ஓத்து விட்டு.
நான் ஏய்…. நா அலி தா டி என்ன விட உன் புருஷன் தான் டி பெரிய அலி பையன்.
உன் புருஷன் உன்னை என் ஓக்க மட்டங்கரங்கன்னு தெரியணுமா அவன் ஒரு பொட்டா பையன் உன் புருசனுக்கு பெண்ணுங்க கூட ஓக்க புடிக்காது டி அலி கூட தான் ஓக்க புடிக்கும் அது மட்டும் இல்ல எனக்கு அடிமை மாதரி இருப்பான்.
ஆஃபீஸ் முடிஞ்ச உடனே என் வீட்டுக்கு எனக்கு முன்னாடி வந்து விடுவான் நான் கதவை திறக்கும் போது அம்மணமா என் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து இருப்பான்.
நான் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி போட்ட என் சுன்னியை நல்ல ஊம்பி எடுப்பான் டி உன் புருஷன்.
கிரண் ஐயோ….. ஆண்டவா இப்படி ஒரு கேடுகெட்ட ஜென்மத்தை கல்யாணம் செய்து விட்டேனே என்று மிகவும் வேதனை பட்டாள் கிரண்.
நான் இதை விட சூப்பரா ஒரு விஷயம் சொல்லவா உன் புருஷன் என்னை ஒரு தடவை கூட ஒத்து இல்ல நான் தான் உன் புருஷனை பொம்பள மாதரி ட்ரெஸ் போட்டு விட்டு வாய்ளையும் குண்டியுளையும் மாறி மாறி ஓத்து தள்ளி இருக்கேன்.
நாங்க ஒக்கும் போது நான் தான் டி ஆம்பள உன் புருஷன் தான் பொம்பள அப்போ நீ யாரு டி எனக்கு பொட்டையோட பொண்டாட்டி டி புண்டை மவளே என்று.
கிரண் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு கச… கச… என்று குத்து குத்துதென்று குத்தி எடுத்தேன் 5 நிமிடம் இடைவேலை விடாமல் வெறி பிடித்து ஓத்தேன்.
கிரண் ஆஆஆ….ஆஆஆ….ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம்…. வலிக்குது…. வலிக்குது என்று கத்தினாள்…
நான் இருந்தாலும் விடவில்லை நான் என் சுன்னியில் குத்தி ஒக்கும் ஒவ்வொரு குத்திலும் கதி கலங்கி கதறி கிரண் அழுதாள்.
நான் ஓத்து கொண்டே முலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு காம்புகளை நாக்கால் நக்கி எடுத்து கொண்டே ஓத்தத்தில்.
கிரண் அய்யோ… ஐயோ….ஆஆஆஆ…. வேணா…வேணா… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்….ப்ளஸ்ஸ்ஸ் என்று சொன்னவள்.
ஓல் சுகம் உடம்பு முழுவதும் பரவி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…மம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…..என்று முனங்கினாள்.
நான் முலையில் இருந்த வாயை எடுத்து கிரண் வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி இழுத்து கொண்டே கேட்டேன்.
நான் ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா ஓக்கணுமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…சொல்லு டி தேவிடியா முண்ட…..
கிரண் ம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…போடு..போடு டா.
நான் கிரண் புண்டையில் ஓத்த ஓல் அசுரத்தனமாக இருந்தது கிரண் புண்டையில் வாங்கிய குத்துக்ள் ஒவ்வொரும் புண்டைக்குள் கிரண்க்கு இடியை புண்டைக்குள் இறக்கியது போல இருந்தது.
அடிக்கும் அடியில் கிரண் புண்டையில் இருந்து டப்…. டப்…. என்று சத்தம் வந்தது திடர் என்று நான் என் 8 இன்ச் சுன்னியை கிரண் அடி புண்டை வரை குத்தி நிறுத்தினேன்.
கிரண் ஆஆஆஆ…….என்று கதறினாள்.
நான் இரண்டு முலையையும் அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டே கிரண் வாயில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்து நிறுத்தினேன்.
கிரண் உடம்பு ஒரு நொடி தூக்கிவாறி போட்டது சொர்க்கத்துக்கு போய் வந்தது போல இருந்தது கிரண்க்கு.
உடம்பு முழுதும் ஜில்லு ஜிலுன்னு சுகம் ஏறி சர்ர்ர்ர்….சர்ர்ர்ர்…..சர்ர்ர்ர்ர்.. மன்மத நீரை புண்டையில் இருந்து பிச்சி மூன்று முறை அடித்தாள் அப்போது நான் என் சுன்னியை கிரண் புண்டை கோட்டில் வைத்து வேகமாக தேய்த்து விட்டு இன்னும் மூடு ஏற்றினேன்.
கிரண் பிச்சி அடித்த ஈரமான புண்டையோடு சோர்வாக படுத்து விட்டாள் நான் அப்படியே 69 பொசிஷனில் என் சுன்னியை கிரண் வாயில் வைத்து கிரண் புண்டையை நாக்கால் நக்கினேன்.
எனக்கும் புண்டையில் விளையாடுவது முதல் முறை தான் இருந்தாலும் எனக்கு கிரண் புண்டை ருசி பிடித்து இருந்தது.
இவ்வளவு நேரம் வெறி தனமாக ஓத்து எடுத்ததுக்கு கிரண் புண்டையை மேடுகளை இதமாக நக்கினேன்.
கிரண் ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்றாள் மறுபடியும்.
நான் ஆஆஆ….ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம்… வ்வ்வ்வ்வ் என்றேன்.
நான் புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பில் நாக்கை விட்டு தடவி அப்படியே பருப்பை சூப்பி இழுத்தேன்.
கிரண் ஓஓஓஓ…… யெஸ்….யெஸ்… வாவ்….மம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. என்றாள்.
நான் ஒன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக புண்டையில் நாக்கு போட்டு கொண்டே என் குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி கிரண் வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடர் என்று கிரண்என்னை மல்லாக்க படுக்க போட்டு என் மேல் ஏறி படுத்தாள் ரன் சுன்னியை பிடித்து வெறித்தனமாக ஊம்பி விட்டு கொண்டே விந்து பையை நக்கி விட்டாள்.
ஆனால் என் சுன்னியோ கடப்பாரை போல கினென்று இருந்தது நான் அப்படியே கிரண் குண்டியை கொஞ்சம் முன்னாடி தள்ளி என் வயிற்றில் உக்கார வைத்து என் மேலே மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்.
மேன் கீழே படுத்து இருக்க என் மேல் கிரண் மல்லாக்க படுத்து இருந்தாள் நான் கிரண் பால் முலையை பிடித்து மசாஜ் செய்வது போல் பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கிரண் குண்டி ஓட்டையில் வைத்தேன்.
கிரண் ஏய்….. என்ன பண்ண போற டி என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் நீ நினைச்சது தான் நடக்க போகுது டி என்று கிரண் குண்டி ஓட்டைக்குள் நச்சு என்று என் சுன்னியை ஏற்றினேன் 2 இன்ச் தான் உள்ளே போனது.
கிரண் ஆஆஆஆ……..ஆஆஆஆஆ…..அய்யோ…….. ஆண்டவா….என்று அலறி விட்டாள்.
நான் மறுபடியும் அழுத்தம் கொடுத்து குண்டிக்குள் குத்தினேன் இன்னும் 2 இன்ச் போனது.
கிரண் வேணா….. வேணா… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……ப்ளஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது…..
நான் கிரண் கத்துவது எனக்கு வெறி ஏறியது செம்ம முடிட்டில் கிரனின் தொடையை விரித்து பிடித்து கொண்டு நச்சு என்று அடித்தேன்.
8 இன்ச் சுன்னியும் கிரண் குண்டிக்குள் போய் விட்டது செம்ம இறுக்கமாக இருந்த போதும்.
நான் மெல்ல மெல்ல ஓக்க தொடங்கினேன் கிரண் வலி தாங்க முடியாமல் தொடைகள் நடுங்கியது உடல் முழுவதும் வெப்ரேஷன் மோடில் போட்டது போல ஆட்டினாள்.
நான் சுகத்தில் கிரண்…..கிரண்….கிரண்……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..மம்ம்ம்ம்…கிர்…கிர்ர்ர்ர்……வ்வ்வ்வ்வ்வ்…. என்று உலறினேன்.
கிரண் ஆஆ….மெதுவா….மெதுவா….ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்….
20 நிமிடம் கிரண் குண்டி ஓட்டைக்குள் குத்தி விளையாண்டினேன் கிரண் இறுக்கமா குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னி மாட்டி கொண்டு சுகத்தில் தத்தளித்தது.
சுன்னி நரம்புகள் வெடிக்க ஏனக்கு சுன்னியில் மின்சாரம் பாய்ந்தது கஞ்சி வருவது போல் ஆனது.
நான் சுன்னியை கிரண் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து சட….சட….. என்று சுன்னியை குலுக்கி கை அடித்தேன்.
கிரண் என்ன டி பண்ற….
நான் நான் கஞ்சி வர போகுது டி லூசு முண்ட…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ம்ம்ம்ம்.
கிரண் கழுதா முண்ட என் புண்டை உள்ளே விடு டி என்று என் சுன்னியை பிடித்து கிரண் தன் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டாள்.
கிரண் புண்டை ஓட்டைக்குள் போன என் சுன்னி சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்து.
என் மேல் மல்லாக்க படுத்து இருந்த கிரணின் இடுப்பை கட்டி பிடித்து கொண்டு நச்சு… நச்சு… நச்சு…நச்சு….என்று வெறி தனமாக நாலு குத்து குத்தினேன்.
என் கஞ்சி கிரண் புண்டை ஓட்டைக்குள் சல்…… சல்.. சல் என்று மூன்று முறை பிச்சி அடித்தது.
கிரண் புண்டையை ஓத்த பிறகுதான் என் சுன்னியில் இவ்வளவு கஞ்சி வரும் எண்ணத்தையே நான் தெரிந்து கொண்டேன்.
ஓத்த அசுர ஒலில் மிகவும் டயர்டு ஆகி விட்டோம் நான் அப்படியே போர்வையை போர்த்தி கொண்டு கிரண் மேலே கஞ்சியை கூட கழுவாமல் தூங்கி விட்டேன்.
இரண்டு மணி நேரத்திற்கு பிறகு கிரண் என்னை வேகமாக எழுப்பினாள்.
நான் என்ன டி கூதி என்று அசால்ட்டாக எழுந்தேன்.
அப்போது கிரண் புருஷன் எழுந்து எங்களை கோபத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தான் கிரண் பயத்தில் உறைந்து போய் இருந்தாள்.
நான் சாரி டா ஏதோ மூட்டில் ஒத்துட்டேன் உன் பொண்டாட்டியை.
கிரண் புருஷன் ச்சீ…. உன்னை இவ்வளவு நண்பினேன் இப்படி எனக்கு துரோகம் பண்ணிவிட்டையே.
நான் சாரின்னு சொல்லுறேன் தானே.
கிரண் நீ முதல் முதலில் என் பொண்டாட்டியை ஒக்கரே அதை பார்க்க முடியுமா போயிருச்சே ச்சே… என்றான்.
நான் அடா போடா சுன்னி நானே பயந்துட்டேன்.
கிரண் முன்னாடியே கிரண் புருஷன் என் சுன்னியை உம்பினான் கிரண் ஏதும் பேச முடியாத அள் ஆனாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கிரண் புருஷன் கீழே படுத்து இருக்க கிரண் அவன் மேலே படுத்து கொண்டு குண்டியில் ஓல் வாங்கும் போது நான் போய் என் சுன்னியை கிரண் புண்டையில் விட்டு குத்தி எடுத்தேன்.
கிரண் சுகத்தில் அலைமோதினாள் பின் கிரண்க்கு டில்டோ கட்டி விட்டு அவள் புருஷன் குண்டியை ஒக்க சொல்லி கொடுத்தேன்.
மூவரும் மாறி மாறி விடிய விடிய ஒத்து மகிழ்ந்தோம் காலை விடியும் போது கிரண் டில்டோ கிரண் புருஷன் குண்டியில் இருந்தது என் சுண்ணி கிரண் குண்டியில் இருந்தது.
மிகவும் சேர்வுடன் எழுந்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு