வணக்கம் என் பெயர் முத்து . இது என் வாழ்வில் நடந்த சம்பவம் மற்றும் கற்பனையுடன் சொல்கிறேன்.என் வயது 19 இது எனக்கும் ஆண்டிக்கும் நடந்த சம்பவம்.அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும் . அவள் நல்ல கலராக இருப்பாள்.எப்போதும் சேலை தான் அணிவாள்.எனக்கு அவளிடம் பிடித்ததே அவள் முலை தான்.நல்ல பெரிதாக இருக்கும்.நான் அவள் வீட்டுக்கு சிறு வயதிலே இருந்து சென்று வருவேன்.
ஆனால் அப்போது எல்லாம் எனக்கு செக்ஸ் பற்றி ஒன்றும் தெரியாது ஆனால் விவரம் அறிய அறிய நான் தெரிந்து கொண்டேன்.அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளை நான் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவளது கணவன் எப்போதும் வேலை என்றே அலைவதால் அவன் வீட்டில் பெரும்பாலும் இருக்க மாட்டான்.ஒரு நாள் நான் அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன்.அவள் அன்று கருப்பு நிற புடவை அணிந்து தலையில் பூ வைத்து தேவதை மாதிரி இருந்தாள்.அதிலும் அவள் வெண்ணெய் இடுப்பு என்னை கிறங்கடித்தது.
அன்றே அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.ஒரு நாள் எனது பெரியப்பா இறந்து விட்டார் என்று என் வீட்டில் எல்லோரும் செல்லும் போது என்னை அவள் வீட்டில் விட்டு சென்றனர்.ஏனென்றாள் எனக்கு இறந்த வீட்டிற்கு சென்றால் எனக்கு பிடிக்காது.இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று அவளிடம் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன்.அவள் நீல நிற புடவை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.நேரமும் ஆனது பின் அவளும் நானும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அது போர் அடித்ததால் எனது போனில் பாட்டு வைத்து கேட்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின் அதில் ரொமன்ஸ் காட்சிகள் வர அவள் முகத்தில் மாற்றம் ஏற்பட்டது.நான் அவளிடம் நீங்கள் ஏன் இப்படி ரியாக்ஷன் பண்றிங்க னு கேட்க அவள் அதற்கு ஒன்றும் இல்லை என்றாள்.பின் அவள் எழுந்து சேலையை சரி செய்து என்னிடம் நீ சாப்பிடுறியா கேட்க நான் ம்ம் என்றேன்.பின் அவள் சமையல் அறை செல்ல நான் வீட்டை சுற்றியுள்ள கதவுகளை அடைத்து விட்டு நானும் சமையல் அறை சென்றேன்.நான் அவளின் இடது புறத்தில் நின்று கொண்டு இருக்க அவள் தோசை சுட்டு கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவளின் இடுப்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவளிடம் நீங்கள் எப்படி இவ்வளவு அழகாக இருக்கிங்க என்று கேட்டேன்.அவள் ஏன் இவ்வளவு நாள் என் வீட்டுக்கு வார போற அப்பெல்லாம் கேட்காத நீ  இப்போ கேட்க என்று சிரித்துக் கொண்டு கேட்டாள்.நான் எனக்கு அப்பெல்லாம் ஒன்னும் தோனல.இப்ப தான் கேட்க தோனுச்சு என்று சொல்ல அவள் சிரித்த படியே சரி சரி என்றாள் .பின் தோசை சுடும் போது எண்ணெய் தெறித்து அவள் இடுப்பில் பட அவள் ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று உதர நான் எனது கை வைத்து அவளது இடுப்ப தடவி விட்டேன்.பின் அவள் போதும் என்றாள்.பின் மாவை அவள் இடுப்பில் தடவி விட்டேன்.
பின் நானும் அவளும் சாப்பிட்டு முடித்ததும் நானும் அவளும் ஒரே பெட்டில் படுத்தோம்.நான் அவளிடம் சும்மா சொல்லக்கூடாது உங்கள் இடுப்பும் வயிறும் ரொம்ப சாஃப்ட் என்று சொல்ல அவள் என் தலையை செல்லமாக தட்டினாள்.நான் இன்னும் தொட்டு பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்றேன்.அவள் சரி என்று சொல்லி விட்டு அவளின் சேலையை லேசாக இறக்கினாள்.நான் என் கையை அவளது இடுப்பை பிடித்து வருட ஆரம்பித்தேன்.அவள் ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் வருடிக் கொண்டே அவள் சேலையை விலக்கி விட்டு அவளின் வயிற்றை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே பிசைய அவள் சுகத்தில் இருக்க நான் போதும் என்று சொல்ல அவள் என்னிடம் என்னாச்சு என்று கேட்க நான் இல்லை மாமா வந்துட்டா என்ன ‌பண்ண நானும் அவசரத்தில் இப்படி பண்ணிட்டேன் என்று சொல்ல அவள் மாமா சென்னை போயிருக்கார் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்று சொல்ல நான் அப்படியா என்று சொல்ல அவள் என்ன அப்படியா போடா லுசு என்று சொல்லி சேலையை சரி செய்து படுத்து விட்டாள்.
நான் எனது சட்டையை கழற்றி விட்டு அவளின் சேலையை விலக்கி வயிற்றை கசக்கி பிழிந்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.காது மடல்களை கடித்து சுவைத்தேன்.பின் அவள் சேலை மற்றும் ஜாக்கெட்டையும் அவிழ்த்து விட்டு நான் வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தோம்.என் நாக்கை அவளது தொப்புள் குழி விட்டு சுவைத்து கொண்டு அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.அவளது வயிற்றுப் பகுதியில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.பின் அவளது பிரா வை அவிழ்த்து அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இரண்டும் நல்ல பெரிதாக இருக்க நான் அதை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் பின் அவளது காதில் உங்கள் முலைகளை பிடித்து கசக்க எவ்வளவு நாள் ஆசை தெரியுமா என்று சொல்ல அவள் அப்படியா என்று என்று என் சுண்ணிய பிடித்தாள்.நான் அவள் இடுப்பை கிள்ளி அவள் முலையை கடித்து சுவைத்தேன்.அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.பின் நானும் அவளும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.அவள் எனது சுண்ணியைப் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே முத்தம் கொடுத்தாள்.பின் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கோ சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.ஊம்பி கொண்டு இருக்க எனக்கு உச்சம் ஏறி அவள் வாயில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன்.பின் நான் அவளின் புண்டையினுள் என் நாக்கை விட்டு நக்க அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.பின் அவளும் உச்சத்தை அடைந்து கஞ்சியை அவள் வெளி விட்டால்.பின் மறுபடியும் அவளின் மேல் விளையாட்டுகளை முடித்து என் சுண்ணிய அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன்.சொருகி முதலில் மெதுவாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.பின் போக போக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கத்தினாள்.நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.15 நிமிடத்தில் நானும் அவளும் உச்சத்தை அடைய நான் உள்ள விடவா இல்ல வெளியே விடவா னு கேட்க அவள் உள்ளே விடு என்றாள்.நானும் உள்ளே விட்டு சுகத்தில் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவள் என் காதை கடித்து விட்டு சூப்பர் டா என்றாள்.நான் அவளது முலையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.பின் நான் அவளின் கணினியில் பிட்டு படம் பார்க்க எனக்கோ மீண்டும் மூடூ ஏன் அவள் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.நான் அவளை நிற்க வைத்து அவளது சூத்தில் அடிக்க அவள் வலியில் துடித்தாள்.அடித்து கொண்டே கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டேன்.பின் இரவு முழுவதும் அவளை கசக்கி பிழிந்தேன்.மறு நாள் நானும் அவளும் வெறு மேனியாக இருந்தோம்‌.அதிலிருந்து அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளுடைய இடுப்பை பிசைவதும், முலைகளை பிடித்து கசக்குவதும் ஆக இருக்கும்.சில சமயங்களில் அவள் எனக்கு ஊம்பியும் விடுவாள்.
பிறகு ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவன் பெயர் மகேஷ்.நாங்கள் இருவரும் சிறு வயதிலிருந்தே நண்பர்கள்.என்னை மாதிரியே ஆண்டிகளை ரொம்ப பிடிக்கும்.அவன் எனிடம் ஒரு முறை அவன் வீட்டு ஓனருடைய மருமகள் பற்றி சொல்லி இருக்கான்.ஆனால் நான் அவளை பார்த்ததில்லை.பின் அவனிடம் கேட்டேன்.அவன் சொன்னான் நான் அவளை உஷார் பண்ணிட்டேன் னு சொன்னான். நான் எப்படிடா பண்ணுண கேட்டேன்(ஓனரின் மருமகள் படிக்கவும்)அவன் சொன்னான்.பின் அவனிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம்.பின் நான் எனது வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
அப்போது தான் அவன் வீட்டு ஓனர் மருமகளை பார்த்தேன்.ஐயோ!!!!!!!!!கிளி பச்சை நிறத்தில் புடவையை அணிந்து இருந்தாள்.அவளுடைய முக பாவனை யே காமத்தை தூண்டி விடும்.அவன் சொன்ன மாதிரியே அவளோட இடுப்பு மடிப்பு எடுப்பாக இருந்தது.அப்போதே திட்டம் தீட்டினேன்.இவளை எப்படியாவது அனுபவித்து ஆக வேண்டும் என்று.என் நண்பன் என்னிடம் மச்சி நீ வேணும்னா ட்ரை பண்ணி பாரு சொன்னான்.நான் ஆமா டா இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் சொன்னேன்.இதிலிருந்து அவளை அடைய தினமும் என் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று வந்தேன்,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு