வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் கலந்த காமக்கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
சென்னையில் உள்ள ஒரு பெரிய இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் வேலை செய்து வந்தேன். ஆரம்பத்தில் சற்று கூச்ச சுபாவம் கொண்டவனாக இருந்தேன்.
அதன்பின் மாணவ, மாணவிகளுடன் பழகி மிகவும் ஜாலியான ஆசிரியராக மாறினேன். என் பெயர் மகாராஜா, வயது 28.
சீவில் இன்ஜினியரிங் பிரிவில் வேலை செய்து வந்தேன், எனக்கு மாணவர்களின் மீது எப்பொழுதும் தனி மரியாதை இருக்கும். ஆகையால் மாணவிகளும் மிகவும் ஒழுக்கமாக நடந்து கொள்வார்கள்.
அப்பொழுது தான் என் வாழ்வில் ரஞ்சனி வந்தால், அவளுக்கு என்னை விட இரண்டு இளையவள். எனக்குப் பெண்களுடன் பேச மிகவும் கூச்சமாக இருக்கும். இதுவரை கல்லூரியில் நிறையப் பெண் ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவிகளைப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
யார் மீதும் இதுபோன்ற ஒரு காமம் கலந்த ஆசையான எண்ணம் வந்தது இல்லை, முதல் முறையாக அவளைப் பார்த்தபோது பொழுது தான் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு வித்தியாசமான உணர்வாக அமைந்தது.
அவள் மேல் காதல் பிறந்தது, அதற்கு முக்கியமான காரணம் அவளின் உடம்பு அழகு. கண்டிப்பாக உங்களுடன் அவளைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருக்கும், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று பளபள வென்று சிவந்து இருக்கும்.
இரண்டு கன்னங்களும் மொழு மொழு வென்று அழகாக இருக்கும். கடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். மேலும் காது, மூக்கு போன்ற பகுதிகள் செதுக்கி வைத்த மாதிரி இருக்கும்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். ரஞ்சினியின் இரண்டு முலைகளும் மொழு மொழு வென்று அழகாக இருக்கும். அந்த முலையின் மேல் பொட்டு வைத்த மாதிரி சின்னதாகக் காம்பு இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளையும் ப்ராவினால் இழுத்துப் பிடித்துக் கட்டி வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள். அவளின் ஒரு முலையை இரண்டு கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு பிழிந்து சுகமாக இருக்கலாம்.
காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக நின்று ப்ளௌஸ் வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். அந்த காம்பை பற்களால் கடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து பெண்மைக்கு ஏற்ற கவர்ச்சியான அழகில் இருப்பாள். அவளின் புண்டை பகுதி சற்று போலந்து வைத்த மாதிரி இருக்கும். மேலும் அவள் நடந்து சென்றால், சூத்து மேலும் கீழுமாக அசைந்து ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவள் கீழே குனிந்து புத்தகத்தை எடுக்கும்போது முழு முலை மேடுகளையும் தாவரமாகப் பார்த்து கொள்வேன். மொத்தத்தில் ரஞ்சனி போன்ற ஒரு பேரழகியை கல்லூரியில் பார்க்க முடியாது.
இருவரும் ஒரே துறையில் பணிபுரிந்து வந்தோம். அவள் மேல் மிகவும் ஆசையாக இருந்து வந்தேன், அவளைத் தவற மற்ற அனைவருக்கும் கொஞ்சக் கொஞ்சமாக தெரிய ஆரம்பித்தது.
நான் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் இருப்பதால் ரஞ்சனியிடம் சகஜமாகப் பேசத் தயங்கினேன். ஆனால் அவள் மற்ற ஆசிரியர்களுடன் பேசுவது போன்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு நாள் ரஞ்சினி கல்லூரிக்கு விடுமுறை தெரிவித்து விட்டு வீட்டிலிருந்தால், அவளிடம் முக்கியமான கோப்பு இருந்தது.
என்னை அவசரமாக ரஞ்சினியின் வீட்டுக்குச் சென்று வாங்கிக்கொண்டு வரும்படி தெரிவித்தார்கள்.
அவசரமாகச் சென்றேன், ரஞ்சினியின் வீட்டுக் கதவை தட்டினேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, நேராக உள்ளே சென்றேன். பாத்ரூமில் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது, வெளியில் அமைதியாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹாய் மேடம்! நான் ராஜா வந்துருக்கேன், உங்களிடம் இருந்து கோப்பு வாங்கிக்கொண்டு வரும்படி கூறினார்கள்” என்று கூறினேன்.
“ஓஹோ! சார்! ஒரு ஐந்து நிமிடம் ” என்று ஒரு குரல் வந்தது.
நான் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு செய்தித்தாள் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று பாத்ரூமில் இருந்து “அஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று சத்தம் கேட்டது. வேகமாக பாத்ரூம் கதவின் பின்னால் நின்று கொண்டு , “என்ன ஆச்சி மேடம்?” என்று கேட்டேன்.
“சார்! சற்று உள்ளே வாருங்கள்! நான் வழுக்கி விழுந்து விட்டேன்” என்று கூறினாள்.
எனக்குச் சற்று தயக்கமாக இருந்தது, பின்னர் ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்லை என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் மயங்கி நின்றேன். முலை மேடு வரை ஒரே ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், கீழே விழுந்ததால் முலைகள் வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
கீழே வழியாக புண்டை அழகாகத் தெரிந்தது. “சார்! இன்னும் எவளோ நேரம் தான் பாப்பீங்க? கொஞ்சம் கை கொடுத்துத் தூக்கி விடுங்கள்!” என்று கூறினாள்.
அவளின் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துத் தூக்கிப் பிடித்தேன். அவள் உடம்பு முழுவதும் சூடாக இருந்தது, பின்பு அவளை வெளியில் அழைத்து வந்தேன். அவளுக்குக் காலில் சுளுக்கு விழுந்து இருந்தது.
“சார்! நான் ஒரு உதவி கேட்பேன்! தப்ப நினைத்துக் கொள்ளக்கூடாது” என்று தயக்கத்துடன் கேட்டாள்.
“சொல்லுங்க மேடம்! உங்களுக்கு வேற அடி பட்டு இருக்கு! உதவி செய்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
“என்னால் உள்ளாடை மற்றும் ஆடைகள் அணியமுடியாது, அதை அணிவதற்கு உதவி செய்வீர்களா?” என்று கேட்டேன்.
“கண்டிப்பாக செய்கிறேன்” என்று கூறிக் கொண்டு ரஞ்சினியின் ஜட்டி, ப்ரா மற்றும் ஆடைகளை எடுத்துக் கொண்டு அருகில் வந்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாகத் துண்டை கழட்டினேன். இரண்டு பெரிய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த முலையை பிடித்துக் கொண்டு ப்ராவை மாட்டினேன். பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து ஜட்டியைப் போட்டு விட்டேன். அதன்பின் நைடியை எடுத்து முழுமையாக அணிவித்து விட்டேன்.
அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று கல்லூரியில் இருந்து போன் செய்தார்கள். “ரஞ்சினி மேடம் கிட்ட இருந்த அந்த கோப்பு பிறகு வாங்கிக்கொள்ளம் தற்பொழுது தேவைப்படவில்லை” என்று கூறினார்கள்.
“சரி மேடம்! நான் வீட்டுக்குக் கிளம்புகிறேன்! கோப்பு தேவைப்படவில்லை என்று கூறிவிட்டார்கள்” என்று கூறினேன்.
“சார்! அதான் வேலை இல்லை அல்லவா? சற்று நேரம் இருந்து விட்டு போங்க!” என்று ஆசையாகக் கூறினாள்.
இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் பொறுமையாக தொடையின் மீது கையை வைத்தால்,
சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது. இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
கல்லூரிக்கு போன் செய்து அரைநாள் விடுமுறை சொன்னேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
“தற்பொழுது எதற்கு விடுமுறை சொன்னா?” என்று கிண்டலாக கேட்டாள்.
சம்பவம் செய்து விட்டு கல்லூரிக்குச் சோர்வாகப் போகமுடியாது என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினேன்.
பேசிக்கொண்டு இருந்தால் எப்பொழுது சம்பவம் செய்வாய்! என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கேட்டாள். மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
என் கழுத்தில் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் முகம் மற்றும் கழுத்தின் மேல் பகுதிகள் என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு என்னை கீழே படுக்க வைத்தால், நிர்வாணமாக மாற்றினாள்.
என் சுன்னியை 90 டிகிரி கோணத்தில் நிற்க வைத்து பொறுமையாக தடவிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி மேற்புறத்தில் எச்சு விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் கையால் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் கீழே குனிந்து சுன்னியை உதட்டில் வைத்துக் கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், மிகவும் வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 45 நிமிடம் சுன்னியை வேகமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பிறகு வாயின் உள்ளே முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன்.
இருவரும் சற்று சோர்வாக இருந்தோம், பிறகு ரஞ்சினி மாதுளைப்பழம் ஜூஸ் கொடுத்தாள். அதைக் குடித்து மீண்டும் அடுத்த சுற்றுக்குத் தயார் ஆனேன்.
பிறகு அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், மெதுவாக நைடியை கழட்டினேன். நான் அணிவித்த வெள்ளை நிற ப்ராவை பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்பு மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலையில் பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு வயிற்று பகுதி மற்றும் தொப்புளை நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மெதுவாக கீழே இறங்கிச் சென்று ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
மன்மத புண்டையை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், ரஞ்சினியின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியைப் புண்டையின் மீது மென்மையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு கூதியின் உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். மீண்டும் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு முழு வேகத்தில் சுன்னியை விட்டு அடித்தேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. முலைகள் இரண்டும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது, ஈரமான புண்டையில் சுன்னி சுலபமாகச் சென்று வந்தது.
“ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஆஹா ராஜா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஆஅ ஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ”
“சூப்பர் டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா . . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் விந்து பீறிக்கொண்டு புண்டையின் ஆழம் வரை அடித்து நிரம்பியது.
“டேய்! ராஜா! நீ நல்ல ராஜா மாதிரி ஓக்கற டா!” என்று பாராட்டினாள்.
புண்டையில் இருந்து விந்து பொங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, அதன்பின் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை தினமும் ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு