வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா…
தியேட்டரில் கிடைத்த அரிப்பெடுத்த புண்டை பாகம் ஒன்றுக்கு அளித்த வரவேற்பு நன்றி. அதன் தொடர்ச்சியாக இரண்டாம் பாகத்தையும் பார்க்கலாம் கதைகளைப் படித்து கதை கூறிய கருத்துக்களையும் தெரிவிக்கவும்…
தியேட்டரில் கிடைத்த அரிப்பெடுத்த கிழட்டு புண்டை
கோவை மற்றும் அதை சுற்றியுள்ள பகுதியில் உள்ள காம ஆசை உள்ள பெண்கள் அவர்களின் தேவைக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்… ரகசியம் பாதுகாப்பாக இருக்கும்… காம தேவைக்கு வயது வரம்பு இல்லை எத்தனை வயதானாலும் காமம் அனுபவிக்கலாம்…

வாருங்கள் கடைக்கு செல்லம் போன கதையின் முன்னோட்டம்…
தியேட்டரில் அரிப்பெடுத்த தெரிந்த எனக்கும் 50 வயது மதிக்க தகுந்த ஒரு பெண்ணிற்கும் அறிமுகமாகி அவள் அவளின் வீட்டிற்கு அழைத்து அவளுடன் காமத்தை அனுபவித்த முதல் பகுதியை படித்திருப்பீர்கள் படிக்காதவர்கள் கதையைத் தேடிப் படித்து வாருங்கள்…
முதல் சம்பவம் முடிந்து ஒரு வாரம் கூட ஆகவில்லை… நானும் சரஸ்வதியும் தினமும் நேரம் கிடைக்கும்போது ஏதாவது பேசுவது உண்டு முடிந்தால் பேசுவோம் இல்லை என்றால் அவரவர் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருப்போம் ஆனால் நாங்கள் சந்தித்து ஒரு வாரம் கூட ஆகாத நிலையில் ஒருநாள் சரஸ்வதி எனக்கு காலை நேரமே போன் செய்தால் நான் சரியாக ஆபீஸ் வந்து வண்டி நிறுத்துவதற்கு அவள் போன் செய்வதற்கும் சரியாக இருந்தது எடுத்து பேசினேன் எங்கே இருக்கிறாய் என கேட்டால் இப்பொழுதுதான் ஆஃபீஸ் வரேன் என சொன்னேன் அப்படியே லீவ் போட்டுவிட்டு நான் உன்னை பார்க்க வேண்டும் எனக் கூறினால்…
நான் தோட்டத்திற்கு வரவா என கேட்டேன் இல்லை அவ்வளவு நேரம் எல்லாம் காத்திருக்க முடியாது நீ இருக்கும் ஏரியா பக்கம் தான் இப்பொழுது இருக்கிறேன் என கூறினான் நான் என்ன என்று ஆச்சரியத்துடன் கேட்டேன்…
அவள் அவளது தோழியை சந்திக்க வந்ததாகவும் உன் தோழி அவசர வேலையாக வெளியே சென்றதாகவும் கூறினால் அதனால் அவளின் தோழியின் வீட்டில் தான் தனியாக இருப்பதாகும் அங்கு வந்து சந்திக்குமாறு கூறினாள்…
நானும் எனது ஆபிசுக்கு போன் செய்து லீவ் சொல்லிவிட்டு நான் இருக்கும் இடத்திலிருந்து ஒரு கிலோமீட்டர் தொலைவு கூட இல்லை அவள் கூறிய இடம் ஆம் என் அலுவலகத்தின் பின்புறமே இருந்திருந்தால் நான் உடனே சென்றேன்…
நான் சென்று சரஸ்வதிக்கு போன் செய்தேன் அவளும் எடுத்து உள்ளே வருமாறு கூறினால்…
இது ஏதோ போன தடவை நடந்தது போலவே இருந்தது உள்ளே செல்லும் வரை யாரும் இல்லை கதவை திறந்து உள்ளே சென்று நான் தாள் போட்டேன் பின்னர் அவள் உள்ளிருந்து வந்தால் ஆம் இப்பொழுதும் சரஸ்வதி என்னை ஆச்சரியப்படுத்த தவறவில்லை….
விரித்துப் போட்ட கூந்தல் அலை அலையாய் கலைந்து நின்றது முகத்தில் ஒரு மாசம் அறிவு கூட இல்லாமல் பளபளப்பாக இருந்தது நெற்றியில் ஒரே ஒரு ஸ்டிக்கர் பொட்டு அவளின் முகத்திற்கு கீழ் இறங்கும்பொழுது எனக்கு மிகப் பெரிய ஆச்சரியம் ஆம் கழுத்திலிருந்து ஆரம்பமானது அவளின் ஆடை கழுத்தில் இருந்து முழுக்கையும் மூடும் அளவிற்கு ஒரு டீசர்ட் அதுவும் மிகவும் இறுக்கமாக… ஐயோ அந்தக் கோலத்தை பார்த்து எனக்கு பைத்தியம் பிடித்து விட்டது ஆம் சரஸ்வதியின் அவ்வளவு பெரிய முலையை எப்படி அந்த டி-ஷர்ட் மூடி மறைத்தது என்று எனக்கு இன்னும் ஆச்சரியமாகவே இருக்கிறது..
அந்த டி-ஷர்டை கீழே இறங்கி முடியும் இடத்திலேயே அவளின் இடுப்பு இரண்டு என்று தெரியும் அளவிற்கு இடைவெளி இருந்தது அவள் போட்டிருந்த கருப்பு நிற டி-ஷர்ட்டுக்கும் அவரின் வெள்ளை எடுத்துக்கும் ஏகபோகமாக மூடை கிளப்பும் வகையில் இருந்தது அவளின் இடுப்பு அவளின் ஆழமான தொப்புள் அதில் இன்னும் அழகாக இருந்தது அப்படியே சற்று கீழே இறங்கினால் லோகிப்பில் பெண்கள் சேரி கட்டுவார்கள் லோகிப்பில் ஜீன்ஸ் பேண்ட் பெண்கள் அணிந்து இப்பொழுதே பார்க்கிறேன் ஆம் அவளின் இடுப்பு முடிந்து புண்டை பகுதி ஆரம்பிக்கும் இடத்திலிருந்து தொடங்குகிறது அவளின் ஜீன்ஸ் பேண்ட்…
ஐயோ அப்படிப்பட்ட செட்டு கூட குண்டியை மூடிக் நின்றது அந்த கருப்பு நிற ஜீன்ஸ் பேண்ட்…. அவளின் தொடை அழகு நாயக்கர் மகள் தூண் கூட தோற்றுவிடும் அந்த அளவிற்கு அற்புதமான சேப் அவளின் தொடை முடிந்து குண்டி அப்படியே ஒரு மிகப்பெரிய பீட்ரூட் போல பயங்கர தூக்கலாக இருந்தது….
காதில் பெரிய வளையம் போட்ட கம்மல் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் ஆகா இப்படி அந்த 50 வயது பதுமையை நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை…
நானும் அவளும் நேருக்கு நேர் சந்தித்த உடன் நான் அவளின் அழகை என் கண்களால் மீந்து கொண்டிருக்க என்னை திசை திருப்பும் வகையில் அவளின் கண்களால் இல்லையே எப்படி இருக்கு என அவள் கேட்க….
பதில் ஏதும் பேசாமல் அப்படியே நான் எனது பெல்ட்டை கழட்டி பேண்ட் உருவி ஜட்டியினுள் அவளை பார்த்தவுடன் எழுந்த எனது சுன்னியை ஜட்டியோடு பிடித்து காண்பித்தேன்….
அவள் கைகளால் பறக்கும் முத்தத்தை எனது சுன்னிக்கு அனுப்பிய அடுத்த நொடி எனது சுன்னி துடித்து எழுந்து ஜட்டியை கழட்ட கெஞ்சியது…
ஜட்டியை கழட்டியவுடன் எனது காம தேவதை எனது அருகினில் வந்தால்…
என்னை இருக்க அனைத்து கட்டிப்பிடித்த அவள் அவளின் முலையை எனது நெஞ்சில் குத்தி அழுத்தி என் அருகினில் வந்து காதோரமாக நின்று எப்படி இருக்கு ராஜா என கேட்டாள்…
அந்த வார்த்தையை கேட்டதும் துடித்த என் சுன்னியை அழைக்காக பிடித்து ஒரு முறுக்கு முறுக்கினால் எனது காம கொடூரி….
நான் எதிர்பார்க்காத அளவிற்கு இப்படி ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி கொடுப்பாய் என நான் நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லையடி சண்டாளி எனக் கூறினேன்…
உனக்காக தானடா இத்தனையும்…
உன்னுடன் படுத்த பின்பு இன்னும் எப்பொழுது அந்த சுகத்தை அனுபவிக்க போகிறேன் என்ற ஏக்கமே என்னை இந்த அளவுக்கு மாற்றி விட்டது ஆம்…
காலை நேரமே எனது தோழியும் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் அவளிடம் நடந்ததை கூறினேன் அவளும் என்னை வாழ்த்தினால் மேலும் எனக்கு இப்படி ஒரு ஆசை இருப்பதை தெரிவித்ததனால் அவளிடம் இருந்த ஆடைகளை எனக்கு அணியச் சொல்லி கொடுத்தாள் நானும் அவளும் கிட்டத்தட்ட ஒரு உருவத்தை ஒத்தி இருப்போம் அதனால் அவளின் உடைகள் எனக்கு கச்சிதமாக பொருந்தியது எனக் கூறினால்…
இது மட்டும் தானா இல்ல வேற ஏதாவது இருக்கா என கேட்டேன் போகப் போக தெரியும் என்று அவள் கூறினாள்…
அத்தனையும் சரஸ்வதி என்னுடைய சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டு தான் பேசினார். அவள் பிடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் அவளது நீண்ட விரல்களால் எனது முருக்கேறிய சொன்னியே வருடிக் கொண்டே பேசினாள் மேலும் கிட்டத்தட்ட அவளின் தகவலுக்கு எனது தம்பி ஜல்லு ஒழுக்காமல் இருக்கவில்லை…
என்னுடன் பேசிக் கொண்டே எனது காம தேவதை சரஸ் அப்படியே மண்டியிட்டு காதல அது லிப்ஸ்டிக் போட்ட வாயால் எனது சுன்னியை புழுத்தி சுன்னி மூட்டில் அவளது லிப்ஸ்டிக் சத்தியம் தொட்டு எடுத்து அவளின் ஊம்பல் வேலையை தொடங்கினாள்…
அப்படியே லிப்ஸ்டிக்கில் இருந்து அவளின் நீண்ட நாக்கை வெளியே எடுத்து எனது சுன்னியின் அடித்தண்டிலிருந்து முத்து வரை நக்க ஆரம்பித்தால் எனது சுன்னியும் முழுவதையும் அப்படி நக்கி எடுத்தவள் எனது சுன்னி மூட்டை அவளின் நாக்கின் நடுவில் வைத்து அழுத்தி எச்சில் ஒழுக உதைப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தால்….
அவள் போட்டிருந்த உடைக்கும் அவர்களின் சுன்னிய உங்களுக்கும் அந்தக் காட்சியை நான் கண்டு ரசித்துக்கொண்டே சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்….
அப்படியே எனது உடைகளை அனைத்தையும் கழட்டி என்னை முதலில் அம்மணமாக ஆக்கினால் எனது காம தேவதை சரஸ்வதி….
நான் அம்மணமாக அவளை கட்டிப்பிடித்தபடி அந்த ஹாலில் இருக்கும் சோபாவில் விழுந்தேன்…. சரஸ்வதியை அனைத்துக் கட்டிப் புரண்டு கொண்டிருந்த நான் அவளை எனக்கு அடியில் அமர்த்தி அப்படியே எனது கையால் அவளின் உடைகளுடன் தடவ ஆரம்பித்தேன் அந்த டிஷர்ட்டுடன் அவளின் முலையை இரண்டு கையால் பிணைய ஆரம்பித்தேன் நான் அவளின் முறைகளை பிணையப் பிணைய அவளின் முகம் கொடுக்கும் முக பாவங்களை பார்க்க பார்க்க எனது சுன்னி துடித்துக் கொண்டிருந்தது….
அப்படியே அவளின் டி-ஷர்டை அவளின் தலைவலியாக உருவி எடுத்தேன்….
நான் பல வருடங்கள் பிட்டு படம் பார்த்து இருந்தாலும் ஒவ்வொரு முறையும் அவர்கள் அவர்களின் துணியை கழட்டும் சீனை பார்க்கத் தவறியதில்லை ஏனோ எனக்கு அன் டிரஸ்ஸிங் மொமண்டை பார்க்க மிகவும் விருப்பம்…
ஐயோ ஆல் இந்திய சட்டையா வெளுத்து பின்பு நான் கண்ட காட்சி இன்னும் என்னை உச்சத்திற்கு ஏற்றியது ஆம் அவளின் மலை போன்ற முலைகளை எனக்குப் பிடித்த கருப்பு நிற பேட் ப்ராவால் அடைத்திருந்தார் அந்த பிரா அவளின் முலைகளின் அடிப்பகுதியை மட்டுமே தங்கி இருந்தது அவளின் இரண்டு முறைகளும் அவளின் நெஞ்சில் ஒட்டி ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டிக்கொண்டு இரண்டு கால்பந்துகளை சேர்த்து வைத்தது போல ஒரு தோற்றத்தை கொடுத்தது…
அவை இரண்டையும் அள்ளி அமுத்த ஆரம்பித்த நான் அப்படியே அவளின் முலைப் பிளவுகளில் உடையை படுத்து எனது நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தேன் நான் நக்கி கொண்டு இருக்கும் பொழுதே மிகவும் மூடான எனது சரஸ்வதி என்னது சுன்னியை பிடித்து இழுத்தாள் அதை புரிந்து கொண்ட நான் அவளின் நெஞ்சின் நடுவே இருக்காள் இட்டு அமர்ந்து அவளின் புட்பால் முளைகளுக்கு நடுவில் எனது சுன்னியை சொருகி அவளின் முறைகளின் நடுவே எனது ஓழ் வேலையை ஆரம்பித்தேன்…
சிறிது சிறிதாக எனது வேகத்தை அதிகரிக்கும் பொழுது எனது காம அரக்கி அவளின் முலைகளை இறுக்கிப்பிடித்து எனது சுன்னியின் மொட்டை லாவகமாக நாக்கை நீட்டி நக்க ஆரம்பித்தால்…
சரஸ்வதி இன் முளை உரசல்களும் மகளின் நாட்டின் நர்த்தனமும் சேர்ந்து எனது சுன்னியின் நரம்புகள் துடைக்கும் அளவிற்கு எனது சுன்னியில் ரத்த ஓட்டத்தை பயிற்சி கொண்டிருந்தது…
பின்னர் அவளின் ப்ராவை கழட்டி எறிந்து அவளின் முறைகளை கசக்கி ஆவளின் மலைகளின் சதைப்பகுதியில் எனது நாவினால் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஒவ்வொரு முறை அவளின் முறை சதைப்பகுதிகளை நான் நக்கும் பொழுதும் அவள் அவளின் முலையை தூக்கிக் கொடுத்து காம்பை சப்புமாறு என்னிடம் செய்கை காட்டினால் அதை தெரிந்தும் அவளின் காம்பை சப்பாமல் நான் வேறு பகுதிகளை மட்டுமே நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் அவளின் ஏக்கம் தாங்காமல் எனது தலையை இழுத்துப் பிடித்து அவளின் முளைக்காம்போடு சேர்த்து வைத்து அவளின் வாயாலே இப்பொழுது சாப்புடா எனக் கூறினால்…
சரஸ்வதியின் கைகள் எனது தலையை தடவ சரஸ்வதியின் முளைக்காம்பை என் நாவு தடவ இருவரும் எங்களை மறந்து காம உலகில் பயணித்துக் கொண்டிருந்தோம்…
அவளின் முலையையும் காம்பையும் உறிஞ்சி கடித்து காம வெறி ஏற்றிய நான் சற்று கீழ் இறங்கி அவளின் தொப்புளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன் தொப்புளை நக்கிக் கொண்டே அவளின் பேண்டை இழுத்து அவளின் செப்பு குடங்கள் போன்ற குண்டியை தடவி கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் புண்டையை மூடிய அந்த பொது நிற பாண்டியை எடுத்து கழட்டி எறிந்து அவளின் புண்டையை மோப்பம் பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
நாங்கள் விளையாடிய புர விளையாட்டால் கரைந்திருந்த எனது சரஸ்வதி அவளின் புண்டையின் அரிப்பை அவள் ஒலுக்கிய பிசுபிசுப்பு தண்ணீரிலேயே தெரிந்தது…
பெண்களின் மூடாகும் பொழுது நீர்க்க செய்யும் வாசம் மிகவும் அருமையாக இருக்கும் அதை முகர்ந்தும் ருசித்தும் பார்த்த ஆண்களுக்கு தெரியும் அது எவ்வளவு போதையான ஒன்று என…
அவளின் புண்டை வாசனை எனது மூளை நரம்புகளின் காம அரக்கனை தட்டி எழுப்பியது அதனால் நான் எனது சரஸ்வதியின் கால்கள் இரண்டையும் பிரித்து அவளின் பல பல புண்டையில் நாக்கை விளையாட ஆரம்பித்தேன்….
இத்தனை வயதிலும் தொங்காத தளராத உப்புளான புண்டையை ஒரு முறை கசக்கியும் எனது நாவால் நக்கியும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளின் அடி புண்டையில் நாக்கி கொண்டே அவளின் புண்டை பருப்பை எனது கட்டை விரலால் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்….
நான் கொடுக்கும் சுகத்தை தாள முடியாமல் எனது காம அழகி தனது புட்பால் முளைகள் இரண்டையும் பிசைந்து கொண்டு அவளது காம்பை இரு விரல்களால் திருகி இன்னும் அவளின் காம சுகத்தை ஏற்றிக் கொண்டிருந்தாள்..
ஒரு கட்டத்தில் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டதால் சரஸ்வதி அவளின் இடுப்பை தூக்கி அடித்து அவளின் புண்டை தண்ணீரை என் முகம் எங்கும் பீச்சி தெளித்துவிட்டாள்…
அவளின் புண்டை தண்ணீரை ருசித்த நான் மீண்டும் உங்களது புண்டையை விரித்து நாக்கை நன்றாக விட்டு எடுத்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் இப்பொழுது அம்மணமாக உள்ளோம்…
இருவர் உடம்பிலும் ஒட்டுத்துணியும் இல்லை ஆனால் எங்களின் உடல் சூடு இருவரையும் ஒருவர் விட்டு ஒருவர் நீங்காமல் பின்னிப்பிணைத்திருக்க செய்தது…
உரசர்களுக்கு அடிமையான நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆள தழுவிக் கொண்டு உதட்டுடன் உதடு முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம்…
காமவெறி ஏறிய எனது காம தேவதை சரஸ்வதி எனது சுன்னியை பிடித்து இழுத்து அவளின் புண்டை பருப்பில் விட்டு தேய்த்தால்….
அவளின் எண்ணம் புரிந்த நான் எனது சுன்னியை நன்றாக புழுத்தி பிடித்து அவளின் புண்டை பருப்பில் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்….
கேப்பு விடாமல் சரஸ்வதியின் புண்டையை எனது சுன்னி முட்டாள் தேய்த்துக் கொண்டிருக்கையில் சூடு தாங்க முடியாமல் சரஸ்வதியின் புண்டை மீண்டும் தண்ணீரில் பீச்சி அடித்தது…
தண்ணீர் முழுவதையும் பீச்சி அடித்த சரஸ்வதியின் புண்டை ஓய்ந்து ஒரு நிமிடம் கூட ஆகவில்லை அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியால் ஒரு அடி அடித்தேன்…
டேய் கொஞ்சம் இரு எனக்கு உரிய சரஸ்வதி எனது சுன்னியை இழுத்து பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினால்…
டேய் ராஜா பல வருஷமாக உறங்கிக் கொண்டிருந்த எனது காம எண்ணங்களை எல்லாம் உசுப்பி விட்டாய் இன்னும் சொல்கிறேன் நான் சாகும் முறையில் உன்னிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும்….
என்னுடைய உடம்பில் உள்ள எல்லா ஓட்டைகளும் உனக்குத்தான் எப்படி வேணுமானாலும் என் என்னை ஒத்து கிழித்து விடு…
என கூறிக் கொண்டே எனது சுன்னியின் மொட்டை அவளின் புண்டை இதழ்களுக்கு நடுவில் வைத்து எழுத்தால் நானும் சரஸ்வதியின் கால்களை அகல விரித்து எனது சுன்னியின் மொட்டை அவளின் புண்டையில் சொருகினேன்..
அந்த அனுபவத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை ஆம் நாங்கள் இத்தனை நேரம் விளையாடியதால் எங்களின் உடல் சூட்டை அவளின் புண்டையில் காண முடிந்தது மேலும் இரண்டு முறை தண்ணீரை வெளியேற்றியதால் அவளின் புண்டை நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தது நான் அவள் கூறிய வார்த்தைகளை மண்டையில் ஏற்றியதனால் வெறியுடன் சோபா விட்டு வெளியில் நின்று சரஸ்வதியின் புண்டையில் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
நான் சரஸ்வதியின் புண்டையில் ஒவ்வொரு முறை இடிக்கும் பொழுது மகளே அதிர்வதை கண்டு எனக்கு இன்னும் காமம் ஏறியது….
நானும் சரஸ்வதியும் இருவரும் அவரவர்களின் காம ஆசைகளால் அணுத்தி கொண்டே இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் பருகிக் கொண்டே ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம்…
நான் சரஸ்வதியின் முலைகள் இரண்டையும் ஸ்டெரிங்கை போல பிடித்துக் கொண்டு மிக வேகமாக அவல்பொண்டையில் ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
நானும் சரஸ்வதியும் ஏதோ பதில் பருவ காதலர்கள் காம வெறி வயப்பட்டு வெறித்தனமாக புணர்வது போல புணர்ந்து கொண்டிருந்தோம்…
இந்த உலகத்தில் ஓல் சுகத்தை விட வேறு ஏதும் சுகம் இருக்கிறதா அப்படி அனுபவித்தவர்கள் இருந்தால் சொல்லுங்கள் ஆம் ஆணும் பெண்ணும் முழு மனதுடன் ஆசைகள் தான் அவரின் உடல்களின் உரசல்களை அனுபவித்தும் ரசித்தும் மகிழ்வது இந்த உலகத்தில் இருக்கும் அனைத்து சுகங்களை விட அருமையான ஒன்று இப்படிப்பட்ட சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்…

ஒரு கட்டத்தில் நான் பலரும் அளவிற்கு வந்தவுடன் அதை முன்னரே அறிந்த எனது காம அழகி என்னை திருப்பி சோபாவில் அமர வைத்து என் மீது ஏறி கால்களை விரித்து அமர்ந்து என் மீது அமர்ந்து குதிரை ஓட்ட ஆரம்பித்தால்…
ஆம் என் நெஞ்சில் இருக்கும் முடிகளை பிடித்துக் கொண்டு எனது காம அரக்கி சரஸ்வதி அவளின் குண்டியை தூக்கி தூக்கி எமது சுன்னியில் அடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அவளும் ஒரு போதும் சத்தம் அந்த அறையில் பயங்கரமாக ஒழித்துக் கொண்டிருந்தது ஆனால் நாங்கள் அதை எதையும் பொருட்படுத்தாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்….
அவளும் என் மேல் அமர்ந்து சவாரி செய்து கொண்டும் ஒரு சில நேரம் எனது சுன்னியில் அமர்ந்து அவளின் கர்ப்பப்பை வரை எனது சுன்னி மூட்டை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்..
ஒவ்வொரு முறையும் சரஸ்வதியின் அடி புண்டையில் எனது மொட்டு வருஷம் பொழுது அவளின் முக பாவனைகளும் அதன் அவள் சந்தோஷப்படும் புன்னகையும் பார்க்க எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாய் இருந்தது…
நீண்ட நேரம் குதிரை ஓட்ட முடியாததால் எனது காம அரக்கி இறங்கி நின்று குனிந்து அவளின் குண்டியை எனக்கு காட்டி நின்றால்…
திரும்பி நின்றவுடன் அவளின் வெள்ளை குண்டியில் என் விரல்களும் பதியும் அளவிற்கு ஒரு அடி அடித்தேன்…
அதை சற்றும் எதிர்பாராத எனது காம அரக்கி நான் அடித்த வலியையும் சுகமாக எண்ணி அதற்குக் கொடுத்த ஒரு கூச்சல் என்னை இன்னும் வெறியேற்றியது…
அப்படியே அவளின் இடுப்பில் கைவைத்து அமத்த அவள் சரியான நிலைக்கு அவளின் குண்டியை இழுத்து கொடுத்தாள் அவளின் இடுப்பின் கீழே வயிற்று பகுதியில் கையை வைத்துக் கொண்டு எனது சுன்னியை பொருத்தி பின்பக்கமாக இருந்து அவளின் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை சொருகினேன்…
எனக்கு அந்த மாதிரி பொசிஷனில் பண்ணுவது மிகவும் பிடிக்கும் என்பதை அறிந்திருந்த எனது காம அழகி நான் இடிக்க தொடங்கும் முன்னரே அவளின் குண்டியால் எனது இடுப்பில் இடிக்க ஆரம்பித்தால்…
அவள் இடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே நான் அவளின் நீண்ட அடர்த்தியான கூந்தலை அள்ளிப்பிடித்து ஒரு கையால் அவளின் குண்டியை தட்டிக்கொண்டு அவளின் புண்டையில் வெகுவேகமாக ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்…
அந்த பொசிஷனில் அவளை ஒத்துக் கொண்டும் குண்டியில் அடித்துக் கொண்டும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் சில நேரம் எனது வெறி அதிகமாகும் பொழுது அவளின் தோலோரம் சாய்ந்து எனது மூக்கினால் அவளின் முதுகு பகுதியில் நக்கி கடித்துக் கொண்டும் அவளின் புண்டையில் தாக்குதல்களை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன்….
15 நிமிட தாக்குதல்களுக்கு பின்பு எனது சுண்ணி கஞ்சியை ஊத்த தயாராக இருந்தது….
அடியே சரசு எனக்கு வருதுடி என கூறினேன்…
அடித்து ஊத்துடா என் ராஜா என கூறிக் கொண்டே குனிந்து அவளது காம்புகள் இரண்டையும் திருகிக்கொண்டு காம வயப்பட்டுக் கொண்டிருந்தால் எனது காம அரக்கி….
நானும் இருக்கிய அவளின் இடுப்பை பிடித்து மூர்க்கத்தனமாக குத்திக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே எனது சுன்னி வெடித்து அவளின் புண்டையில் கஞ்சியை பீத்தி அடித்தது அதே நேரம் அவளும் புண்டையிலிருந்து அறிவிப்போல தண்ணியை கூட்டினால் இருவரும் முகம் தாலாமல் அப்படியே சோபாவில் குப்புற விழுந்தோம்…
காலை 10 மணிக்கு ஆரம்பித்த ஆட்டம் மாலை ஐந்து மணி வரை நீண்டது இதற்கிடையில் நாங்கள் உணவு உண்டு குளித்து மீண்டும் புணர்ந்து என நான்கு முறை ஓத்தோம்…
ஒவ்வொரு முறை ஒத்து முடித்து அடுத்த ரவுண்டு ரெடி ஆகும் பொழுது நாங்கள் இருவரும் முதல் முறை ஓக்க தயாராவது போலவே வெறிக்கொண்டு ஒத்துக் கொண்டிருந்தோம் நானும் அவளும் ஏனோ மிகவும் காம ஆசை உடையவர்கள் என்பதை இருவருமே அறிந்திருந்தோம்…
நானும் அவளும் அங்கிருந்து கிளம்பும் முன்னர் இருவரும் கட்டிப்பிடித்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம் அவள் என்னிடம் கூறியது ஒன்றே தான் எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடித்திருக்கிறது நீ என்னை அந்த அளவுக்கு தீப் படுத்துகிறாய் மேலும் நீ என்னை எப்பொழுதுமே பாதுகாப்பாக உணர வைக்கிறாய் ஆம் உன்னுடன் இருக்கும் பொழுது எந்த ஒரு பயமும் இல்லை..
காரணம் உனது வயது மேலும் உனக்கென்று ஒரு குடும்பம் உள்ளது.
நீ உன்னோட உறவுகளுடன் இருக்கும் பொழுதும் நான் எனது உறவுகளுடன் இருக்கும் பொழுதும் நம்மை நாம் எந்த ஒரு விதத்திலேயே தொந்தரவு செய்வதில்லை மாறாக எப்பொழுது நமக்கு வாய்ப்பு கிடைக்குமா அப்பொழுது மட்டுமே முழு திருப்தியுடன் உறவு கொள்கிறோம் இது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது…
ஒருவேளை வேறு யாருடனாவது இப்படி எனக்கு உறவு ஏற்பட்டிருந்தால் இவ்வளவு பாதுகாப்பாக இருக்குமா என்பது எனக்கு தெரியவில்லை அந்த கடவுளுக்கு தான் நன்றி கூறுவேன் இப்படி போன்ற ஒருவனே என்னுடன் சேர்த்ததற்கு என கூறினாள்….
நான் அவள் பேசியதை எல்லாத்தையும் கேட்டு விட்டு இறுக்கமாக அனைத்து பிடித்து மேலும் ஒரு முறை அவளின் புண்டையை கொத்தாக பிடித்து இன்னும் ஒரு முறை செய்வோமா என கேட்டேன் அவள் புன்னகத்தில் கொண்டு நீ கேட்டால் நான் வேண்டாம் என்று சொல்வேன் கண்ணா என்று என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால்….
கதையைத் தொடர உங்களின் ஆதரவு தேவை ஆதரவை பொருத்தே அடுத்த பாகம் கருத்துக்களை பகிருங்கள்…
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள காம ஆசை உடைய பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் அவர்களின் தேவை தீர்த்து வைக்கப்படும் ரகசியம் காக்கப்படும் உங்கள் தேவை பூர்த்தி செய்யப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு