என் பெயர் Joel வயது 21 இது எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு பெண் பெயர் விஜி வயது 18 இவருவருக்கும் உள்ளே நடந்த முதல் உறவு பற்றி…
நான் முன்பு கூறியது போலவே நான் காம கதைகள் அதிகம் படிப்பேன் படித்து கை அடிப்பேன் இது தான் என் தினசரி வேலை எனக்கு நேரடியாக ஒரு பெண்ணிடம் நெருங்க பயம் எங்கே பிரச்சினை ஆகிவிடுமோ என்று எனவே கை அடிப்பேன் நன்று…
எனக்கு enn பக்கத்து வீட்டு பெண் விஜி மீது எந்த எண்ணமும் இல்லை தவறாக..
ஆனால் விஜி 19வயது பெண் என்னிடம் அண்ணா என்று உரிமை உடன் பழகுவாள் சிகப்பு நிறம் இல்லை கருப்பு தான் இருந்தாலும் கலையான முகம்.. அளவுகள் முளை 32 பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன்..
ஒரு நாள் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை வழக்கம் போல் நான் கதைகள் படித்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன் நான் வாசல் கதவை மூட மறந்து விட்டேன் போல் ஆர்வத்தில் தெரியவில்லை. அவள் ஏதோ கேட்க வந்தால் போல் பார்த்து விட்டால் எனக்கு அசிங்கமாக ஆகி விட்டது பயம் வெற வந்து விட்டது எங்கே வீட்டில் கூறி விடுவாள் என்று.
எனவே அவளை அழைத்தேன் அவள் வர மறுத்தல் நான் அவள் இடம் வெளியே கூறி விடாதே என்று கூறினேன் அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் அவளை அழைத்து என் அருகில் அமர வைத்தேன். அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அவள் இடம் எனக்கு அங்கே ஒரே வலியாக இருந்தது என்று கூறினேன். அவள் பாவம் எதுவும் தெரியாமல் எங்கே காட்டு என்று கேட்டாள் நான் இது தான் தருணம் என்று எண்ணி என் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன் அவள் ரொம்ப வலிக்குதா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை என்ன செய்வாய் இப்போ என்று கேட்டாள். நான் தெரியவில்லை யாரு ஆவது சப்பி விட்டால் வலி குறையும் என்றேன் அவள் உடனே நான் பண்றேன் என்றால். நான் வேண்டாம் நீ எல்லாம் என்றேன் அவள் பரவாயில்லை நான் யாரு இடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி உடனே சப்ப ஆரம்பித்தால்.
முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் வாயில் என் தம்பி சுகமாக இருந்தது அவள் சப்பும் போதே அவளை தடவி மூடு எத்த பார்த்தேன் அவளும் ஒத்து உழைத்தால்.
இது தான் சரியான தருணம் என்று எண்ணி அவளை அள்ளி உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் முதலில் நெளிந்தாள் அதன் பின் அவளும் பெண் தானே மூடு வந்து விட்டது.
நான் அவளின் நைட்டி கழட்ட பார்த்தேன் அவள் வேண்டாம் தவறு என்றால் நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கழற்றினேன் உள்ளே எதுவும் போடாமல் முழு நிர்வானமாக என் முன்னால் அவள்.
கருப்பாக இருந்தாலும் மத்த எல்லாமே வெறித்தனமான இருந்தது எனக்கும் முதல் முறை அவளுக்கும் முதல் முறை அதனால் வெறித்தனமாக மூடு ஏறியது.
அவளின் முளையை சப்பி நக்கி கடித்து அவளின் காம்பை கடித்து இழுத்து உரிய ஆரம்பித்தேன் அவள் ssssssssssssssssssh Mmmmmmmmmmmm aaaaaaaaaaaaaah பொறுமையா பண்ணு டா வலிக்குது என்றால் நான் கேட்கவே இல்லை அவள் கூறியதை.
அவள் புண்டை முடி உடன் இருந்தது நான் ஷேவ் செய்ய வில்லை யா என்று கேட்டேன் அவள் செய்ய தெரியாது என்றால்.
நான் என்னுடைய trimmer எடுத்து கொண்டு வந்து ஷேவ் செய்ய சொல்லி கொடுத்தேன்.
ஷேவ் செய்து பார்த்தால் அப்படி இருந்தது இத போய் மறைத்து வைத்து இருந்தால் என்று திட்டினேன்.
பின் அவள் புண்டையில கை வைத்தேன் அதற்கே அவள் துடித்தாள் ..
மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது நான் முதலில் சப்ப ஆரம்பித்தேன் நக்கி அவளுக்கு முழு சுகத்தை குடுத்தேன். அவள் sssssssssssh aaaaaaaaaaah mmmmmmmmmmm ஆ அய்யோ சுகம் தாங்க முடியல டா நல்ல சப்பு டா என்னோடது உனக்கு தான் டா நல்ல சப்பு டா அத அய்யோ முடியல யே என்றால் சப்பு சப்பு சப்பு என்று உளறி கொண்டே இருந்தால்… என் தலை யை அவள் புண்டை மேல் அழுத்தினாள் ….
நல்ல சப்பி அவள் புண்டை பருப்பை இழுத்து கடிச்சி அவள் புண்டையை உரிய ஆரம்பித்தேன் ..
பருப்பை கடிச்சி இழுக்கும் போது துடித்தாள் சுகத்தில்..
இதற்கே தண்ணி விட்டு விட்டால் பாவம் முழு தண்ணி உம் குடித்தேன்.
அவளுக்கு பிடித்து விட்டது இது என்னை இழுத்து அவளே முத்தம் தந்தாள்.
கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம் புடிச்சு இருக்க என்று கேட்டேன் ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு சொன்னால்.
ஆனால் உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன் இறுக்கமாக இருக்கவே உள்ளே செல்ல வில்லை ..
முதல் முறையே அவளை ரொம்ப கஷ்ட படுத்த விருப்பம் இல்லை எனவே விட்டு விட்டேன் ..
உள்ளே விடாமல் அவளுக்கு 3 முறை உட்சகட்டம் வர வைத்தேன்..
அவள் புண்டை இளம் புண்டை முதன் முதலில் வரும் மதன நீர் இவை அனைத்தின் சுகமும் எனக்கு மட்டுமே கிடைத்தது..
அன்னைக்கு ஒரு நாளே பல முறை அவளை அனுபவித்தேன் அவளும் எனக்கு சப்பி விட்டு என் கஞ்சி முழுவதும் குடித்தால் முதலில் மறுத்தல் நான் கட்டாய படுத்தி குடிக்க வைத்தேன் அதன் பின் அவளுக்கு அது பிடித்து விட்டது போல் சப்பி சப்பி குடித்தால்..
அவளின் புண்டையை அனுபவிக்கும் நாள் காக இருவரும் காத்து இருக்கிறோம்.. அதே போல் அவளின் தோழி ஒருத்தி அறிமுகம் தரேன் என்றால் அவளையும் அனுபவிக்க வேண்டும் காத்து இருக்கிறேன்…
அவள் நான் எப்போது கூப்பிட்டாலும் வருவாள் காரணம் நான் அவளுக்கு குடுத்த சுகம் அப்படி..
வெளி உலகத்திற்கு தான் அண்ணன் தங்கை நாங்கள் இவரும் தனியாக இருந்தால் புருஷன் பொண்டாட்டி தான்.
பெண்களே கல்லூரி பள்ளி பெண்கள் கல்யாணம் ஆன ஆகாத பெண்கள் உங்களுக்கும் நீண்ட நேரம் சுகம் வேண்டும் என்றால்  மின்னஞ்சல் முகவரி தொடர்பு கொள்ளவும்
முழு சுகம் நல்ல நீண்ட உறவு இவை அனைத்தும் கிடைக்கும் அவளின் புண்டையை கிழித்து விட்டு அதை பற்றி உம் எழுதுகிறேன்.
கதை எப்படி இருந்தாலும் உங்கள் கருத்து கூறவும்.
ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு