வணக்கம் நண்பர்களே… நான் உங்கள் தேவா. வயது 22. கோவையில் கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன். நான் எழுதிய என் Ooty அனுபவம் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது. அனைவருக்கும் நன்றி. அது முழுக்க முழுக்க உண்மை சம்பவம் மட்டுமே. உங்கள் காம அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள, உண்மையான காமத்தை அனுபவிக்க  இதற்கு mail செய்யுங்கள்.
என் படைப்புகள் அனைத்திலும் நான் கற்பனை கதைகளை ஒருபோதும் பதிவு செய்ய மாட்டேன். கற்பனை கதைகள் உங்களின் ஆர்வத்தை குறைக்கும். அதனால் வாழ்வில் அனைவருக்கும் ஒரு காம அனுபவம் கண்டிப்பாக கிடைக்கும் என்பதால் மற்றவரின் அனுபவத்தை பெற்று அதை நீங்கள் படித்து களிக்க கதை வடிவில் தருகிறேன். சரி நான் பேசவிட்டா பேசிகிட்டே இருப்பேன். வாங்க சம்பவத பாபோம். இது திவ்யா என்று என் வாசகி அவளின் காம அனுபவதை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டது. நான் சத்தியமாக சொல்லுகிறேன். இவளின் அனுபவம் எனக்கு மின்னஞ்சல் மூலம் தான் கிடைத்தது. இந்த அனுபவத்தை படித்து என்னாலே என்னை அடக்க முடியவில்லை. ஓபன் ஆக சொன்னால் படித்து முடித்த உடனே கை அடித்தேன். இது கண்டிப்பாக உங்களுக்கும் பிடிக்கும் என நம்புகிறேன்.
முக்கிய குறிப்பு: இதற்கு வரவேற்பு இருந்தால் மட்டுமே அடுத்த பாகத்தை பதிவேற்றம் செய்வேன்.
அவள் கூறியது,
என் பெயர் திவ்யா. நான் கோவையில் ஒரு பிரபல கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். என் ஊர் கேரளா.palakad. என் குடும்பம் மிகவும் கட்டுப்பாடு உடையது. அதனால் காதல் போன்ற எந்த வகையான இன்பமும் எனக்கு இதுவரை கிடைக்க வில்லை. இந்த கல்லூரிக்கு என்னை ஆசிரியரிடம் சொல்லி பாதுகாப்புடன் தன் விட்டு சென்றனர். என் வயசு எனக்கு காமத்தை பற்றி தேட ஆரம்பித்தது. என்னை பற்றி கூறினால் நல்ல உடம்புதான். இளநீர் முளைகள். தர்பூசணி குண்டிகள்.
அளவான உடம்பு…. பார்ப்பவரை நின்று பார்க வைக்கும் உடம்பு தான். ஆனால் கை படாதது. நான் ஹாஸ்டல்.அதனால் சொல்லவே தேவை இல்லை. என் ரூம் இல் உள்ள பெண்கள் எல்லாம் அவர்களின் அனுபவத்தை பெருமையாக சொல்லுவார்கள். சில சமயம் அவர்களின் லவ்வர் கு call panni sexy ஆகவும் பேசுவார்கள். அவர்கள் இரவு முழுவதும் porn website IL கிடபர்கள். இந்த சுற்றுச்சூழல் அனைத்தும் என்னை அலய வைத்தது. ஒரு முறையாவது செய்தல் அந்த ஆசை போய்விடும் என்று தோன்றியது. ஆனால் என்னால் ஒன்றுமே செய்ய முடியவில்லை.
எனக்கும் காலம் வந்தது. பொங்கல் விடுமுறைக்காக நான் ஊருக்கு செல்ல காந்திபுரம் பஸ் ஸ்டேண்ட் இற்கு சென்று பாலக்காடு பஸ் ஏறினேன். சொல்லமுடியாத அளவிற்கு கூட்டம். ஆண் பெண் என்று பார்க்காமல் நின்றார்கள். இரவு 8:30 மணிக்கு ஏறினேன். கூட்டம் காரணமாக பின்னால் தள்ளபட்டேன். அப்படி இப்படி என்று ஆண்கள் சூழ்ந்து இருக்கும் பகுதியில் நிற்க வேண்டி இருந்தது. பஸ் புறப்பட்டது. Traffic காரணமாக பஸ் ஊர்ந்தது. நகரத்தை தாண்டியதும் விளக்குகள் அணைக்கப்பட்டது.
மூன்று சீட்டுகள் இருக்கும் இடத்தில் கம்பியை பிடித்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். சுற்றி ஆண்கள் மட்டுமே. அந்த கம்பிய ஒட்டி அமர்ந்து இருந்தவர் மேல் என் வயிறு தொடை அனைத்தும் ஒட்டும் அளவிற்கு உரசியது கூட்ட நெரிசல் என்பதால் அது சகஜம் என்று விட்டுவிட்டேன் . என் பின்னால் ஒருவர் என் சூது பகுதியை மெதுவாக தடவியது போல இருந்தது. நான் கண்டுகொள்ளவில்லை. அமர்ந்து இருந்தவரை தவிர மூன்று திசைகளில் இருந்தும் பல கைகள் என்னை தீண்டுவது பொல் உணர்வு எனக்கு இருந்து கொண்டே இருந்தது. சுற்றி ஆண்களின் வாசம் என்னை புது பரவசம் அளித்தது.
இவர்கள் என்னை தடவி அவர்களின் ஆசையை theerthukolvaargal என்று நான் தப்பு கணக்கு போட்டு விட்டேன் . ஆனால் நான் வாங்கிய முரட்டு ஓழ் அவர்களிடம் இல்லை. அவர்கள் மிகவும் தைரியமாக என்னை தடவ ஆரம்பித்தது. எனக்கும் அது பிடித்ததால் நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளடதுபொல் நடித்தேன். இது தொடர்ந்தது. அமர்ந்து இருந்தவரும் என் தொடை மீது கை வைத்தா். நான் அதனை எதிர் பார்க்கவே இல்லை. எனக்கு ஜிவ் என்று உணர்ச்சி அதிகமாகி விட்டது. அவரும் தடவலில் அவரின் விதைகளை காட்டினார்.
ஒரு பக்கம் பயம் இருந்தாலும். சந்தோஷமாகத்தான் உணர்ந்தேன். இது பஸ் தானே. எதுவரை இவர்களால் போய்விட முடியும் என்று எண்ணிவிட்டேன்.சிறிது நேரத்தில் பஸ் வழி மாறியது. விலகாலம் என்பதால் ரூட் மாற்றப்பட்டு இருந்தது. அது மிகவும் இருட்டன வழி. கொஞ்ச நிஞ்ஜா வெளிச்சம் கூட இருக்காது. அனைவருக்கும் சோர்வு என்பதால் சரி போகட்டும் என்று சொல்லிவிட்டு துங்கினர்.
அதற்கு பிறகுதான் என் கன்னித்திரையை கிலிதார்கள்.. சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தவர் எழுந்தார். என்னை அங்கு உட்கார சொன்னார். நான் பரவாயில்லை . நீங்களே உக்காருங்க என்று கூறினேன். அவர் வர்பூர்தினார். நானும் அமர்ந்தேன். Amarndhavudandhan தெரிந்தது அவனின் எண்ணம். அவன் ஒரு கையால் கம்பியை பிடித்து இன்னொரு கையால் என் முலயை தீண்டினான். என் அருகில் அமர்ந்து இருந்தவர் மெதுவாக என் தொடையை தடவினாள்.நான் அவர் கையை என் கையியல் மெதுவாக தட்டிவிட்டேன். அவர் மறுபடியும் கொண்டு வந்து தொடயில்யில் வைத்தார். மூன்று முறை தட்டி விட்டும் அவர் அடங்கவில்லை. நான் மூடு ஆகிவிட்டேன் என்று எப்படியோ அறிந்து கொண்டனர்.
அதன் பின் அவர்களின் பிடி இறுகியது. முளையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தார். பின் மேல் வழியாக கை விட்டு உள்ளே நுழைந்தார். என் இரண்டு முலையும் தலா ஒருவர் பிடித்து விளையாடினார்கள். நான் செய்வதறியாது வாயை பொற்றிகொண்டேன். ஊர் சீக்கிரம் வந்து விடும் என்று கலத்தில் இறங்கினர். என்னை நடுவில் utkaaravaithanar. இப்போது ஜன்னல் ஓரம் இருப்பவனும் சேர்ந்தான். அவன் என் உதட்டில் கவ்வி சத்தம் பொடதே என்று சொல்லி அதனை கவ்வினான்.
ஒரு கையால் முலயை பிசைந்து கொண்டே இருவரும் இன்னொரு கையால் என் டாப் ஐ துக்கி என் பேன்ட் முடிச்சை அவிழ்த்து என் ஃபண்டீஸ் ஐ தொட்டனர். எனக்கு அப்போதே பயம் தலைக்கு ஏறியது. நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன். அவர்கள் என்னை அடக்கினர்கள். என் புண்டயை கை வைத்து விரிதார்கள். நான் நடப்பது நம்ம்பவே இல்லை. இவன் ஒரு விரல் அவான ஒரு விரல் என் சேர்ந்து இரு விரல் களி விட்டு விரல் போட்டனர். முதலில் கஷ்டமாகத்தான் இருந்தது. போக போக சுகம் வந்தது. Sex என்றால் இதுவா.. இவ்வளவு நாட்களை நான் வீணடித்து விட்டேன் என்று புரிந்தது.
பிறகு அகர்லின் சுண்ணியைப் தட்டி கொண்டனர். கழட்டி வெளியே எதுதனர் என் இரு கைகளிலும் இரு சுண்ணியைப் கொடுத்து ஆட்ட சொன்னார்கள். இரண்டுமே மிக பெரியதாக தன் இருந்தது.. என்னை முழுமையாக அனுபவிக்க அவர்களுக்கு ஆசை வந்துவிட்டது. ஆனால் பஸ்ஸில் யாரும் பார்த்துவிட்டாள் பிரச்சினை என்ன்று முடிந்தவரை செய்தனர். என் வாயை விட்டு நீ பாலகாடா என்று கேட்டார்கள். நான் ஆம் என்று சொன்னே. நாங்கள் உன்னை உன் வீட்டில் பதரமாக விட்டு விடுகிறோம், அதற்கு முன்னாடியே இரங்கிவிடலம் என்று கூறினர். நான் அதெல்லாம் முடியாது என்று கிசிகிசிதே . அவர்கள் வற்புறுத்தினர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு