வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை நான் 18 வயதைக் கடக்கும்போது நடந்தது. இந்த செக்ஸ் சம்பவத்துக்குப் பிறகு தான் பல பெண்களை மிகவும் சுலபமாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு ஆணுக்கு 18 வயதில் தான் அதிகமான செக்ஸ் ஆசை இருக்கும், அந்த நேரத்தில் தான் அவர்களின் உடம்பில் அதிகமான ஹார்மோன் சுரந்து கொண்டு இருக்கும்.
நான் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறலாம், அதுபோன்ற நேரத்தில் அனைத்தும் வந்து மடியில் விழுந்தது.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், நான் முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு விடுமுறையில் வீட்டில் ஜாலியாக பொழுது போக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். எங்களின் தெருவில் மொத்தமாக ஒரு 10 குடும்பம் மட்டுமே இருக்கும்.
அதில் என் வீட்டில் இரண்டு வீடு தள்ளி, சுசீலா என்ற ஒரு அக்கா கணவனுடன் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வந்தார்கள்.
அந்த அக்கா மிகவும் அழகாக இருப்பால், ஆனால் அவளின் மேல் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இருக்காது. சுசீலா அக்கா என் அம்மாவுக்கு மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தால், நான் அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அக்காவின் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார். சுசீலா அக்கா மிகவும் மனம் உடைந்து விட்டால், அதில் இருந்து என் அம்மா பார்த்துக் கொண்டு வந்து இருந்தார்கள்.
மாதங்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, சுசீலா அக்காவுக்கு மாற்று ஒரு திருமணம் செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம். ஆனால் அவளின் மகளுக்காகத் திருமணம் செய்து கொள்ளமாட்டேன் என்று கூறினாள்.
அதில் இருந்து சுசீலாவின் மீது ஒரு நல்ல எண்ணம் பிறந்தது. சில நாட்களுக்குப் பின்பு வேலைக்குச் செல்ல ஆரம்பித்தால், காலை சென்று மாலை வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள்.
அரசால் புரசலாகப் பேருந்து நடத்துநருடன் சுசீலா அக்கா மேட்டர் அடிக்கிறாள் என்று கேள்வி பாட்டன். முதலில் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பின்பு யோசித்துப் பார்த்தேன். இந்த இளமையான வயதில் ஒரு பெண் எப்படி மேட்டர் அடிக்காமல் இருக்க முடியும். ஆகையால் அவளை சில நாட்கள் பின்தொடர்ந்து பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
கல்லூரியில் முடித்து விட்டு மாலை நேரத்தில் சுசீலா அக்காவை பின் தொடர்ந்தேன். அப்பொழுது தான் நான் கேள்விப் பட்ட விஷயம் உண்மை என்று தெரிந்தது, சுசீலா அக்கா இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை லொட்ஜ் சென்று மேட்டர் அடித்து விட்டு வருகிறாள்.
மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அதே நேரத்தில் மனதில் மாற்று ஒரு எண்ணம் தோன்றியது.
சுசீலா அக்காவை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசை பிறந்தது. நாட்கள் வேகமாகக் கொண்டு இருந்தது, கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு செமஸ்டர் விடுமுறை விட்டார்கள். தினமும் சுசீலாவை அவளுக்குத் தெரியாமல் சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அவளை முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
அவளின் இரண்டு கண்களும் காம பார்வையில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளும் தூக்கிக்கொண்டு அருமையாக இருக்கும், காலை நேரத்தில் கோலம் போடும்போது காம்பைப் பார்ப்பேன். மிகவும் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
அதை பிடித்துக் கடித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகான கவர்ச்சி மங்கை போன்று இருக்கும். அவளின் சூத்து சற்று பெரியதாக விரித்து வைத்து அடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
நைட்டி அணிந்து கொண்டு நடந்து வரும்போது புண்டையுடன் நைட்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். ஜட்டி போடாமல் இருப்பால் ஆகையால் புண்டையின் நடுக்கோடு தெளிவாகத் தெரியும்.
அவளை அதுபோன்று பார்த்து விட்டு வேகமாக பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். கோடைக் காலம் என்பதால் வீட்டுக்கு வெளியில் படுத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
ஒரு நாள் இரவு 11 மணி வரை முழித்துக் கொண்டு மொபைல் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது சுசீலா வீட்டுக்கு ஒரு வண்டி போகும் சத்தம் கேட்டது.
நான் எட்டிப் பார்த்தேன், எனக்குத் தெரிந்த ஒரு அண்ணன் சுசீலாவின் வீட்டுக்குச் சென்றார். இந்த நேரத்தில் எதற்குச் செல்கிறார் என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பொறுமையாக எழுந்து சென்று சுசீலா வீட்டின் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். அவர்கள் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
முதல் முறையாக சுசீலா மாற்று ஒரு ஆணுடன் இருப்பதை நேராக பார்த்து விட்டேன்.
அமைதியாக தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், சற்று நேரம் முத்தம் கொடுத்த பின்பு மெதுவாக அவரின் லுங்கியின் உள்ளே கையை விட்டால் சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், முதலில் பொறுமையாக உருவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தான், சற்று நேரம் உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஹேய்! உருவானது போதும் டி! சீக்கிரம் சுன்னியை நிற்க வச்சி ஊம்பு! டி!” என்று ஆர்வமாகக் கூறினான். “ஹேய் இரு டா! சுன்னியை விறைக்க வைத்த பின்பு தான் ஊம்ப முடியும்” என்று பதில் கூறினாள்.
அவளின் சுன்னி தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. மொட்டு போன்று சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் இருந்தது, சுன்னி மேல் எச்சு விட்டுக் கொண்டு இருந்தால் பின்பு கீழே குனிந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் எனக்குச் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அவள் மிகவும் ஆர்வமாகத் தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுன்னி மிகவும் அடி வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டின் உள்ளே அடித்தது.
அவள் ஒரு சொட்டு வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து முடித்தாள். அதன்பின் இருவரும் செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, வெளியில் ஆள் நடந்து வருவது போன்று தொடர்ந்து சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். சுசீலாவுக்குப் பயம் வந்து விட்டது, அந்த அண்ணனை அனுப்பி விட்டாள்.
அடுத்த சில நாட்கள் என் அம்மாவின் கட்டளையில் இருந்தால், வீட்டில் வேலை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டால் வெளியில் அனுப்புவதை நிறுத்தினோம். அவளுக்குக் கூதியில் அதிகமான அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும் என்று தோன்றியது.
ஒரு நாள் அவளின் வீட்டின் மீது ஒரு கல் எடுத்து அடித்தேன். அவள் பயந்து கொண்டு அம்மாவிடம் வந்து கூறினால், பாதுகாப்புக்கு ஒரு நாள் இரவு என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள்.
தற்பொழுது இரவு 11 மணி, சுசீலா வீட்டில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவளின் மகள் ரூமில் உறங்கி விட்டால், இருவரும் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் விளக்கை அணைத்து விட்டு ஹாலில் படுத்து உறங்கினோம். அவளே வருவாள் என்று தோன்றியது ஆகையால் அமைதியாக இருந்தேன்.
ஜட்டி போடாமல் சென்று இருந்தேன், அரை மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுசீலா தூக்கத்தில் கையை வைப்பது போன்று சுன்னியின் மேல் வைத்தாள்.
அவள் கையை வைத்தவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அவளின் கையை பிடித்து பேண்ட் உள்ளே விட்டேன், இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். பேண்ட் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் மிகவும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி முழுவதும் ஈரமாக மாறியது.
பின்பு அவளின் நைட்டி மீது கையை வைத்து உடம்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மேல் இருந்த காம ஆர்வத்தில் நைடியை கிழித்து எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால், மெதுவாக மேலும் கீழுமாகப் பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலையுடன் முகத்தைச் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டால், இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் அவளின் வயிற்றுப் பகுதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு கீழே அணிந்து இருந்த கருப்பு நிற ஜட்டியைக் கடித்து இழுத்துப் பார்த்தேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கூதியின் ஓட்டையில் நாக்கை எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது, அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து விட்டு சுன்னியை மெதுவாக மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையில் விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, சுன்னியை உள்ளே விட்ட அடுத்த நொடியே அழகாக நழுவிக்கொண்டு உள்ளே சென்று நுழைந்து கொண்டது.
அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . . சூப்பர் டா!”
“ஆஹா இன்னும் வேகம் டா! ஆஹா இன்னும் வேகம் ம் ம் சூப்பரா இருக்கு! ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . இனிமே நீ மட்டும் தான் டா ஓக்கணும்” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து பார்த்தேன், அந்த சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது, ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் . . . ஆஹா ” என்று சுகம் கலந்த வலியில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்தால், அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அதன்பின் அவளுக்கு மறைமுகமாக இரவு நேரங்களில் புருஷன் வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு