வாசகர்களின் கவனத்திற்கு இந்த கதை fantasy வகையைச் சேர்ந்த மாய உலகத்தில் நடக்கும் குடும்ப செக்ஸ் மற்றும் குருப் செக்ஸ் பற்றியது மட்டுமல்ல அம்மா மகன் செக்ஸைப் பற்றியும் பேசுகிறது அதனால் அம்மா மகன் செக்ஸில் விருப்பமில்லாதவர்கள் இந்த கதையை படிக்க வேண்டாம். இந்தக் கதையில் பிடிக்காத ஏதேனும் பகுதி இருந்தால் அதை கமெண்டில் போடவும். அல்லது  க்கு மெயில் அனுப்பவும்.
1852 ஆம் வருடம், மல்லன் என்ற 30 வயது இளைஞன் ஆறுகள் சூழ்ந்த மலைகளின் நடுவே குதிரையில் பயணித்துக் கொண்டிருந்தான். மல்லன் ஒரு ஏழ்மை குடும்பத்தை சேர்ந்த சுமாரான உயரம் மற்றும் மெலிந்த தேகம் கொண்டவன். அவனிடம் உள்ள குதிரை அவனது நற்செயல்களுக்காக மாந்திலை நாட்டு மன்னர் வல்ல புத்திரன் பரிசளித்த விலைகொடுத்து வாங்க இயலாத உயரிய வகை குதிரையாகும். அந்த குதிரையை ஓட்ட இரண்டு மாதங்கள் அரண்மணையிலேயே அவனுக்கு பயிற்சியும் கொடுக்கப்பட்டது. குளிர்ந்த காற்று வீசும் மலைப்பகுதி வழியே 60 மயில் தொலைவில் இருக்கும் சிற்றூருக்கு தொழில் தேடி சென்று கொண்டிருந்தான். வழியில் ஒரு இருபத்தி ஐந்து வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு பெண் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ரத்த வெள்ளித்தில் துடித்து கொண்டிருந்த 40 வயது பெண்மணியை மடியில் கிடத்தி அழுது கொண்டிருந்தாள்.
அவர்களை வழியில் கண்ட மல்லன் குதிரையின் வேகத்தை கட்டுப்படுத்தி அவர்களின் அருகே நிறுத்தினான். இது பொதுவாகவே ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத ஊரை விட்டு தொலைவில் இருக்கும் நடுக்காட்டு பகுதி. இங்கே எப்படி இவர்கள் வந்து மா ட்டிக்கொண்டனர் என்ற ஆச்சர்யத்துடன் அவர்களின் அருகே சென்றான். அருகே சென்ற மல்லன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றான். உலகின் மொத்த அழகையும் ஒன்று சேர்த்த தேவதையை போல் இருக்கும் ஒரு குமரிப்பபெண் நிர்வாண கோலத்தில் இவன் கண் முன்னே அமர்ந்திருந்தது. நன்கு பருத்து விளைந்த தேங்காயை போல சற்றும் தொய்வில்லாத மார்பகங்களில் அடித்திறக்கிய ஆணியை போல காம்புகள் துருத்திக்கொண்டிருந்தன. அவள் கண்களில் மோகத்தீ பரவியிருந்தது.
சிவந்த இதழ்கள் மதுவின் போதையை பொதித்து வைத்தது போல் தேனூறி பிதுங்கி இருந்தது. பாதாள பள்ளத்தாக்கு போல் ஆழமாகவும் அகலமாகவும் இருந்தது அவளது தொப்புள். அந்த 40 வயது பெண்மணியின் தலை அந்த குமரியின் மயிரடர்ந்த மனம் வீசும் கொழுத்த புண்டையை மறைத்திருந்து. ஆனால் மல்லன் சற்றும் யோசிக்காமல் தான் கொண்டு வந்த பையில் இருந்த மாற்று வேட்டியை எடுத்து குனிந்த தலையுடன் அந்த பெண்ணின் மேல் வீசினான். பின் அந்த பெண்மணிக்கு தான் வைத்திருந்த மூலிகை சாற்றை எடுத்த கொடுத்து அவரது காயத்தில் மருந்திட்டான். ரத்தபோக்கு நின்றது.
ஆனால் அப்பெண்மணியின் மயக்கம் தெளியவில்லை. தான் போர்த்தியிருந்த வேட்டியை எடுத்து தான் வைத்திருந்த குடிநீர் குவளையை சாய்த்து வேட்டியை ஈரமாக்கினாள். பின் அதை அப்பெண்மணியின் முகத்தில் தடவி துடைத்து விட்டு அவளின் தலைக்கு கீழ் தலையணை போல் வைத்து விட்டு சிறிதும் தயக்கம் இன்றி தனது செழித்த தேகத்தை மறைக்கமால் மல்லன் முன் எழுந்து நின்றாள். ஆறடி உயர தேவ பதுமையை போல் இருந்த அந்த பெண் மல்லனின் அருகில் வந்து நின்றாள். மல்லனின் உயரம் ஐந்தடிதான் என்பதால் அவளின் முலைகள் அவனது தலைக்கு நேருக்கு நேர் குத்திக்கொண்டு நின்றன.
தனது இரண்டு கைகளாலும் மல்லனை வளைத்து இருக்கி தனது விடைத்து கனத்த மாங்கனிகளோடு அணைத்துக்கொண்டு கண்களில் கண்ணீர் வடிய நன்றி கூறினாள். மலைக்குன்றுகளுக்கு இடையில் மாட்டிக்கொண்ட மல்லனின் தலை அவள் தேகத்தின் சூட்டையும் தெய்வீக வாசனையையும் அனுபவித்து சொக்கி அடைபட்டுக்கிடந்தது. பின் அவனை விடுவித்த அப்பெண் தன்னைப்பற்றி கூறினாள். என் பெயர் கொங்கைகொண்டாள். நான் சாமுண்டி மலைக்கு வடக்கேயுள்ள குமரித்தோட்டம் என்ற மாகாணத்தின் இளவரசி. நான் என் பணிப்பெண் மாதவியுடன் இங்கு மான் வேட்டைக்காக வந்தேன்.
அப்பொழுது எதிர்பாராத விதமாக வாலூன்றி என்ற மிருகம் எங்கள் குதிரையையும் மாதவியையும் தாக்கி விட்டு தப்பிவிட்டது. அந்த மிருகத்தின் வாலில் கொடிய விசம் உள்ளது. எனவே இவளுக்கு மயக்கம் தெளிய இந்த மருந்து உதவாது. மல்லன் விரைந்து. , நான் உங்களுக்கு எவ்வாறு உதவ வேண்டும் இளவரசி ஆணையிடுங்கள் நான் தயாராக உள்ளேன் என்றான். அதற்கு கொங்கை கொண்டாள் , இதற்க்கு மருந்து முப்பத்து இரண்டு தாய்மார்களின் முலைப்பால் மற்றும் இருபத்தி இரண்டு திருமணம் ஆகாத வாலிபர்களின் விந்துவும் கலந்த காசாயம் செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்றாள்.
இன்று மாலை சூரியன் மறையும் முன் இந்த கஷாயத்தை அவளுக்கு கொடுக்க வேண்டும் என்றாள். அதே போல் இந்த மருந்தை எடுப்பதற்கான விதிமுறைகளையும் கூறினாள். மல்லன் முதலில் தயங்கினாலும் பிறகு இளவரசிக்கு உதவ வேறு வழி இல்லாததால் தான் சூரியன் அஸ்தமனம் ஆகும் முன் தங்களை விந்துப்பால் கஷாயத்துடன் சந்திக்கிறேன் என்று கூறி அருகில் இருக்கும் பூந்தோப்பு மலையடிவார மக்களை சந்திக்க விரைந்தான்.
அந்த மாகாணத்தில் உள்ள ஆட்கள் மூலமாக இச்செய்தியை மாகாணம் முழுக்க பரப்பி அணைவரையும் மாகாணத்தின் மத்திய பகுதியில் திரட்டினான். மல்லன் பின் தான் வந்த காரணத்தை ஊர் மக்களுக்கு தெரிவித்தான். என் பூந்தோப்பு தேசத்து மக்களே நான் உங்களிடம் கேட்கப்போகும் உதவி சற்று விசித்திரமாக இருக்கும். ஆனால் இது ராஜகுல மருத்துவங்களில் ஒன்று. இந்த உதவி ஒரு உயிரை காப்பாற்றும் அதுவும் அரண்மனையில் இருக்கும் ஒரு பெண்மணியின் உயிரை காப்பாற்ற போகிறது. நான் இதற்கான விதிமுறைகளை கூறுகிறேன் கேளுங்கள்.
1. பத்து நாட்களாக கணவனின் மற்றும் எந்த ஆணினுடைய கைபடாத சுத்தமான பால்பொதிந்த மார்பகங்களை கொண்ட பெண்கள் வேண்டும்.
2. அவர்களின் மார்பகங்களில் இருந்து கைப்படாமல் முலைப்பாலை கறக்க வேண்டும்.
3. பத்து நாட்களாக கையடிக்காத மற்றும் விந்துவை வெளியேற்றாதா திருமணமாகாத வீரியம் நிறைந்த வாலிபர்கள் வேண்டும்.
4. அவர்களின் விந்துவை கைப்படாமல் எடுக்கவேண்டும்.
5. விந்துவை எடுக்க அவர்களின் அன்னையர்களோ அல்லது தங்கை மற்றும் அக்காமார்களும் உதவி செய்யலாம்.
மல்லன் பேசி முடித்தவுடன் சுத்தமான பால் பொதிந்த கொங்கைகளை கொண்ட தாய்மார்கள் அணைவரும் முன் வந்து நின்றனர். தாய்மார்கள் அனைவரையும் வரிசையாக பந்தியில் அமர்வதை போல நிற்க வைத்தான் மல்லன். பின் அவர்களின் நேரெதிரே திருமணமாகாத வாலிபர்களை நிறுத்தினான். தாய்மார்களின் மாராப்பை விலக்கி மார்பகங்களில் அணிந்திருந்த கச்சை துணியை அவிழ்த்து எறிந்தான். பால் குடங்கள் ஒவ்வொன்றும் தழும்பி நிறைந்து வழிந்து கொண்டிருந்தன.
அதைக்கண்ட உடன் வாலிபர்களின் வலுத்த பூல்கள் தடித்து ஓங்கி நின்றன. வாலிபர்களின் தங்கையர்கள் அணைவரும் அவரவர் அண்ணண்களுக்கு முன் மண்டியிட்டு நின்றனர். அண்ணண்களின் விரைத்த பூளைக்கண்டு ஆசைத்தங்கைகளின் வாயில் எச்சில் ஊறியது. மல்லன் அவர்களை கட்டுப்படுத்தினான். நீங்கள் யாரும் தவறுதலாகக்கூட பூலைக் கையால் தொட்டுவிடக்கூடாது என்றுகூறி தங்கைகளின் கைகளையும் அண்ணன்களின் கைகளையும் பின்புறம் வைத்து கட்டினான். தங்கைகளின் சிவந்த உதடுகளுக்கு நேராக அண்ணன்களின் விரைத்த பூல் துருத்திக்கொண்டிருந்தது.
பூளில் வடியும் நீரை விட, இந்தக் கொஞ்சும் குமரிகளின் வாயில் அதிகமாக நீர் சுரந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது. அண்ணன்களின் பூலை தங்கைகள் ஊம்புவதை பார்க்க அம்மாக்கள் ஆர்வமாக காத்துக்கிடந்தனர். வாலிபன் ஒருவன் தனது அன்னையை அழைத்து தனது தங்கையின் காய் சிறிதாக இருப்பதால் அவனது அன்னையை அம்மனமாக நிற்க சொன்னான். அதற்க்கு அவனது அன்னை ஆடைகளை களைந்து அவன் முன் காலை அகற்றி நின்று கொண்டு அவன் முன் மண்டியிட்டு ஊம்ப தயாராக இருந்த அவனது தங்கையை தன் பக்கம் திருப்பி அவளது தலையை தன் மயிரடர்ந்த புண்டையின் மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்தாள்.
அவளும் தனது அம்மாவின் புண்டைவனத்தில் முகம் பதித்து நாக்குப்போட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். அதைக்கண்ட அண்ணணின் பூல் விடைத்து முறுக்கேறி நரம்புகள் புடைத்தன. அடக்க முடியாத மோகத்தில் தனது அன்னையின் பருத்த காய்களை கவ்வி சப்பி உறிந்தான். அவனது கருங்கோல் பீச்சியடிக்க தயாரானது. அதைக்கண்ட மல்லன் கோப்பையுடன் ஓடிச்சென்று அவனது திரவத்தை பிடித்தான். அதே நேரத்தில் மகன் தனது முலைகளை சப்ப, மகள் தனது புண்டையை நக்க, மகனின் மதன நீர் கண்முன்னே பீச்சியடிப்பதையும் கண்டவுடன் அன்னையின் புண்டையும் மடையை திறந்தது. அதை வாயில் பிடித்த மகள் தன் அண்ணனுக்கு முத்தமிட்டு அதை பகிர்ந்தாள்.
மற்றொரு வாலிபன் கோப்பன் பூலை அவளது தங்கை கள்ளி ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள் அவளது அன்னை மாதுரி கோப்பனின் கட்டுமஸ்தான உடலை தடவிக்கொண்டிருந்தால். கோப்பனின் செதுக்கிய மார்புகளின் கம்பி போன்ற காம்பை அம்மா மாதுரி சப்பி கடித்து இழுத்தாள். கொப்பனின் கடப்பாரை பூல் விறைத்து நீண்டு தங்கை கள்ளியின் தொண்டையில் இடித்தது. கள்ளி அண்ணனின் பூலை வாயெடுக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால்.
அம்மா தானும் மண்டியிட்டு மகள் கள்ளியின் மார்பு துணியை அவிழ்த்து அவளின் பெருத்து கொழுத்த தொங்கும் தோட்டத்தை விடுவித்தாள். பின் மாதுரி தனது மார்பை கள்ளியின் வாயில் திணித்து கள்ளியின் முலைக்காம்புகளை கிள்ளி திருகி கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரத்தில் இவனும் அமுத திரவத்தை சுரந்து மல்லன் நீட்டிய கோப்பையில் பீச்சியடித்தான்.
இவ்வாறு அம்மா மகன் மகளும் சேர்த்து விளையாடும் காமக்களியாட்டத்தை கண்ட தாய்மார்களின் பால்குடங்கள் மூடாகி பெருத்து தானாகவே பாலை பீச்சியடித்தது. மல்லன் அவற்றை கோப்பையில் பிடித்து சுத்தமான குவளையில் அடைத்து மூடினான்.
மிகவும் சூடேறிய சில வாலிபர்கள் அடக்க முடியாமல் விந்துவை தங்கையின் வாயிலும் அம்மாவின் வாயிலும் பீச்சியடித்து ஒழுகவிட்டனர். அதன் ருசியில் திளைத்தவர்கள் அதை மிச்சமின்றி சுவைத்து குடித்தனர்.
மற்றொரு வாலிபன் புகழுக்கு மூன்று தங்கைகள். அனால் அவர்கள் யாரும் புகழின் பூலை சப்ப வில்லை. மாறாக அவனது அன்னை மல்லியின் புண்டையை ஒரு தங்கையும் இரண்டு முலைகளையும் இரண்டு தங்கையும் ஆளுக்கொன்றாக பற்றி கசக்கி பிழிந்து கவ்வி கடித்து விளையாடிக்கொண்டிருந்தனர். அதேசமயம் அன்னை மல்லி மகன் புகழின் பூலை மண்டியிட்டு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
மல்லியின் புண்டையை வெறிகொண்ட நாயாக கடித்துக்கு குதறிக்கொண்டிருந்தால் அவளது மூத்த மகள் கோதை. மல்லி புகழின் பூளை ரசித்து ருசித்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அம்மாவின் கதகதப்பான வாயில் தன் பூல் விளையாடிக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து பரவசம் அடைந்த புகழின் பூல் பொங்கி வழிந்து கோப்பையில் நுரைதள்ளியது. இவ்வாறு அனைவரும் காமக்களியாட்டம் ஆடி விந்துவை மல்லனுக்கு தானம் செய்தனர். மல்லன் வாலிபர்களின் சுத்தமான விந்துவையும், தாய்மார்களின் முலைப்பாலையும் பெரிய குவளையில் ஒன்றாக கலந்து விந்துப்பால் கஷாயத்தை தயார் செய்தான். பின் ஊர் மக்கள் அனைவருக்கும் நன்றி கூறி விடை பெற்று கொங்கை கொண்டாளை பார்க்க விரைந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு