வணக்கம் நண்பர்களே.. என் தோழி பெயர் நந்தினி. ரொம்ப அழகா இருப்பாள். அவ நடந்து செல்லும் போது அவ குண்டிகள் இடதும்வலதுமாக செல்வதை பார்த்தால் எந்த ஆணுக்கும் சுண்ணி துடிக்க தொடங்கும்.உன் குண்டி ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு நானே அவளிடம் பல முறை சொல்லி இருக்கேன். உன் கண்ணுஏன் டா எப்பவும் அங்க போகுது என சொல்லி என்னை திட்டுவாள்.
அவளை திருமணம் செய்ய நானும்ஆசைப் பட்டேன். அதை அவளிடம் சொன்ன போது, நீ என்றுமே என் நல்ல ப்ரண்டு, உன்னை என் புருசனாநினைக்க முடியல. அது மட்டும் இல்ல. நம்ம பேரன்ட்ஸ் நம்மை நம்பி பழக விட்டிருக்காங்க. நாமகல்யாணம் பற்றி அவங்ககிட்ட பேசினா, நாம இத்தனை நாள் நண்பர்கள்னு பொய் சொல்லி அவர்களைஏமாற்றியதா நினைப்பாங்க டா என்று சொல்லி விட்டாள். என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக பழகினாள்.எல்லா விசயமும் என்னிடம் சொல்லி விடுவாள்.இந்த கதையை படித்து விட்டு மறக்காமல் கமெண்ட் செய்யவும்..
ஒருநாள் நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன். இரண்டு பேரும் ரொம்ப நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.குளிச்சிட்டு வரேண்டா நீ இங்க வெயிட் பண்ணு என்று சொன்னாள். இரண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாமா?என கேட்டேன். டேய் பொறுக்கி ஏன் டா இப்படி அலையுற? ஒழுங்கா இங்க உட்காரு. இப்போவந்திடுறேன்னு சொல்லிட்டு குளிக்க போயிட்டாள். நான் பாத் ரூம் கீ ஓட்டை வழியே உள்ளே பார்த்தேன்.ஒண்ணும் தெரியாது ஓட்டையை அடசிட்டேன் என உள்ளிருந்து கத்தினாள். எனக்கு வெறுத்து போய் சேரில்போய் உட்கார்ந்தேன்.நந்தினி குளிச்சிட்டு வெளியே வந்தாள். ஒரு துண்டு துணி மட்டும் கட்டி இருந்தாள்.அப்படியே அதிர்ந்து போய் நின்றேன்.அவ முட்டுக்கு மேல் வரை துணி இருந்தது. அந்த பளபளப்பான தொடைகளை பார்த்து என் குஞ்சு ஜட்டிக்குள்இருந்து துடித்தது.
மேலே முலைக்கு மேல் வரை துண்டு கட்டி இருந்தாள். அந்த அழகை பார்க்க இரண்டுகண்கள் போதாது. என்னடா அப்படி பார்க்கிற? கொஞ்ச நேரம் ஹாலில் போய் உட்காரு. துணி மாத்திட்டுவந்திடுறேன்னு சொன்னாள். எனக்கு வெளிய போக மனசே இல்ல. நந்தினி ஒரு வாட்டி உன் உடம்பைஎனக்கு காட்ட கூடாதா? ரொம்ப ஆசையா இருக்கு டா என கேட்டேன். என் உடம்பை என் புருசன் மட்டும்தான் பார்க்கணும். ப்ரண்டு பார்க்க கூடாது டா என்றாள். பிறகு வெறுத்து போய் ஹாலில் போய்உட்கார்ந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் வெளியே வந்தாள். நான் உன் பெஸ்ட் ப்ரண்டு தானா டா? நீ ஏன் டாஎன்கிட்ட இப்படி எல்லாம் இண்டீசண்டா பிகேவ் பண்ற? என கேட்டாள். அவள் பேசிக் கொண்டு லேசாகுனியும் போது அவ முலைகள் எனக்கு விருந்தளித்தது.
அட்வைஸ் பண்ணும் போதாவது எல்லாத்தையும் மறைச்சிட்டு பண்ண கூடாதா? இப்படி காட்டிட்டிருந்தாஎப்படி பார்க்காமல் இருக்க முடியும் என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன். பதில் சொல்லு டா பொறுக்கிஎன்றாள். நந்தினி எனக்குள் ஆசை வருவது என் தப்பு இல்ல. நிறைய பேர் வெளியே சொல்வதில்லை.எனக்கிருக்கிற ஒரே ஒரு ப்ரண்டு நீ தான். இதை எல்லாம் உன்கிட்ட சொல்லாம நான் வேற யார்கிட்டசொல்றது டா? என கேட்டேன். எல்லாத்துக்கும் எதாவது ஒரு காரணம் சொல்லு என்று சிரித்தபடியேசொன்னாள். இப்ப கூட உன் ஆப்பிள் லேசா தெரியுது. நான் கண்ணை மூடிட்டிருக்கவா சொல்லு என்றேன்.
நீதிருந்த மாட்ட பொறுக்கி… பொறுக்கி… என திட்டினாள். அவள் தினமும் பல தடவை என்னை பொறுக்கிஎன்று சொல்லி திட்டுவாள். எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும். பல நேரங்களில் யாரும் இல்லேன்னா என்னைபொறுக்கி என்று தான் கூப்பிடவே செய்வாள்.இன்னொரு நாள் அவ தொப்புளை பற்றி கமன்ட் செய்தேன். உன் போல உடம்பு உள்ளவர்களுக்கு தொப்புள்ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கும். உனக்கும் அப்படி தானே? என கேட்டேன். இல்ல எனக்கு நல்லா தான் இருக்கு.நீ கொஞ்சம் மூடு என்றாள். எனக்கு நல்லாவே தெரியும் உன் தொப்பிள் நல்லா இருக்காது என திரும்பதிரும்ப அவளுக்கு வெறுப்பு வரும்படி சொன்னேன். அவளுக்கு நல்லா கோபம வந்தது. டேய் பொறுக்கிபாருடா என் தொப்பிள் நல்லா இல்லியா டா? என சொல்லியபடி துணியின் டாப்பை தூக்கி தொப்பிளைஎனக்கு காட்டினாள்.காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும்.
வாவ்…. என்ன அருமையான தொப்பிள்… அவ தொப்பிள் அழகை பார்த்து என்னால் சும்மா நிற்க முடியல.அருகில் போய் நல்லா காட்டு, தெரியல என சொல்லியபடி அவளின் முன் முட்டு போட்டு அமர்ந்து அவதொப்பிளில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே வாயை அவள் தொப்பிளில் இருந்து எடுக்காமல் அவள்குண்டியோடு கையை சுற்றி அணைத்தேன். டேய்… விடு டா…. என்ன டா… பண்ற? பொறுக்கி…. எனசொல்லி என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் திரும்பவும் அவளை கட்டி புடிக்க போனேன். உடம்பில கை வச்சசெருப்பாலையே அடிச்சிடுவேன் டா… என்றாள். ஏன் டீ உனக்கு ஆசை இல்லியா? என கேட்டேன். என்ஆசையை எல்லாம் என் வருங்கால புருஷன்கிட்ட சொல்லிக்கிறேன், நீ மூடிட்டு போ டா பொறுக்கிஎன்றாள். எவ்வளவு தான் திட்டினாலும் நந்தினி என்கிட்ட பேசாமல் மட்டும் இருக்க மாட்டாள்.இன்னொரு நாள் நானும் நந்தினியும் சினிமா பார்க்க சென்றோம். அன்று புடவை கட்டிக் கொண்டு வந்தாள்.என் அதிர்ஷ்டம், என் பக்கத்து சீட் அனைத்தும் காலியாக கிடந்தது. படம் தொடங்கியது. என் கையை நந்தினிதோள் மேல் போட்டேன். அவள் அதை தடுக்கவில்லை. ஏண்ணா சின்ன வயசில் இருந்தே அவளோடுசினிமா பார்க்க போனால் அவ தோளில் கை போட்டு தான் இருப்பேன். அவளும் பல முறை என் தோளில்கை போட்டு இருந்ததுண்டு.
நான் மெதுவா என் கையை இறக்கி அவ முலை மேல் வைத்தேன். அவ முலையில் என் கை பட்டதுமேஎனக்குள் ஒரு புத்துணர்ச்சி வந்தது. மெதுவா அவ முலையில் கையை வைத்து தடவினேன். டேய்…பொறுக்கி… கைய வச்சிட்டு சும்மா இரு டா என சொல்லிவிட்டு, என் கையை தட்டி விட்டாள். பிறகு கொஞ்சநேரம் அவளை தொடாமல் தள்ளி இருந்தேன். ஆனால் என்னால் சும்மா இருக்க முடியல. மெதுவா அவதொடை மேல் கையை வைத்து தடவினேன்… அவ கோபப்பட்டு, டேய் நாயே… இப்போ சினிமா பார்க்கவிடுவியா மாட்டியா டா? என கேட்டாள். நீ சினிமா பாரு. நான் சும்மா என் கையை மட்டும் இங்கவச்சுக்கிறேன் என்றேன். பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் மெதுவா அவ போட்டிருந்த புடவையைகையால் மேலே தூக்கினேன். எதுவும் அவள் தடுக்கல.
அவ தொடை வரை புடவையை உயர்த்தினேன்.பொறுக்கி இதுக்குமேல உயர்த்தாதடா, போதும் என்றாள். இப்படி தொடையை அவள் தொட அனுமதிப்பதுஇதுவே முதல் முறை. அவளின் பளபளப்பான தொடைகளில் கையை வைத்து தடவினேன். என்னால்கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. ஒரு கையால் அவ தொடையை தடவியபடி, இன்னொரு கையால் என் பேன்ட்ஜிப்பை கழட்டி ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் அதை கவனிக்கவில்லை.என் கையை அவள் ஜட்டிக்கு மேல் கொண்டு சென்றேன். மெதுவா அவஜட்டிக்குள் கையை விட்டேன்.
உள்ளே அவ புண்டை ரொம்ப ஈரமாக இருந்தது. அவ புண்டையை சுற்றி முடிகள் எதுவும் இன்றி இருந்தது.இப்படி அவள் புண்டையை தொட அனுமதிக்கிறாளே என்று ஆச்சரியப் பட்டேன். நான் என்குஞ்சை என் ஒருகையால் ஆட்டினேன். இன்னொரு கையை அவ புண்டையில் வச்சு தடவினேன். அவளும் புண்டையைலேசா உந்தி தர தொடங்கினாள்.நான் அவளின் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு தடவினேன். திடீரென என் கையை அவள் பிடித்துபுண்டை மேல வேகமா தடவினாள். கொஞ்சம் நேரம் அப்படியே தடவ இரு தொடைகளையும் இறுக்கிபிடித்துக் கொண்டாள்.
சில வினாடிகள் அப்படியே இறுக்கி பிடித்து விட்டு தொடையை விரித்தாள். அவள்தொடையை விரித்ததும் அவ புண்டையில் இருந்து அமுத நீர் மடமடவென வந்து என் கை எல்லாம் ஈரம்ஆனது. கைக்குட்டையை எடுத்து அவ புண்டையை துடைத்தாள். இருட்டில் அவ புண்டையை பார்க்கமுடியவில்லை. பிறகு புடவையை இறக்கி விட்டாள்.காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். .
நான் நந்தினியின் ஒரு கையை பிடித்து என் குஞ்சு மேல வைத்தேன். அதிர்ச்சியுடன், அதை உற்றுபார்த்தாள். அசிங்கம் பிடிச்சவனே ஏன் இப்படி வெளிய போட்டிட்டு இருக்க என சொல்லி அவ கையைஎடுத்தாள். நீ திருப்தி அடஞ்சிட்ட, எனக்கும் திருப்தி தா, சும்மா இதை உன் கையால் தடவி மட்டும் விடுபோதும் என்றேன். எந்த பதிலும் அவள் சொல்லவில்லை. கண்ணை மூடிக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.திரும்ப அவ கையை பிடித்து என் குஞ்சில் வைத்தேன். மெல்ல என் குஞ்சை தடவினாள். நந்தினி இப்படிதடவுவதை என்னால் நம்பவே முடியல. அவள் தடவும் போது எனக்கு பயங்கர சுகமாக இருந்தது. நந்தினிகை மேல் என் கையை வைத்து வேகமாக என் குஞ்சை ஆட்டினேன்.
அதிபயங்கர சுகத்துடன், என்சுண்ணியில் இருந்து வெள்ளம் வந்தது. அது அவள் கையில் பட்டதும் அவள் சுண்ணியில் இருந்து கையைஎடுத்தாள். அமுத நீரை தரையில் விட்டேன். என் குஞ்சில் அமுத நீர் வந்த சுகத்தோடு நந்தினியை கட்டிஅணைத்து அவ உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளும் தடுக்காமல் எனக்கு உதட்டை தந்தாள். நான் அவஉதட்டை சூப்பி ஆங்கில முத்தமிட்டேன். அவ உதட்டில் இருந்து என் உதட்டை எடுக்கவே மனசு இல்லை.அந்த வேளை சினிமாவில் இடை வேளை வர, நாங்கள் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி சகஜமாக அமர்ந்தோம்.இடைவேளைக்கு பின் வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொல்லிட்டாள். பிறகு வீட்டுக்கு சென்றோம்.அடுத்த நாள் நான் நந்தினி வீட்டுக்கு சென்றேன். இன்று நந்தினியை ஓத்திடலாம் என்கிற ஆசையில்சென்றேன். நந்தினியின் அம்மா வீட்டில் இருந்தாங்க. நந்தினி தூங்கிட்டிருக்கா, நீ போய் எழுப்பு பா, நான்வெளிய கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு நந்தினி அம்மா போயிட்டாங்க.
என்ன ஒரு சான்ஸ் என மனதில்நினைத்தபடியே அவ ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். நந்தினி அழகா தூங்கிட்டிருந்தாள். முதலில் அவளுக்குதெரியாமல் அவ புண்டையை பார்த்திடனும்னு முடிவு பண்ணினேன். அவ போட்டிருந்த நைட்டியை அவஇடுப்பு வரை உயர்த்தினேன்.புண்டையை பார்த்து விட வேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் மெல்ல அவ ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்.அவபுண்டை பிளவு லேசாக தெரிய தொடங்கியது.
அவ ஜட்டியை மெல்ல மெல்ல கீழே இறக்கி கழட்டியே விட்டேன். நந்தினியின்தொடைக்கு இடையில் அந்தஅழகிய புண்டையை பார்த்து என் சுண்ணி விரித்தது. எனக்கு அவ புண்டையை பார்த்துக் கொண்டேஇருக்கணும் போல இருந்தது. என்னையும் அறியாமல் என் கை என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் ஜட்டிக்குள்துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியே விட்டது. நந்தினியின் புண்டையை பார்த்தபடியேஎன் குஞ்சை ஆட்ட தொடங்கினேன்.
நந்தினி புண்டையை பார்த்து கையடிப்பது ஒரு புது சுகமாக இருந்தது.எனக்கு கையடிப்பது போலவே இல்ல. எனக்கு நந்தினியை ஓப்பது போன்ற உணர்வு. ரொம்ப சுகமாகஇருந்தது. நந்தினி எந்த அசைவும் இல்லாமல் எனக்கு புண்டையை காட்டியபடி நல்லா அசந்து தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். நான் வேகமா என் குஞ்சை ஆட்டினேன். என் சுண்ணி மதன நீரை ஊற்றியது. வெள்ளம்வந்ததும் என்னையும் அறியாமல் நந்தினி புண்டையில் என் வாயை வைத்து சூப்பினேன். நந்தினிதிடுக்கிட்டு எழுந்தவள் என்னை தள்ளி விட்டாள். நான் திரும்ப அவ துணியை உயர்த்த முயன்றபோது, என்கன்னத்தில் ஓங்கி பளார் பளார் என அவ கையால் அறைந்தாள். நான் ஒன்றும் சொல்லாமல் நின்றேன்.தேவிடியா பயலே…. உனக்கு கொஞ்சம் இடம் கொடுத்தா, ஓவரா பண்ற? பொறுக்கி ராஸ்கல்… என ரொம்பகோவமா திட்டினாள். இனி இந்த வீட்டு பக்கம் வந்திடாத…. வெளிய போடா… பொம்பள பொறுக்கி…. எனதிட்ட, எனக்கு பேச வாய் வரவில்லை. ரொம்ப அசிங்கமா திட்டினாள். எனக்கு என்ன சொல்வதென்றுதெரியல. அங்கிருந்து வந்து விட்டேன். என் வீட்டுக்கு போனேன்.
அன்று இரவு நந்தினி எனக்கு போன் பண்ணினாள். நான் அதை அட்டென்ட் பண்ணல. பல முறைஅழைத்தாள். நான் போன் அட்டென்ட் பண்ணவே இல்ல. மறுநாள் காலையில் என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.அவள் வந்த நேரம் என் வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருந்தேன். என்ன விஷயம் என கேட்டேன்? தள்ளு டாபொறுக்கி என என்னை தள்ளி விட்டுவிட்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்து கதவை பூட்டினாள்.அவள் போட்டு வந்த சுடி அனைத்தையும் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள்.கடைசியில் ஜட்டி பிரா அனைத்தையும் கழட்டி முழு நிர்வாணமாக என் முன் நின்றாள். நந்தினியை இந்தகோலத்தில் பார்த்து என் குஞ்சு ஜட்டியை கிழித்து விட்டு வெளியே வரும் போல நின்றது. நான் அவளைபார்த்து அவ அழகில் மயங்கி அவளை ரசித்தபடி நின்றேன். என் அருகில் வந்து என் துணிகள்ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள். என்னையும் நிர்வாணம் ஆக்கினாள். என்ன டா பாக்கிற? இதுக்கு தானேஆசைப் பட்ட. வா…. அனுபவி என்றாள்.
நேற்று ஏன் அசிங்கமா பேசின? என கேட்டேன். தூங்கிட்டிருக்கும்போது அதில் வாய் வைக்குற. நான் பயந்திட்டேன் தெரியுமா? அதான் எதோ கோபத்தில் உன்னை அடிச்சேன்.அசிங்கமாவும் பேசிட்டேன். அதை விடு டா. எனக்கும் ஆசை இருக்கு டா. ஆனா நம்ம பேரன்ட்ஸ் நம்ம மேலரொம்ப நம்பிக்கை வச்சு நம்மை பழக விட்டிருக்காங்க. அவங்க நம்பிக்கையை கெடுக்க வேணாம்னு தான்ஆசையை அடக்கிட்டு இருந்தேன். ஆனா நீ அதை பற்றி எல்லாம் கவலை படாம, என்னை எப்பவும்அனுபவிக்க ஆசை படுற. இப்போ உன் ஆசையை நிறைவேற்றலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். இன்றுமட்டும் என்னை ஆசை தீர அனுபவிச்சுக்கோ. நீ அனுபவிச்சு முடிந்ததும் ஒரு குட் நியூஸ் சொல்றேன்என்றாள். என்ன குட் நியூஸ் என கேட்டேன். நீ முதலில் என்னை அனுபவி. அப்புறம் சொல்றேன் என்றாள்.
நான் ஒன்றும் செய்யாமல் அப்படியே நின்றேன். என் குஞ்சை நந்தினி உற்று பார்த்துக் கொண்டே நின்றாள்.என் முன் முட்டு போட்டு அமர்ந்து என் குஞ்சை கையால் பிடித்து, இதுக்கு தனியா சாப்பாடு கொடுக்கிறியாடா? இவ்வளவு பெருசா வளர்ர்ந்து இருக்கு என்றாள். இல்ல டெய்லி அதுக்கு எசர்சைஸ் கொடுப்பேன்என்றாள். புரியல டா…. யாரையாவது அனுபவிப்பது போல் மனதில் நினைத்துக் கொண்டு அதை டெய்லிதடவுவேன் என்றேன். சீ… பொறுக்கி… சரி என்னை நினைச்சு எத்தனை நாள் தடவி இருக்க? என கேட்டாள்.நான் டெய்லி உன்னை நினைத்து தான் தடவுவேன் என்றதும், அப்போ டெய்லி கற்பனையில் என்னைகற்பழிச்சிட்டிருக்க… இன்று ஒரிஜினலா கற்பழிக்க போற இல்லடா? என்றாள். நான் எதுவும் பேசாமல்நின்றேன். என் குஞ்சை மெல்ல தடவினாள். எனக்கு இதமாக இருந்தது. என் குஞ்சில் முத்தமிட்டாள். நான்கனவில் கூட நினைக்காதது நடப்பதை நினைத்து சந்தோசப் பட்டேன். என் குஞ்சை நாக்கால் நாக்கினாள்.பிறகு என் குஞ்சை அவ வாய்க்குள் விட்டு சூப்ப தொடங்கினாள்.நான் அவ தலையை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக வேகமா தள்ள என் சுண்ணி அவ வாய்க்குள் போய் வந்துகொண்டிருந்தது.
அந்த சுகம் புதியதாக இருந்தது. அப்படியே அவ வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க என் சுண்ணிமதன நீரை அவள் வாய்க்குள் விட்டது. அப்போது குஞ்சை வெளியே எடுக்க சொல்லி, ம்.. ம்… என வினவியபடி கை காட்டினாள். நான் குஞ்சை வெளியே எடுக்கவில்லை. எடுக்க மனம் இடம் கொடுக்கவில்லை. மதனநீர் நேரா அவ தொண்டைக்குள் சென்றதால் துப்ப வழி இல்லாமல் அதை குடித்தாள். பிறகு குஞ்சைவெளியே எடுத்தேன். பொறுக்கி ராஸ்கல்… என்னால் முடியல.. வெளிய எடு எடு-ன்னு சொன்னேன்இல்லாடா… ஏண்டா வெளிய எடுக்கல…. என கேட்டாள். எனக்கு அப்போ தான் ரொம்ப சுகமா இருந்திச்சு.வெளிய எடுக்க மனசு வரல என்றேன். உனக்கு மனசு வராது டா… நான் அதை கடிச்சு எடுத்திருக்கணும்…இனி யாருக்கும் கொடுக்க முடியாம போயிருக்கும்… என்றாள். அப்போ தான் மனதில் நினைத்து பார்த்தேன்,அவ மட்டும் குஞ்சை கடிச்சிருந்தா என் நிலைமை என்ன ஆயிருக்கும்…? ஐயோ….. ம்….
பிறகு சோபாவில் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தோம். நான் அவ புண்டையில் கையைவைத்து தடவிக் கொண்டே அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவளும் என் தடவலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் முன் முட்டு போட்டு அமர்ந்து அவ புண்டையை நக்கினேன். அவபுண்டையின் சுவை அருமையாக இருந்தது. லேசாக அவ புண்டையில் மோத்திர வாடையும் வந்தது. எனக்குஅது பிடித்திருந்தது. அவ காலை நல்லா எனக்கு விரித்து காட்டியபடி உட்கார்ந்திருந்தாள். நானும் அவபுண்டையை ரசித்து சுவைத்து நக்கினேன். வாயை வைத்து நல்லா சூப்பினேன். என் தலையை புடித்து அவபுண்டையில் அழுத்தியபடி ம்…. மா…. ம்… என சிணுங்கினாள்.
நானும் நல்லா அவ புண்டையை சூப்பினேன். என் குஞ்சு திரும்பவும் கம்பு போல் ஆனது. நந்தினியை சோபாவில் கிடத்தினேன். தொடையை விரித்துபுண்டையை காட்டினாள். என் குஞ்சை அவ புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் குஞ்சு கொஞ்சம்கொஞ்சமா அவ புண்டைக்குள் சென்று கொண்டிருந்தது. ரொம்ப வலிக்குதுடா கிறுக்கா… அதை வெளியேஎடுடா என அழுதாள். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சரி ஆகும் என்றேன். வலி தாங்க முடியாமல் அழுதாள்.நான் குஞ்சை வெளியே எடுத்துவிட்டு, உடனே வேகமா அவ புண்டையில் வைத்து அழுத்த அவ கண்ணிதிரையை கிழித்துக் கொண்டு என் குஞ்சு அவ புண்டைக்குள் நுழைந்தது.ஐயோ…. அம்மா… என கத்தினாள்.
நான் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் குஞ்சுமுழுவதும் நந்தினியின் புண்டைக்குள் போய் வந்தது. ஓக்க ஓக்க சுகமாக இருந்தது. நந்தினி அழுவதைநிறுத்தினாள். ஆ… ஆ… என வினவினாள். நான் கொஞ்சம் வேகமா ஓத்துக் கொண்டிருக்க என் குஞ்சு மதனநீரை அவ புண்டைக்குள் பாய்ச்சியது.காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். .
குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அப்பாடா… முடிஞ்சுதாடா… ஆளை விடு டா சாமி… என சொல்லியபடிஎந்திருச்சு, ஒரு துணியை எடுத்து புண்டையை துடைத்தாள். அவ புண்டையில் என் மதன நீரோடு, ரத்தமும்வந்திருந்தது. அதை பார்த்து பயந்து என்னிடம் காட்டினாள். அது ஒண்ணும் இல்ல. உன் ஓட்டை முதலில்மூடி இருந்தது. முதல் முறை பண்ணும் போது இப்போ திறந்திடுச்சு. அதான் லேசா ப்ளட் வந்தது. அவ்வளவுதான். இனி வராது என்றேன். இதெல்லாம் உனக்கு எப்படிடா தெரியும்? என கேட்டாள். ‘தமிழ் டர்ட்டிஸ்டோரீஸ்’னு ஒரு வெப்சைட் இருக்கு. அதில் நிறைய செக்ஸ் கதை படிச்சிருக்கேன். அப்படிதெரிஞ்சுகிட்டது தான் என்றேன். ம்… எல்லாம் தெரிஞ்சு வச்சிருக்க என்றாள். பிறகு அன்று ஈவினிங்இன்னும் ஒரு முறை நந்தினியை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
பிறகு அவள் வீட்டுக்கு போக ரெடி ஆனபோது, எதோ குட் நியூஸ் சொல்றேன்னு சொன்ன. அது என்ன? எனகேட்டேன். எனக்கு மேரேஜ் பிக்ஸ் ஆயிடுச்சு. டூ மந்த்ஸ் தாண்டி மேரேஜ். மாப்பிள்ளை காலேஜில் லெக்சர்.பக்கத்து ஊரு தான் என்றாள். என் தோழிக்கு திருமணம் நடக்க போவதை நினைத்து சந்தோசப் படுவதா?இல்லை, என்னால் இவளை திருமணம் செய்ய முடியவில்லையே என்று நினைத்து வேதனைப் படுவதாஎன்று எனக்கு தெரியல. வாழ்த்துக்கள் சொல்லி அனுப்பினேன்.அதன் பிறகு அவளை ஓக்க வாய்ப்பு அமையவே இல்ல. இரண்டு மாதம் தாண்டி அவளுக்கு நல்லபடியாதிருமணமும் நடந்து முடிந்தது. திருமணம் முடிந்த இரண்டாவது நாள் எனக்கு போன் பண்ணினாள். நலம்விசாரித்துவிட்டு, முதலிரவு குறித்துக் கேட்டேன். நீ அன்று பண்ணியது தான் டா முதலிரவு. என்னை புரட்டிஎடுத்திட்ட. இவர் பத்து நிமிடம் கூட பண்ணி இருக்க மாட்டார். அதற்குள் முடிச்சிட்டார் என்றாள். அப்போரெண்டாவது பண்ண சொல்ல வேண்டியது தானே என்றேன். அட போடா… ஒரு நாள் ஒரு முறை தான்பண்ணணுமாம். இல்லேன்னா உடம்பு கெட்டு போயிடும்னு சொல்லிட்டார்டா. அது மட்டும் இல்ல. இவர் கீழவாய் வைக்கவே இல்லடா. நீ அன்று கீழ வாய் வச்சது எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது டா.
அதை இன்னும்மறக்க முடியல டா. இவர் கீழ ஒரு கிஸ் கூட பண்ணல டா. நீ எப்படி டா கீழ அப்படி போட்டு சூப்பின? எனகேட்டாள். எனக்கு உன் உடம்பில் எல்லாம் ரொம்ப பிடிக்கும். அதான் சூப்பினேன். அவர் சாதனத்தை நீசூப்பினியா என நான் கேட்டேன். இல்ல டா… நான் சூப்பலாம்னு அவ குஞ்சில் கிஸ் பண்ணினேன்டா. எனக்குஇது சுத்தமா பிடிக்காதுன்னு சொல்லிட்டார் டா. அவருக்கு, நேரா ஓட்டைக்குள் சாதனத்தை போட்டுபண்ணனும். அவர் திருப்தி அடைவார். என்னை பற்றி யோசிக்காத மனுஷன் டா என்றாள். சரி அப்போ நான்வரவா எனக் கேட்டேன். போடா பொறுக்கி… நீ ஒரு நல்ல பொண்ண பார்த்து சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணுடாஎன்றாள். உன் சாதனத்தை ரொம்ப தடவாத. அது இன்னும் பெருசு ஆக போகுது. அப்புறம் உன் பொண்டாட்டிதாங்க மாட்டா என்று சொன்னாள்.
கொஞ்சம் நேரம் பேசிவிட்டு போனை வைத்தாள். இனி யாரை ஓப்பது? கல்யாணம் நடக்கும்போது பார்க்கலாம் என நினைத்துக் கொண்டேன். தினமும் நந்தினிபோட்டோவை பார்த்து கையடித்து மகிழ்ந்தேன். ஒரு மாதம் தாண்டி நந்தினி எனக்கு திரும்ப போன்பண்ணினாள். எனக்கு நீ வேணும்டா…. வா டா பொறுக்கி…. நான் வீட்டில் தனியா தான் டா இருக்கேன். அவர்காலையில் காலேஜ் போனா சாயந்திரம் தான் டா வருவார். நீ டெய்லி பகலில் என்னை சந்தோசப் படுத்துடாஎன்றாள். நந்தினி நிஜமாவா சொல்ற? என கேட்டேன். ஆமா டா உன் தோழி இனி உன் கள்ள பொண்டாட்டிடா. உடனே வாடா. ரொம்ப ஆசையா இருக்கு டா…. ஓடி வந்து என்னோட அதுல வாய் வச்சு சூப்பு டாஎன்றாள். என் நந்தினி இப்படி எல்லாம் பேசுவாள் என்று நான் நினைக்கவே இல்ல. பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினேன். நந்தினி வீட்டில் கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்தாள் என் தோழி. உடம்பில் ஒருதுணி கூட இல்லாமல் எனக்காக காத்துக் கொண்டு நின்றாள். என்னை தரையில் தள்ளி, அவ புண்டையைஎன் வாயில் தந்து சூப்புடா…. சூப்புடா…. என்றாள். நல்லா அவ புண்டையை சூப்பி அவளை திருப்திபடுத்தினேன். அதன்பிறகு இப்போ அவ புருசன் வேலைக்கு செல்லும் ஐந்து நாட்களும் பகலில் அவளைஓத்து அவளுக்கு சுகம் கொடுத்து, நானும் சுகமடைகிறேன்.காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு