வணக்கம் நண்பர்களே, ஒருவரின் வாழ்க்கையில் கோபம் என்பது மிகவும் முக்கியமான அங்கம். அந்த கோபத்தினால் கிடைத்த பரிசை இந்த கதையில் உங்களிடம் கூறுகிறேன்.
எனக்குச் சிறிய வயதிலிருந்து அதிகமான கோபம் வரும், அதை மாற்று ஒரு பொருள் அல்லது நபர்களின் மீது காண்பித்துத் தீர்த்துக் கொள்வேன். நான் 18 வயதைக் கடந்தவுடன் கோபம் வந்தால், ஆபாசப் படங்களை பார்த்துக் கையடித்து அடக்கிவிடுவேன்.
தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டில் படித்து வந்து கொண்டு இருக்கிறேன். என் பெயர் மணி, வயது 22. நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பேன்.
கோபம் வந்தால் மட்டும் முகம் மிகவும் மாறிவிடும், ஆகையால் அதிகமான நேரங்களில் கோபத்தை அடக்கிக் கொண்டு இருப்பேன்.
தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு கொண்டு இருக்கும். சுன்னியைப் பார்த்து சில பெண்கள் என்னிடம் பழகுவார்கள், நான் படிக்கும் கல்லூரியில் பார்வதி என்ற ஒரு காதலி இருந்தால், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அதே நேரத்தில் எனக்கு வேதியால் பாடம் எடுக்கும் டீச்சரின் பெயர் மல்லிகா, வயது 29. பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். கவர்ச்சிகரமான தோற்றத்தில் வகுப்பை எடுத்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
அவளின் இரண்டு கண்களும் கவர்ந்து இழுத்துக் கொண்டு இருக்கும். இரண்டு மார்பகங்களும் தளதள வென்று பெரியதாக இருக்கும். கீழே குனிந்து புத்தகத்தை எடுக்கும்போது அவளின் காம்புகளைப் பார்த்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து, நெளிந்து மடிப்பாக இருக்கும். அவளின் தொப்புள் ஓட்டை மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து மேடுகள் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.
சூத்தை விட இடுப்பு சற்று சின்னதாக இருக்கும். அதைப் பார்க்கும் போது சுன்னியைத் தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும், மல்லிகா டீச்சரின் முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு புதைந்து கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் டீச்சர் ஒரு செக்ஸ் கவிதை என்று கூறலாம். விரைவில் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை என் காதலி மாற்று ஒரு ஆணுடன் வண்டியில் சென்று கொண்டு இருந்தால், நான் போன் செய்து பார்த்தேன் அவள் எடுக்கவில்லை.
நான் மிகவும் கோபமாக இருந்தேன், மறுநாள் கல்லூரிக்கு வந்தாள். அவளிடம் தகவல் கேட்டேன், ” நேற்று என் மாமா பையன் ஊரிலிருந்து வந்தான், அவனுடன் வெளியில் சென்று வந்தேன்” என்று அமைதியாகக் கூறினாள்.
அதைக் கேட்டு மேலும் கோபம் அடைந்தேன், நான் சற்று அமைதியாக இருந்தேன். மாலை என் மொத்த கோபத்தையும் காதலியின் புண்டையில் காண்பிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நான் கோபமாக இருந்தால் கண்டிப்பாக மேட்டர் அடிப்பேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும். அன்று மாலை காதலியை அழைத்துக் கொண்டு கல்லூரியில் இருந்த ஆசிரியர்களின் அறையின் பின்புறம் இருக்கும் இருட்டு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
மாலை 6. 30 மணி என்பதால் சற்று இருட்டாக இருந்தது, அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு மிகவும் ஆர்வமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு பொறுமையாகடாப்ஸை கழட்டிப் பார்த்தேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையைக் கையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முலை மிகவும் மென்மையாகத் தளதள வென்று இருந்தது. அவசரமாக பேண்ட் கழட்டினேன், அவள் ஜட்டி உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
அவளின் முலையின் காம்பின் மீது சுன்னியால் அடித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
புண்டையில் ஓட்டையில் சென்று வருவது போன்று அழகாக முலைகளின் நடுவில் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னியின் தோல் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நேரமாக சுன்னியை வைத்து முலையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் அவளை எழுந்து சுன்னியை ஊம்பச் சொன்னேன். அவள் எழுந்து பூலின் மீது எச்சு விட்டு கையால் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு கீழே குனிந்து சுன்னியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் மிகவும் வேகமாக ஊம்பக் கொண்டு இருந்தால், அடி தொண்டை வரை சுன்னி வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் செக்ஸ் செய்வதை ஜன்னல் வழியாக யாரோ பார்ப்பது போன்று தெரிந்தது.
காதலியின் வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு ஜன்னலைப் பார்த்தேன்.
மல்லிகா டீச்சர் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு மிகவும் ஆர்வமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் பார்வையில் காமத்தின் ஆர்வம் புரிந்தது.
டீச்சரை மனதில் வைத்துக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் உதட்டில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 45 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி விட்டு அடித்தேன்.
என் முழு விந்தும் முகத்தில் பளார் பளார் என்று அடிப்பது போன்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட விடாமல் முழுவதையும் குடித்து முடித்து விட்டாள்.
மல்லிகா டீச்சர் ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் இருவரும் வீட்டுக்குக் கிளம்பிச் சென்று விட்டோம்.
மறுநாளில் இருந்து டீச்சரின் நடவடிக்கையில் மாற்றங்களைப் பார்க்க முடிந்தது. என் அருகில் வந்து முலையால் இடிப்பது, இரட்டை வசனத்தில் பேசுவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் பலவீனம் என்ன வென்றால் எனக்குக் கோபம் வரவில்லை என்றால் சரியாக செக்ஸ் அல்லது ரொமான்ஸ் செய்யமுடியாது. ஆகையால் டீச்சர் அருகில் வந்த பிறகும் எனக்கு அவள் மேல் ஆசை வரவில்லை.
ஆரம்பத்தில் டீச்சர் என்னைச் சீண்டிப் பார்த்தால், பிறகு என்னை முழுமையாக அடைவதற்குக் கோபத்தைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தாள். நான் செய்த தவற்றைச் செய்ததாக கூறி கல்லூரியில் இருந்து ஒரு வாரம் இடைநீக்கம் செய்தாள்.
எனக்கு மிகவும் அதிகப்படியான கோபம் வந்தது, “டீச்சர்! செய்யாத தவற்றைக் கூறி என்னை இடைநீக்கம் செய்தீர்கள்” என்று கோவமாக கேட்டேன். ” நீ மறுநாள் காலை என் வீட்டுக்கு வா!” கூறுகிறேன் என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள்.
நான் மிகவும் கோபமாக மறுநாள் காலை டீச்சர் வீட்டுக் கதவை தட்டினேன். அவள் சிகப்பு நிற நைட்டியில் கதவைத் திறந்தால், நான் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் உள்ளே வா டா!” என்று அன்பாக அழைத்தால், இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். ” எதற்காக அப்படி செய்தீர்கள்?” என்று கோபமாகக் கேட்டேன்.
“உனக்கு கோபம் வந்தால் தான் உன் காதலியைச் செய்த மாதிரி செக்ஸ் செய்வாய்!” என்று கேள்வி பாட்டன் என்று சிரித்துக் கொண்டு கூறினாள்.
அவளின் கண்களை உற்று நோக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தோம். அவள் மெதுவாகச் சுன்னியின் மேல் கையை வைத்தாள்.
பின்பு அவசர அவசரமாக டீச்சர் அணிந்து இருந்த நைடியை கிழித்து எறிந்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, ஒரு முலையை இரண்டு கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மாற்று ஒரு முலையை வேகமாகக் காம்பின் நுனியில் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு முலைகளின் நடுவிலிருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்துப் பதித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாக இடுப்பு பகுதியை நக்கிக்கொண்டு கீழே வந்தேன்.
மெதுவாக இரண்டு தொடை பகுதிகளையும் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ஜட்டியை கடித்து இழித்து கீழே இறக்கினேன்.
புண்டையைப் பளபள வென்று வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரம் புண்டை ஓட்டையை அழுத்தமாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அழுத்தி வைத்துக் கொண்டாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து புண்டையின் மீது தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்கு பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . . ”
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக அடி டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, முலைகளை இரண்டும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் அவளை குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தை சற்று பிளந்து பார்த்தேன். அந்த சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக அழுத்தினேன்.
பிறகு உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா அம்மா அம்மா ! ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று மீண்டும் கதற ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் அலறும் சத்தத்தைக் கேட்டு ரயில் வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு அவளை மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன்.
என் சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தது, அவள் மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக அவளை கீழே படுக்க வைத்து புண்டையின் உள்ளே முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அன்று முழுவதும் இருவரும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். மேலும் கதையை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு