வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் ஒரு அருமையான செக்ஸ் கதையுடன் உங்களைச் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. என் வாழ்வில் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக நடந்து வரும் உண்மையான செக்ஸ் நிகழ்வை வரிசையாகப் பகிர்ந்து வருகிறேன். இந்த கதையில் ஒரு ஆச்சரிய மிக வாசகியை ஒத்த சம்பவத்தைச் சொல்கிறேன்! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்!
இதற்கு முன்பு பல்வேறு காம கதையைப் பகிர்ந்து கொண்டாலும், இந்த கதை சற்று சுவாரசியமாக இருக்கும். நான் கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை கிடைக்காமல் பொழுதுபோக்குக்குக் காம கதைகளை எழுதி இணையத்தளத்தில் பதிவு ஏற்றம் செய்து வந்தேன். வீட்டுக்கு ஒரே மகன் என்பதால்  செல்லமாக வளர்ந்து வந்தார்கள்.
என் குடும்பத்தில் அதிகமான சொந்தக்காரர்கள் இருப்பார்கள், ஆகையால் சித்தி மகள், அத்தை மகள் என்று வரிசை காட்டும். அதிலும் நான் சற்று அழகாக இருப்பேன், தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொள்வேன். மேலும் நான் பள்ளிப்படைக்கும் காலத்திலிருந்தே ஆபாசப் படம் மற்றும் காம கதைகள் படித்து சுன்னியை விறைக்க வைத்துக் கையடிப்பேன்.
அதன் காரணமாகச் சுன்னியின் வளர்ச்சி சற்று அதிகமாக இருக்கும். தற்பொழுது என் வயது 25 தான் ஆனால் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். கல்லூரி படிக்கும்போது அடிக்கடி தோழிகள் சில முறை டீச்சர்கள் என்று மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். அந்த அனுபவத்தை எல்லாம் இதற்கு முன்பு பல கதைகளில் பகிர்ந்து இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது வீட்டில் வெட்டியாக இருப்பதால், மேட்டர் அடிக்கும் வாய்ப்பு மிகவும் குறைவாக மாறியது. அப்பொழுது தான் ஒரு வாசகியின் அறிமுகம் கிடைத்தது. நான் கதை எழுதி முடித்த பின்பு கீழே ஈமெயில் முகவரியைச் சேர்த்து இருப்பேன். ஒரு சில வாசகர்கள் கதையில் கீழே கமெண்ட் செய்வார்கள், சில நபர்கள் ஈமெயில் செய்வார்கள்.
முதல் முறையாக அஞ்சலி என்று ஒரு பெண்ணின் பெயரிலிருந்தது ஈமெயில் வந்தது. கதை நன்றாக இருப்பதாக மிகவும் பாராட்டிப் பேசிக் கொண்டு இருந்தால், ஆரம்பத்தில் சற்று ஆர்வம் காண்பிக்காமலிருந்தேன். “என் சரியாகப் பேசுவது இல்லை?” என்று கேட்டாள். இதுபோன்று பெண்கள் பெயரில் பல ஆண்கள் மெசேஜ் செய்வார்கள் ஆகையால் உன்னிடம் பேசச் சற்று தயக்கமாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
“நீ நம்ப வேண்டும் என்றால், என்ன செய்யவேண்டும்?” என்று கேட்டாள். “உன் புகைப்படத்தை அனுப்பு பார்த்து விட்டு நம்புகிறேன்” என்று கூறினேன். சற்று நேரத்தில் ஒரு புகைப்படத்தை அனுப்பினால், முகத்தை மட்டும் மறைத்தபடி இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்த மாதிரி போட்டோ அனுப்பினாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு காம்புகளும் கூர்மையாக டாப்ஸ் வழியாக வெளியில் தெரிந்தது, மேலும் உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளின் இடையில் பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. இடுப்பு மொழு மொழு வென்று அருமையாக இருந்தது.
பக்கவாட்டிலிருந்து பார்க்கும்போது சூத்து சற்று தூக்கலாக இருந்தது. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருந்தது. கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டதாக இருந்தது, மொத்தத்தில் முகத்தைத் தவிர மற்ற அந்தரங்க பகுதிகள் தெரியும்படி இரண்டு புகைப்படத்தை அனுப்பினால், கண்டிப்பாக அந்த பெண் அழகாக இருப்பாள் என்று மனதில் தோன்றியது.
“ஹேய்  உன் போட்டோ அனுப்பு டி!” என்று கேட்டேன். “ஒரு நாள் நேரிலே பார்க்கலாம்” என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் ஈமெயில் மூலம் தினமும் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் இரட்டை வசனம் மற்றும் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருந்ததால் புகைப்படத்தைக் கேட்பதைப் பற்றி நிறுத்தி விட்டேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, தினமும் காம கதைகளைப் படித்து விட்டு நெருக்கமான தோழியாகவே மாறினாள். இருவரும் இரவு நேரங்களில் நீண்ட நேரமாக மெசேஜ் செய்து பேசி கொண்டோம். “இருவரும் ஒன்றாகச் சந்தித்துக் கொள்ளலாம்” என்று அழைத்தேன். “கொஞ்ச நாள் பொறுத்துக் கொள், சந்திக்கலாம்” என்று கூறினாள்.
இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு வீட்டில் ஒரு விசேஷம் நடந்தது, ஆகையால் ஊரிலிருந்து அனைத்து உறவினர்களும் வந்தார்கள். குறிப்பாக என் மாமா மகள் பெங்களூரிலிருந்து வந்து இருந்தால், வீடு விழாக்கோலம் போன்று மாறியது. என் மாமா மகளைப் பார்த்து நன்றாக சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மேற்படிப்புக்குப் பெங்களூரில் படித்து இருந்ததால், மிகவும் மாடர்ன் பெண் போன்று மாறி இருந்தாள். என்னை அடிக்கடி பார்த்து சைட் அடித்து விட்டுச் சென்றால், முதலில் மாமா மகளை மேட்டர் அடித்து விட்டு பிறகு ஒரு நாள் வாசகி அஞ்சலியை செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
பகல் நேரம் முழுவதும் மாமா மகளுடன் கடலை போட்டுவிட்டு, இரவு நேரங்களில் வாசகியுடன் பேசிக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்களை ஜாலியாக ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் மாமா மகள் சற்று கவர்ச்சியாக இருந்தால், காலை குளித்து விட்டு பாத்ரூமில் இருந்து வெளியில் வந்தால் அப்பொழுது ஈரமான முலையைப் பார்த்து மயங்கினேன்.
அவளின் பிங்க் நிற உதடு அழகான உடம்பு என்று பார்த்து அசந்துவிட்டேன். விரைவாக ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். என் வீடு பெரியதாக இருக்கும், மொட்டை மாடியில் இருக்கும் என் அறையில் இரவு நேரங்களில் உறங்குவேன். பக்கத்து அறையில் மாமா மகள் இருந்தால், ஒரு நாள் இரவு வாசகி அஞ்சலியுடன் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
“நான் சற்று மூடாக இருந்தேன், ஆகையால் இப்பொழுது நான் மட்டும் உன் அருகிலிருந்தால் கிஸ் அடித்து மேட்டர் செய்து விடுவேன்” என்று மெசேஜ் செய்து கூறினேன். “சரி நான் உன் வீட்டுக்கு வருகிறேன். இருவரும் செய்யலாம், தற்பொழுது மொட்டை மாடிக்கு வா” என்று மெசேஜ் செய்து கூறினாள். நானும் விளையாட்டாக மேலே ஏறிச் சென்றேன்.
அப்பொழுது மிகப் பெரிய ஆச்சரியம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது, என் மாமா பொண்ணு மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். “டேய்! மாமா நான் தான் உன் வாசகி அஞ்சலி! இப்பொழுது நேரில் பார்த்தால் மேட்டர் செய்து விடுவாய்” என்று கூறினாய். ஒழுங்கா வந்து செய்து விடு டா! என்று கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்த பனி கல் போன்று நின்றேன். அவள் டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக அருகில் வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். “உன் கதைகளுக்கு நான் அடிமை டா! இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு தான் நீ தான் கதை எழுதுகிறாய் என்று கண்டு பிடித்தேன்” என்று கூறினாள்.
அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் இருவரும் நெருக்கமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். மெதுவாக உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து லிப்லாக் கிஸ் செய்து கொண்டோம். அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு உரிந்து கொண்டு இருந்தேன், இருவரின் எச்சுகளும் சூடாக மாறியது. பின்பு அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
கீழே உறங்கும் பெற்றோர்களுக்குச் சந்தேகம் வராமல் உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு படுக்கையில் புரண்டு கொண்டோம். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை வேகமாகக் கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு முலைகளையும் மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்தேன்.
ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு அழகிய முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பின் நுனியை கை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்பு தொப்புள் ஓட்டையை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு கீழே இறங்கி ஷார்ட்ஸை கழட்டினேன். உள்ளே ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையுடன் அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரண்டு கவர்ச்சியான தொடைகளுக்கும் முத்த மழையாகப் பொழிந்து விட்டு பின்பு புண்டை ஓட்டையில் விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டினேன்.
விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நுனி நாக்கை வைத்து வேகமாகச் சப்பினேன். அவளுக்கு இன்பம் தாங்கமுடியாமல் தலையை இறுக்கமாக கூதியுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு நுனி நாக்கை வைத்து புண்டை பருப்பைக் கிண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் சூடான விந்து வழிந்து வந்தது, அதை நக்கி சுவையாகக் குடித்தேன்.
பின்பு என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து புண்டையின்  மேற்புறத்தில் மென்மையாகத் தேய்த்தேன்.இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது, பின்பு மெதுவாக இடுப்பில் ஒரு கை மற்றும் முலையில் ஒரு கை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்ததால் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
முதலில் மெதுவாக விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன், பின்பு சுன்னியைச் சற்று வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். என் 7 இன்ச் சுன்னி முழுமையாக மறைந்து வெளியில் வந்தது. அவளை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து விட்டு பின் வழியாகப் புண்டை ஓட்டையில் சுன்னியை விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
இருவருக்கும் முட்டி தேயும் அளவுக்கு டாகி முறையில் வேகமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை இரண்டு முறை பளார்  பளார்  என்று அறைந்தேன். சூத்து சற்று சிவந்து போனது, பின்பு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் அம்மா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா!” என்று வலிக்கலந்த சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த கதறலைக் காதில் வாங்கிக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டை என்று ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சொந்த மாமா மகள் வாசகியாக வந்து ஒழு வாங்குவாள் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை. பின்பு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகம் மற்றும் முலைகளுக்கு நேராக எடுத்து நீட்டி வேகமாகக் குலுக்கினேன்.
சுன்னியிலிருந்து மழை போன்று கஞ்சி பொழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்து வேகமாக அடித்தது. அவள் கையால் எடுத்து நக்கிக் கொண்டு, “டேய்! மாமா உன் கதையில் இருப்பது போன்றே மேட்டர் செய்ற டா!” என்று பாராட்டினாள்.
அதன்பின் வீட்டுக்குத் தெரியாமல் பலமுறை காம கதைகள் படித்துக் கொண்டு ஒன்றாக செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு