வணக்கம் நண்பர்களே, என் குடும்பத்தில் அனைவரும் கிரிக்கெட் மீது மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பார்கள். முக்கியமாக என் தாத்தா மற்றும் மாமா ஆர்வ மிகுதியில் இருப்பார்கள்.
அந்த கிரிக்கெட்டின் மூலம் கிடைத்த செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைத் தழுவியது. இந்த சம்பவம் சுமார் 8 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது.
என் பெயர் தாஸ், வயது 22. நான் சென்னையில் தங்கி கல்லூரி படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சென்னையில் பெற்றோர்களுடன் இருந்து வந்தேன்,
விடுமுறை காலங்களில் மறக்காமல் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்று விடுவேன். சென்னையில் வசித்துக் கொண்டு இருந்த காலகட்டத்தில் பெண்களுடன் மிகவும் நெருங்கிப் பழகி வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது கல்லூரியில் ரேகா என்ற பெண்ணுடன் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தேன். அவள் பார்ப்பதற்குத் தேர்ந்து எடுத்த ஒழு போன்று மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளை ஊம்ப விட்டு முகத்தைப் பார்ப்பதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
எனக்குச் சிறுவயதில் இருந்தே ஒரு பழக்கம் இருந்து வந்தது, நான் கிரிக்கெட் மீது மிகவும் ஆர்வமாக இருந்த காரணத்தினால் இந்தியா வெற்றி பெரும் தினங்களில் கண்டிப்பாக ஒரு பெண்ணுடன் மேட்டர் அடித்து விடுவேன்.
அந்த பழக்கம் நன்றாக வளர்ந்து இருந்தது, ஒரு முறை ஆஸ்திரேலியா எதிரில் நடந்த தொடரில் வெற்றி பெற்றதுக்கு ரேகா என்ற பெண்ணுடன் மேட்டர் அடிக்க ஆசைபாட்டன்.
அன்று மாலை கல்லூரி முடிந்து வீட்டுக்குப் புறப்படுவதுக்கு முன்பு அவளைத் தனியாக அழைத்துப் பேச வேண்டும் என்று கூறினேன். இருவரும் கல்லூரியில் பின்னால் இருந்த ஒரு இருட்டு அறைக்குச் சென்றோம்.
அப்பொழுது அவளிடம் எந்த ஒரு அனுமதியும் பெறாமல் இந்தியா வெற்றி பெற்றுவிட்டது என்று மட்டும் கூறினேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு என் முன் முட்டி போட்டால், அவளுக்குத் தெரியும் கிரிக்கெட்டில் இந்தியா வெற்றி பெற்றால் செக்ஸ் செய்ய ஆசை வந்துவிடும் என்று ஆகையால் அமைதியாக வந்து நாக்கை சுழற்றி காண்பித்தாள்.
பின்பு என் பேண்ட் மீது கையை வைத்து மெதுவாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்பு பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
முதலில் கையை வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாக வெளியில் தெரிந்து ஓ=கொண்டு இருந்தது.
அவளின் மென்மையான கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. பின்பு சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு சற்று நேரம் உருவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் . . . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் தலையைப் பிடித்து கீழே அழுத்தினேன். மெதுவாகச் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், பூலின் தோள் மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் ஐஸ்- கிரீம் சப்புவது போன்று விரும்பி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், ரேகாவின் தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, ரேகாவின் தலையைக் கோதிக்கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 40 நிமிடம் தொடர்ந்து உச்சக்கட்ட சுகத்தில் வாயில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் வாய்க்குள் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் மிகவும் ரசித்துக் குடித்து விட்டாள். அதன்பின் இரவு நீண்ட நேரம் ஆனதால், மேற்கொண்டு மேட்டர் செய்யாமல் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டோம்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, 2011யில் இந்தியாவில் உலகக்கோப்பை போட்டிகள் நடந்தது. அது மார்ச் மாதம் என்பதால் செமஸ்டர் தேர்வுகள் முடிந்து விடுமுறையில் இருந்தேன்.
என் பெற்றோர்கள் தாத்தாவின் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள். தினமும் இந்தியா விளையாடும் போட்டிகளை குடும்பத்துடன் பார்த்து மகிழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது இந்தியா வெற்றி பெறும்போது எல்லாம் மேட்டர் அடிக்க முடியவில்லை என்று மிகவும் வருத்தமாக இருந்தேன். அந்த நேரங்களில் கையடித்து விட்டு உறங்கி விடுவேன்.
அப்பொழுது தான் ஒரு ஆச்சரியம் காத்துக்கொண்டு இருந்தது, என் மாமாவின் மகள் பெங்களூரில் படித்து விட்டு விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வந்தாள். அவளின் பெயர் ஷோபா, வயது 22.
அவளை பார்த்ததும் மயங்கி விழுந்தேன், மிகவும் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் இருப்பாள். அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்ததில் என்னை இழந்தேன்.
கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்று சின்னதாக இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் மொழு மொழு வென்று பிசைந்து வைத்த கொழுக்கட்டை போன்று அழகாக இருக்கும்.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில்-அம்பு போன்று வளைந்து சிவந்த நிலையில் இருக்கும். அதைக் கடித்துச் சுவைத்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அவளின் மார்பகங்கள் சற்று பெரியதாக இருக்கும், இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் காம்புகளை விறைத்துக் கொண்டு அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். சூத்தை விரித்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று எண்ணினேன். அவளுடன் தினமும் பேசி பழக ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் என் பழக்க வழக்கங்கள் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. உலகக்கோப்பையில் இந்தியா வெற்றி பெரும் ஆட்டத்தில் மிகவும் சந்தோஷமாக இனிப்புகளைக் கொடுத்தேன்.
அந்த நேரத்தில் இந்தியா மற்றும் ஸ்ரீலங்கா இறுதிப் போட்டிக்கு வந்தார்கள். அப்பொழுது இந்தியா வெற்றி பெற்றால் என்ன தருவாய்? என்று கேட்டாள். என்னை முழுவதுமாக தருகிறேன் என்று கூறினேன்.
அதை புரிந்து கொண்டு சிரித்தால், “நானும் இந்தியா வெற்றி பெற்றால் என்னைத் தருகிறேன்” என்று பதிலுக்குக் கூறினாள்.
ஏப்ரல் 02, 2011 இந்தியா மற்றும் ஸ்ரீலங்கா ஆட்டம் தொடங்கியது. இந்தியா இரண்டாவது பத்தியில் ஆட்டத்தைத் தொடங்கியது.
சேவாக் மற்றும் சச்சின் விரைவில் ஆட்டம் இழந்ததைப் பார்த்து மிகவும் சோகமாக வீட்டை விட்டு வெளியில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். குடும்பத்தில் இருந்த மற்ற அனைவர்களும் இறுதிப் போட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
இறுதியில் இந்தியா வெற்றி பெற்றது, நான் அவளைக் காம பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குப் புரிந்து விட்டது, இரவு அனைவரும் ஒன்றாக ஒரே வீட்டில் படுத்து உறங்கினோம்.
அவளை மெதுவாக எழுப்பி அழைத்துக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்குச் சென்றோம். இருவரும் நிலா வெளிச்சத்தில் ஒருவருக்கு ஒருவர் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டோம்.
அவளின் அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். அவளும் பதிலுக்கு நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சை உறிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே படுக்க வைத்து கழுத்தில் முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக அவள் அணிந்து இருந்த டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் உள்ளே மறைந்து இருந்த முலையை கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது பொறுமையாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் பெருத்த முலைகள் மிகவும் அழகாக இருந்தது, காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது.
காம்புகள் சிவப்பாக இருந்தது, ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் நானும் முழு நிர்வாணமாக மாறினேன். பிறகு சுன்னியை வைத்து மெதுவாக முலையின் மேல் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு முலையின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். முலைகளின் நடுவில் சுன்னி உரசிக்கொண்டு இருந்த வேளையில் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
அதன்பின் சற்று கீழே இறங்கி வந்து, தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதியைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பேண்ட் மெதுவாகக் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு இரண்டு வழு வழுப்பான தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் ஜட்டியைக் கடித்து கீழே இழுத்தேன், புண்டை சுத்தமாக ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்று கொண்டது.
அவளின் புண்டையை விரித்து மெதுவாக ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து அணைத்துக் கொண்டால், சுமார் 30 நிமிடம் நக்கினேன் இறுதியில் கூதியில் இருந்து விந்து மழை பொழிந்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டேன். சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டை மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மெதுவாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ”
“சூப்பர் டா! இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா! ஆஹா இன்னும் வேகம்! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, முலைகள் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சுன்னியை வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்து, உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சூத்தின் ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்ததால், கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சுகத்தை மேலும் தூண்டி விட ரயில் வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் எனக்கு விந்து வருவது போன்று இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
அவள் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்தில் தெளிக்கக் கூறினாள்.
பிறகு அவளின் முகத்துக்கு நேராகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சற்று குலுக்கி விட்டு முழு விந்தையும் வேகமாகப் பீச்சி விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் விந்து மழையில் நனைந்து விட்டால், பின்பு இரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தாள்.
இந்தியா உலகக்கோப்பையை வென்றதை மேட்டர் அடித்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் விடுமுறை முடியும்வரை பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு