தினேஷின் அழகிய கனவு தங்கையுடன் நினைவானது .பகுதி 1
வணக்கம் என் பெயர் சித்தார்த் வயது 23 செங்கல்பட்டு இருந்து ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன் நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு படம் கதைகள் எல்லாம் பாப்பேன்.
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்.
அவன் பெயர் தினேஷ். அவனுக்கு வயது 22 தங்கை சோனியாவுக்கு 20 தங்கையை நிர்வாணமாகவும் காமத்துடன் முத்தம்கொடுப்பது போலவும் நிர்வாணமாக்கி ஒழுப்பது போலவும் அவள் கத்துவது போலவும் கணவுகள் வருகின்றன அன்றும் அதுபோல் கணவு கண்டு கொண்டிருந்தான் திடீரெண்று விழிப்பு வந்தபோது தன் வேஷ்டி நனைந்திருந்தது
அந்த நேரம் சோனியா கிச்சனில் இருந்தாள் மிக தெளிவாக கணவில் தங்கையின் கன்னிப்புண்டையை கண்டான் ஆனால் அவனுக்கு அந்த எண்ணங்கள் இருந்ததில்லை
ஒருநாள் அவனுடைய அப்பாவும் அம்மாவும் ஒரு உல்லாசப்பயணமாக தினேஷையும் சோனியாவையும் பாட்டியின் பொருப்பில் விட்டு விட்டு சிங்கப்பூர் போனார்கள் பாட்டி மிகவும் வயதானவர் அண்ணனுக்கும் தங்கைக்கும் எதிரெதிர் ரூம் தான் அதனால் அவனுக்கு பயம் கணவில் வந்தது நனவாகி விடுமோ என்று ஏனென்றால் அவளுடைய அழகு அப்படி அவளுடைய முகமும் உடம்பும் கவரச்சியான முலைகளும் ரவுன்ட் வடிவமான அவளுடைய சூத்தும் யாரையும் ஈர்க்கும் நடையும் அவன் மட்டும் விதிவிலக்கா என்ன?
ஒரு நாள் தினேஷ் புத்தகம் ஒன்று படித்துக்கொண்டிருக்கும் போது சோனியா அறைக்குள் வந்தாள்
அண்ணா பரனியில் உள்ள ஒருபுக்கை எடுத்துக்கொடு
என்னை தொந்தரவு பண்ணாதே நீயே எடுத்துக்கொள்
ஏணியை வைத்து மேலே ஏறும் போது அவளுடைய குட்டை பாவாடை விலகி சோனியாவின் ஜட்டியில் புண்டை அவனுக்கு தெளிவாக தெரிந்தது
அவனுடைய இதயம் அப்படியே ஒரு நிமிஷம் நின்றுவிட்டது தங்கையை அப்படி பார்க்க கூடாது என்று ஒரு மனது சொல்ல அவனால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை அவளுடைய புண்டையின் பளபளப்பும் அழகும் அவனை பார்க்க தூண்டியது அவள் புக்கை தேடிக்கொண்டிருக்க தினேஷ் அவள் புண்டையை பார்த்து கொண்டிருந்தான் சோனியா இன்னொரு காலை தூக்கி அடுத்த படியில் வைத்த போது தங்கையின் அழகான தொடையுைம் புண்டையும் இன்னும் தெளிவாகதெரிந்தது அவனுடைய சுண்ணி கிளம்ப ஆரம்பித்துவிட்டது அவளுடைய புண்டை உண்மையிலேயே அவனை பைத்தியமாக்கி விட்டது பாரக்க கூடாது என்றுநினைத்தாலும் தாலும் அவனால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை சோனியா குனிந்து பார்த்தபோது அவளுடைய அவனுடையமுகத்தைமுழுவதுமாக மறைத்திருந்தது பாவாடை அண்ணன் தன்புண்டையை பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறான் என்பதை அவள் உணரவில்லை தன்வேலையில் கவனமாக இருந்தாள்
ஒரு நாள் அதிகாலையில் அவன் மூத்திரம் பெய்ய கண்விழித்த போது அறையிருட்டில் தங்கை தன் ரூமில் துணிமாற்றி கொண்டிருந்தாள் அவளுடைய மெத்தென்ற சூத்தும் அழகான முலைகளும் அவனை மீண்டும் என்னவோ செய்தது எங்கே தன்னையும் மீறி எதையும் செய்து விடுவோமோ என்ற பயம் தான் இருந்தாலும் கண்ட காட்சிகளையே நினைத்து அவன் கையால் குலுக்கி தண்ணியை வெளியாக்குவது வழக்கமாகி விட்டது.அதுபோல் ஒருநாள் அவன் கையில் எண்ணையை தடவிக்கொண்டு குலுக்க ஆரம்பித்த சில நிமிடங்களில் சோனியா அங்கு வந்துவிட செய்வதறியாது அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்தபடி இருக்க அந்த காட்சியை அவள் பார்த்தபடி நின்றுவிட்டாள் ஆனால் அப்போது அவள்
எதுவம் சொல்லவில்லை போய்விட்டாள் இந்த விஷயத்தை பெற்றோர்களிடம் என்னாவது என்று பயந்தான் அவள் சொல்லிவிட்டால்
அன்று மாலையில் தினேஷ் TV பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் சோனியா அவனருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள் அண்ணா காலையில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய் ?
மண்ணிச்சுடு தங்கச்சி நான் தயங்கினான் என்ற படி சொல்ல
சொல் இல்லயென்றால் அப்பா அம்மா வந்ததும் சொல்லிவிடுவேன் !!!! நான் சுயஇன்பம் செய்துக்கொண்டிருந்தேன் யாரை நினைத்து செய்துக்கொண்டிருந்தாய் ? நேருக்குநேர் அவள் முகத்தை பார்க்க முடியாமல் உன்னிடம் எப்படி சொல்வேன் ? சொல்லப்போகிறாயா ? இல்லையா ?
நான் உனக்கு சொல்ல முடியாது உண்மையை சொன்னால் நீ
வருத்தப்படுவாய்
பரவாயில்லை சொல் நான் கற்பனை செய்து கொண்டிருந்தது உன்னைதான் என்ன என்னையா ????
அண்ணா நான் உனக்கு யார் ?
தெரியும் நீ என்னுடைய சொந்த தங்கச்சி உன்னுடைய அழகும்.” உன்னுடைய செக்ஸியான உடம்பும் உன் கவர்ச்சியான நடையும் !!!!
யாரைதான் பைத்தியம் கொள்ள வைக்காது ?
என்ன நான் அவ்வளவு பெரிய அழகியா ?
அவள் முகத்தில் லேசான புன்சிரிப்பு
ஆமாம் உன்னுடைய ஒவ்வொரு அசைவும் ஒரு கவர்ச்சி தான் சோனியா
நான் அதிர்ஷ்டக்காரன் இவ்வளவு அழகான கவர்ச்சியான தங்கச்சி கிடைத்ததற்கு
அழகான தங்கச்சி கச்சி அருகில் இருக்கும் போது யாரால்தான் கற்பனை பன்னாமல் இருக்க முடியும்?
அப்படி என்ன பார்த்தாய் என்னிடம் ? உன் முகம் உன் சிரிப்பு உன்னுடைய ……
வெட்கப்படாம சொல் !!!
உன் முலைகள் உன் புண்டை உன்னுடைய ஆடும் சூத்து இவைகளை நேரில் பார்த்தபிறகு என்னால் எப்படி கற்பனை பன்னாமல் இருக்க முடியும் ? மொத்தத்தில் நீ ஒரு பேரழகி
அண்ணா நான் உன்னிடம் தோற்று விட்டேன்
நீ என்னை எப்படி கற்பனை செய்யவேண்டுமோ அப்படி செய்துக்கொள் என்றபடி அண்ணனை பார்த்தாள் அண்ணா எனக்கு ஒரு சந்தேகம் என்ன?
மாமல்லபுரம் மற்றும் செங்கல்பட்டு சுற்று வட்டார காம ஆசை உடைய பெண்களே உங்களுக்கு பாதுகாப்பான உடலுறவு வேண்டுமா கவலை வேண்டாம்   மின்னஞ்சல் முலயமாக என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள் அணைத்து உரையாடல்களும் பாதுகாக்க பெற்றவை.
OMR ECR மற்றும் நாவலூர் சோழிங்கநல்லூர் பெண்களும் தொடர்பு கொண்டு உங்கள் தாகதை தீர்த்து கொள்ளுங்கள்.
நீ என்னை கற்பனை செய்து சுயஇன்பம் செய்கிறாய் குறிப்பா எதை கற்பனை செய்கிறாய் ?
அவன் அருகில் வந்தாள்
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு