வணக்கம் நண்பர்களே, இதுபோன்ற ஒரு நிகழ்வை யாரும் கண்டு இருக்க மாட்டீர்கள். என் வாழ்வில் நடந்த சிறந்த செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் சிறுவயது முதல் சுதந்தரமாக வாழ வேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் என் கண்டிப்பு மிகுந்த பெற்றோர்கள் என்னைச் சந்தோஷமாக வாழ விடவில்லை.
என் பெயர் ரதி, வயது 26. தற்பொழுது எனக்குத் திருமணம் செய்வதற்குப் பெற்றோர்கள் தீவரமாக மாப்பிள்ளை தேடிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு திருமணத்துக்கு முன்பு சில பல மேட்டர் சம்பவங்களை செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று மிகுந்த ஆசை. என்னுடன் படித்த தோழிகள் அனைவரும் மிகவும் சுதந்திரமாக இருப்பார்கள்.
திருமணத்துக்கு முன்பு வரை பல ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்வது, அவர்களின் சுன்னியை ஊம்பி விடுவது போன்று செய்து கொண்டு ஜாலியாக இருப்பார்கள்.
திருமணத்துக்கு முன்பு செய்ய வேண்டிய அனைத்து செக்ஸ் லீலைகளையும் செய்து பார்த்து முடித்து திருமணம் செய்து கொண்டு பத்தினி மாதிரி வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
நான் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு வரை எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல் வாழ்ந்து வந்தேன். அந்த ஒரு செயலை நேரில் பார்த்ததில் இருந்து கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
அப்பொழுது நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் சரியாக படிக்கச் முடியவில்லை என்று சீக்கிரம் எழுந்து கல்லூரிக்கு புறப்பட்டு வந்தேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா . . . ” என்று சத்தம் கேட்டது.
மெதுவாக சென்று அறையின் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். என் வாழ்வில் முதல் முறையாக அந்த காட்சியைப் பார்க்கிறேன்.
என் தோழி சங்கீதா டேபிள் மீது படுத்துக் கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்துக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், என் வகுப்பில் படிக்கும் மாணவன் சங்கீதாவின் கூதியை நக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்ததும் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். என்னை அறியாமல் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது.
சங்கீதா கண்களை முடி, அவன் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் நல்ல சப்பு டா! ம் ம் ம் இன்னும் ஆழமாக ஊம்பு டா!” என்று கட்டளை இட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சற்றும் தலையை எடுக்காமல் அழுத்தமாகப் புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். நான் மெதுவாக என் ஜட்டியின் உள்ளே கை விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . ” என்று கதறினாள்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அவன் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் எடுத்து ஊம்பிக்கொண்டான். அதை முழுவதும் ஒரு கையால் வீடியோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். வீட்டுக்குச் சென்று மற்றுமொரு முறை பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
பிறகு அவன் டேபிள் மேல் அமர்ந்தான், சங்கீதா ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அவன் பேண்ட் ஜீப்பைப் பொறுமையாகக் கழட்டினாள். அவன் சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
பொறுமையாக அவன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து விட்டு மொட்டு போன்ற மேல் பகுதியில் முத்தமழையாகப் பொழிந்தாள். பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியை உருவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு சற்று இராமாக்கினாள்.
அதன்பின் கீழே குனிந்து பொறுமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், முதலில் மிகவும் பொறுமையாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் அவன் சுன்னியின் மேல்பகுதி பிங்க் நிற மொட்டுப் பகுதி போன்று மாறியது. அவன் சங்கீதாவின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாக விட்டு உதட்டில் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சுன்னி அடி தொண்டை வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சுமார் 45 நிமிடம் சங்கீதா பூலை சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாக அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது, ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்தாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அவர்கள் செய்து முழு செக்ஸ் லீலைகளையும் மொபைல் போனில் படம் பிடித்து வைத்துக் கொண்டேன். அன்று இரவு வீட்டில் தனியாகப் படுத்துக் கொண்டு கத்திரிக்காயை எடுத்து புண்டை மேல்பகுதியில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அந்த வீடியோவில் அவன் புண்டையைச் சப்புவதைப் பார்த்துக் கொண்டு கத்திரிக்காயை வேகமாகக் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் முறையாக அதுபோன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன், மிகவும் சொர்க்கமாக இருந்தது. புண்டையின் உள்ளே சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகப் புண்டையில் இருந்து விந்து வெளியில் வழிந்து கொண்டு வந்தது. விந்தை எடுத்து நக்கி பார்த்தேன், சற்று சுவையாக இருந்தது.
சங்கீதா போன்று விரைவில் ஒரு ஆணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன். அப்பொழுது இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிரகாஷ் என்று ஒரு மாணவன் புதிதாக கல்லூரியில் சேர்த்தான். பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாக, வெள்ளையாக இருப்பான். அவனுடன் தினமும் பேச ஆரம்பித்தேன், அவனும் என்னுடன் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனிடம் செக்ஸ் சம்மதமாக எப்படிப் பேசுவது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போன்று பழகிக் கொண்டு இருந்தோம்.
வேகமாக ஒரு ஆண்டு சென்று விட்டது, படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்தேன். பிரகாஷ் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் என்னை விட ஒரு வயது இளையவன்.
என் வீட்டில் ஆண் நண்பர்களுடன் பழகுவது தெரிந்தால் கோபப்படுவார்கள், ஆகையால் பிரகாஷுவுடன் பேசுவதை மறைமுகமாக வைத்துக் கொண்டேன்.
வருடங்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் தினமும் போனில் இரவில் நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். ஒருவருக்கு ஒருவர் இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
விரைவில் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று இரட்டை வசனத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். என் வீட்டில் எனக்கு மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள், எனக்கு பிரகாஷுவுடன் மேட்டர் அடிக்க ஒரு வாய்ப்பு கூட கிடைக்காமல் தவித்து வந்தேன்.
எனக்கு நிச்சயதார்த்தம் முடிந்து, திருமண தேதியும் அறிவித்தார்கள். நானும், அவனும் காதலிக்கவில்லை ஆனால் ஒரு தரமான செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்ற ஏக்கம் இருந்தது.
இறுதியில் கல்யாண நாள் வந்தது, மாலை வரவேற்புக்கு பிரகாஷ் மண்டபத்துக்கு வந்தான். மறுநாள் காலை விடிந்தால் திருமணம், ஆகையால் கடைசி வாய்ப்பாக இன்று இரவு ப்ரகாஷுவுடன் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை வரவேற்பு முடிந்து அனைவரும் மணப்பெண் அறையில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் பிரகாஷ் போன் செய்து திருமண மண்டபத்துக்கு மேல் இருக்கும் இருட்டு அறைக்கு வர சொன்னேன்.
பின்னர் நான் ஒரு 11 மணிக்கு யாருக்கும் தெரியாமல் மேலே சென்றேன். இருவரும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், பின்பு கதவை லாக் செய்து கொண்டோம்.
ஒரு நிமிடம் கூட வீணடிக்காமல் இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டோம். அவன் என் நெற்றியில் ஆரம்பித்து வரிசையாகக் கன்னம், உதடு, காது, மூக்கு, கழுத்து என்று முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு அவன் உதட்டில் உதட்டோடு வைத்து லிப்லாக் செய்து கொண்டோம். அவன் உதட்டில் நாக்கை விட்டு உரிந்து கொண்டு இருந்தேன், இருவரும் எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் அவசரமாக என் சேலையைக் கழட்டி எறிந்தான். நான் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் அரை நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். பிறகு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான், என் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துக் கொண்டு மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினான், என் இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை முலையின் மேல் படுகிறது.
ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் தலையை இறுக்கமாக முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் பொறுமையாகப் பாவாடையைக் கழட்டினான், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் வந்து இருந்தேன். அதே நேரத்தில் அவன் பேண்ட் மற்றும் டீ-ஷிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன்.
இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு கல்யாண பெண், மொட்டை மாடியில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று யாரும் நினைத்துக் கூட பார்த்து இருக்க மாட்டார்கள்.
என் தொடைகளில் வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு என் புண்டையின் மேல் பகுதியில் நாக்கை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு புண்டையின் பிளவில் நாக்கை வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
சுமார் 35 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். என் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவன் கஞ்சி நக்கி குடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான். என் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்ததால், மிகவும் சுலபமாகச் சென்று வந்தது. சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு கண்கள் சொருகிக்கொண்டு சென்றது, சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் எ ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . . ”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக புண்டையின் உள்ளே முழு விந்தையும் அடித்து இறக்கினான். என் புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம். மறுநாள் காலை 4 மணிக்கு மீண்டும் கீழே வந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
இறுதியில் திருமணத்துக்கு முன்பு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறியது. காலை என் கணவன் தாலிகட்டும் போது, பிரகாஷை பார்த்துச் சிரித்தேன்.
திருமணத்துக்கு பிறகு ரகசியமாகக் கள்ளத்தொடர்பு நீடித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு