அவர்கள் என்னை விடுவதாக இல்லை. நானும் மூடக இருந்ததால் இறங்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். பஸ் பாலக்காடு எல்லையில் நுலையும் போதே அனைவரும் இறங்கினோம். நான் மிகவும் பயந்தேன். மூவரும் என்னை இறங்க வைத்து விட்டு கூடியி பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். இவர்கள் கண்டிப்பாக என்னை ஓக்கச் தான் போகிறார்கள். முடித்தவுடன் பத்திரமாக வீடிருஇற்கு சென்று விடவேண்டும் என்று மட்டுமே மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒருவழியாக மூவரும் வந்தனர். வந்து என்னிடம் ” பக்கத்தில் தான் எங்கள் வீடு உள்ளது. பயபடாதே. முடிந்தவுடன் உன்னை பத்திரமாக விட்டுவிடுவோம். உன்னை இந்த ஊரில் நாங்கள் பார்த்ததே இல்லையே. ” என்றார். நான் ” இந்த ஊர் தான். இருந்தாலும் எங்கள் ஊர் இன்னும் உள்ளே உள்ளது. என்னை வீட்டைவிட்டு வெல்யே அனுப்ப குட மாடார்கள் ” என்று கூறினேன். அவர்கள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து யாரும் வரவில்லை என்று உறுதி செய்து என்னை மறைத்து மறைத்து வீட்டிற்கு குடிகொண்டு சென்றார்கள். வீடு வந்தது. உள்ளே சென்றதும் என்னை அமர சொன்னார்கள்.
அந்த வீடு அதில் ஒருவருடயது போல. இருவர் என்னுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். நான் பயந்ததால் என்னை பேசி சமாதான படுத்திகொண்டு இருந்தனர். ஒருவர் மட்டும் வீட்டில் உள்ள எல்லாம் கதவு மட்டும் ஜன்னல்கள் அனைத்தையும் அடைத்து கொண்டு இருந்தார். ஒரு வழியாக மூவரும் அடுத்த கட்டத்திற்கு வந்தனர்.
அவர்களிடம் பேசியதில், மூவருமே கல்யாணம் ஆனவர்கள். கோவைக்கு இதுபோல் அடிக்கடி வருவோம் என்று கூறினர். பேசிக்கொண்டே என் அருகில் வந்து அமர்ந்தனர். என் தோளின் கை போட்டு கொண்டு இருவர் அமர்ந்தனர். இன்னொருவர் தரயில் அமர்ந்தார். மெதுவாக என் கன்னத்தை உதட்டால் வருடினார். கைகளை மெல்ல நகர்த்தி என் முலயை தடவினார்.
நானும் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். மேல் வழியாக கைவிட்டு என் பிராவை நகர்த்தி முளையை கொத்தாக பிடித்தனர். என் உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரமிதனர்ர். கீழெ இருந்தவர் என் தொடைகளை தடவி தடவி என்னை மேலும் சூடு எதினார்.
அவர்கள் அடுத்து அடுத்து என்ன செய்வார்கள் என்ற ஆர்வம் எனக்குள் தாண்டவம் ஆடியது. முலையைப் போக போக கடினமாக கசக்க ஆரமிதனர். ஒருவர் கேட்டார். உனக்கு பாய் frds ல இல்லையா என்று. யேன் என்று ktean. யார் கையும் படாமல் மிகயும் கெட்டியாக இருக்கிறது என்று கூறினர். ஆமா எனக்கு apdilam யாருமே இல்லை என்று கூறினேன். அப்போ இது புது pundai டா என்று பேசிக்கொண்டனரr.
ஒவ்வொன்றாக என் ஆடைகளை களைந்தனர். பாண்ட் ஐ களதியவுடன் என் கோதிமேட்டை முத்த்ஹம் கொடுத்தார். நான் திமிரினேன். மூவரும் அடக்கினார். இப்போது வெறும் ப்ரா ஜட்டியோடு மட்டுமே நான் உட்கார்ந்து இருந்தேன். மூண்டு பெரும் சரமாரியாக என் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து என்னை பரவச படுத்தினர். பின்னர் என்னை எழுப்பி நிற்க வைத்து என் குண்டிகளை பிடித்து கசக்கி கசக்கி எடுத்தனர். வெறி பிடித்தவர்கள் பொல் ஜட்டியை கிலிதனர். என் புண்டைய மேல் இரண்டு கைகளை வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டி தீய்தனார்.
ஒருவர் என் பின் புறமாக நின்று என் முளைகளை அவரின் இரு கைகளால் பலம்மாக பிசைந்தார். மற்ற இருவரும் என் கூதஹி வேளையில் கவனமாக இருந்தனர். இரண்டு விரல்களை என் புண்டைய விரித்து உள்ளே மெதுவாக செலுத்தினர். நா அலறினேன். அவர்கள்” நீ புதுசு. அப்டித வலிக்கும் konjom adjust pannita அப்பரோம் சுகமா தா இருக்கும். ” என்று கூறினர்.
நான் வழியை பொருதுகொண்டேன். என்னை துக்கிகொண்டு கட்டிலில் போட்டனர். இப்போது ஒருவர் என் வாயில் அவரின் பூல்லை எடுத்து சொருகினார். அது மிகவும் பெரிதாக இரு ததால் மூச்சு முட்டியது. அடுத்தவர் என் முலைகளின் மீது மாவு பிசைந்து விளையாடினார். கடைசி ஆள் என் புண்டைய உள் அவரின் கஜகோலை விட்டார். ரெண்டு நிமிஷம் வழி இருந்தது. பின்பு சுகம் மட்டுமே. இந்த மூன்று வேலைகளும் தொடர்ந்து நடந்தது. எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. நேரம் ஆக ஆக அவரின் வேகமும் அதிகரித்தது. நான் வாயில் இருந்த poolai வைத்து சுவைத்து சத்தம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அவர் பக்கம் வந்து கேட்டார். உள்ளே விட்டுவிட என்று. நான் பதரினேன். சரி சரி வெல்யே எடுதற்றேன். என்று சொல்லி கஞ்சியை வேல்யே விட்டார். அவர் முடிந்ததும் பக்கத்தில் இருந்த சேர் இல் உக்கர்ந்தார். என் முலயை பிசைந்து அதுது கீழெ இறங்கினார். அவரது pool dhadiman adhiigamaaga இருந்தது. உள்ளே செல்லவில்லை. என் புண்டைய நன்கு விரித்து அப்படி இப்படி என்று ஆட்டி உள்ளே பொறுமையாக செலுத்தினார். நான் கண் சொருகினேன். அவர் நல்ல வித்தைக்காரர். மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி எனக்கு சுகத்தை அளித்தார். அவரும் வெளியில் எடுத்து கஞ்சியை ஓதினார். இப்போது வாயில் ஓதவர் கீழெ வந்தார்.
அவரின் pool. மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. முன்பு oothava r மீண்டும் முலையில் வேலையை ஆர்மிதார். இவர் தன் என்னை அதிக நேரம் ஊதார். 20 நிமிஷம் ஓதார். சரி முடிந்தது விட்டுவிடுவார்கள் என்று எழுந்தேன். என்னை முதன் முதலில் ஊதவர் நன்கு rest eduthu அடுத்த ரவுண்ட் ku தயார் ஆனர். நான் போதும் நான் வீடு போகனும் நேரம் ஆகி விட்டது என்று கூறினேன். அதற்கு அவர். இப்படி ஒரு pundai இனிமேல் நாங்கள் ஓப்பது எப்போது என்று தெரியாது. அதனால் நீ இன்னொரு ரவுண்ட் மட்டும் முடிச்சுட்டு போயர்கலம் என்று கூறி கீழெ சாய்தனார். மறுபடியும் அதே வேளை தொடர்ந்தது. இப்படி மாறி மாறி என்னை கிழித்து முடித்து பின் உடைகளை மாற்றினேன். ஆனால் ப்ரா ஜட்டியை கிழித்து விட்டார்கள்.
அதனால் ப்ரா ஜட்டி போடாமல் தான் டிரேஸ் அணிந்து கொண்டு கிளம்பினேன். அவர்கள் என்னிடம் என் phone number ktaargal. Naan adhellam தரா மாட்டேன். என்று koorinea. வற்புறுத்தினார்கள். அதனால் ஒரு பழைய போலி num கொடுத்து வந்தேன். அவர்கள் காரில் ஏறி என்னை பாலக்காடு பஸ் ஸ்டேண்ட் இல் இரவுக்கு விட்டு அன்றனர். நான் என் வீட்டிற்கு phone செய்து என்னை கோடி போக வர சொன்னேன். Phone la yea enaku பயங்கரமாக திட்டு விழுந்தது. பின் என் அப்பா என்னை kootitu வீட்டுக்கு போனர். போனதும் சொன்னார்கள்.
இரவு அங்கேயே இருந்து விட்டு காலையில் வரவெண்டியதுதானே. இந்த நேரத்தில் சொல்லாமல் வருவதாக. என்று இரவு முழுவதும் திட்டு விழுந்தது. விடுமுறை முடிந்ததும் நான் அங்கிருந்து clg கி கிளம்பினேன். ஹாஸ்டல் வந்ததும் என் அனுபவத்தை ரூமில் உள்ள அனைவரிடமும் சொன்னேன். பஸ் இல் ஓழ் வாங்கிய அனுபவம் அனைவரும் இருக்கும் போல. எல்லாரும் ஒரு கதையை சொல்கிறார்கள். அப்போதான் புரிந்தது. இந்த palakkadad பஸ் இல் தினமும் இது நடக்கிறது என்று.
அன்றிலிருந்து நான் ஊரு செல்லும்போதெல்லாம் பல அமுக்கள் பல தடவல் பல காம ஆசைகளை நிறைவேற்றுகின்றனர். எனக்கு இது பிரச்சினை இல்லாமலும். அதே சமயத்தில் சுகமும் கிடைத்தது. என் வீட்டை பொறுத்தவரை நல்ல படியாகதான் நினைத்து உள்ளனர்.
நீங்களும் உங்களின் காம அனுபவத்தை என்னும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
காமத்தில் ஆசை கொண்டவர்கள் அல்லது காம ஆசை அடங்காதவர்கள், இன்னும் கன்னி களியதவர்கள். அனைவருக்கும் உங்கள் வெறி தீர sex seiiyaaaa கோவையில் இரவு நேரத்தில் ஒரு செக் சந்திப்பு நடத்துகிறோம். விருப்பம் உள்ளவர்கள் எனக்கு msg செய்யுங்கள். இது கோவையில் மட்டுமே.
mersaldeva798@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு