போன கதையில் எப்படியோ கவிதாவை கன்னி கழிச்சேன். அதுக்கு அப்பறோம் காலையில் கவிதா ராத்திரி பிரியான்னு ரெண்டுபேரையும் மாத்தி மாத்தி சூத்து அடிச்சி ஓத்துக்கிட்டு இருத்தேன். ஆனா ப்ரியாக்கு நான் கவிதாவை ஓக்குறது தெரியாம பார்த்துக்கிட்டேன் இப்படியா 20  நாள் போச்சு.
ஒரு நாள் காலைல நான் எழுத்தேன் மணியை பார்த்த நான் ரொம்ப நேரம் தூங்கிட்டேன்னு தெரிஞ்சது சரின்னு எழுந்து காப்பி குடிக்கலாம்ன்னு சமையல் அறைக்கு போனேன். அங்க கவிதா சமைச்சிட்டு இருந்தா கவிதா கருப்பு நிற சுடி டாப் வெள்ளை நிற லெக்கிங்ஸ்ல இருந்தா.
நான் அவளுக்கு பின்னாடி போயி கட்டி புடிச்சி அவள் கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன். கவிதா என்னடா காலைலிய சார் ரொம்ப மூட இருக்கீங்க போல நான் அவளோட முலைல கைய வெச்சி நல்ல கசக்குனேன் கவிதா டேய் அக்கா இன்னும் போகல வீட்டுல தான் இருக்க சும்மா இருன்னு சொன்னா.
நான் அவளோட லெக்கிங்ஸ் உள்ள கைய விட்டு அவளோட கூதிய ஜட்டியோட தேய்ச்சேன் கவிதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய்ய்ய்ய் சொன்ன கேளுடா அக்கா வந்துட போற. நான் அதை பத்தி கண்டுக்காம ஒரு கைல அவளோட முலைய கசக்கிட்டிட்ட இன்னோரு கைல அவளோட புண்டைய தேய்ச்சிகிட்டே இருத்தேன்.
கவிதாவோட கூதிய  ஈரம் அச்சு அவளை இப்போ திரும்பி நிக்க வெச்சி அவளோட  உதடை சப்பி எடுத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கவிதா என்ன தள்ளி விட்ட முதல் நீ போயி குளி அக்கா வேற வந்துடுவா சொல்லிட்டு திரும்ப சமைக்க ஆரம்பிச்சிட்டா.
நான் காபியை குடிச்சிகிட்டே பிரியா ரூம் கிட்டே வந்தேன். கதவு லேசா திறந்து இருந்திச்சி உள்ள பார்த்தேன் பிரியா டிரஸ் பன்னிட்டு இருந்தா அவள் இப்போ வெறும் கருப்பு நிற ப்ரா அப்பறம் பச்சை நிற லெக்கிங்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இருந்தா.
நான் காப்பிய குடிச்சிகிட்டே உள்ள போனேன் பிரியா கொஞ்சம் பயந்துட்டா டேய் நீ தானா நான் பெட்ல உக்காந்துகிட்டு வேற யாருடி வர போற என்னை தவிர நான் பிரியா கிட்டே போயி அவளோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.
பிரியாவை பார்த்து உன்னை இப்படி வெறும் ப்ரா லெக்கிங்ஸ்வோட பார்க்க செமயா இருக்கடி. பிரியா வெட்கம் பட்டுக்கிட்டே டேய் சும்மா இருக்கியா கவிதா சமையல் அறைல தான் இருக்கா நான் அதுக்கு என்னடின்னு சொல்லிகிட்டே.
அவளோட லிப்ஸ் ஆஹ் சப்பி எடுத்தேன் இப்போ அவளோட ப்ராவை கீழ இறக்கி அவளோட முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். பிரியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய் என்னக்கு லேட் ஆகுதுடா ராத்திரி வந்து பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொன்ன.
நான் சரி அப்போ உன்னோட ப்ரா லெக்கிங்ஸ் கழட்டிட்டு என் முன்னாடி அம்மண குண்டிய நில்லுடி நான் போறேன் இல்லனா உன்னை நான் தொல்லை பண்ணுவேன்.
பிரியா சிணுகிட்டே டேய் என்னடா இப்படி தொல்லை பண்ற நீ புதுசா பார்க்க என்ன இருக்கு நாலு வருஷமா இதை தானே பார்த்துகிட்டு இருக்க. நைட் வந்து காட்டுறேன் இப்போ போடான்னு சொன்ன  நான் பிரியாவை பார்த்து முடியாது நீ காட்டி தான் ஆகணும் அப்படினு சொன்னேன்.
அவளும் வேற வழி இல்லாம அவளோட துணியை அவுத்து போட்டுட்டு என்னக்கு முன்னாடி அம்மண குண்டிய நின்னா. நான் எழுந்து போயி அவளை இழுத்து அவளோட உதட்டுல முத்தும் குடுத்தேன் அப்படியா அவள் சூத்த கசக்குனேன்
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி பிரியா என்ன தள்ளி விட்ட டேய் ஒழுங்கா போயி குளிடா நானும் சரிடி ராத்திரி வா உன்ன ஒரு வழி பண்றேன் சொன்னேன். பிரியா சிரிச்சிக்கிட்டே பாக்கலாம்டா சொல்லிகிட்டே என்ன வெளிய தள்ளி விட்டா.
நான் குளிச்சிட்டு வந்தேன் என்னோட குண்டி ராணி பிரியா கவிதா ரெண்டு பெரும் சப்பிக்கிட்டு இருந்தாங்க. கவிதா பிரியா ரெண்டு பெரும் என்ன காமமாய் பார்த்தாங்க நானும் அவங்க கூட போயி உக்காந்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்.
டேபிள் கீழ கவிதா அவளோட கால்ளை வெச்சி என்னோட கால் மேல வெச்சி தேய்ச்சிகிட்டே இருந்தா. பிரியா என்னோட தொடை மேல கைய வெச்சி தேய்ச்சிகிட்டே இருந்தா ரெண்டு குண்டி ராணிகளும் என்னை நல்ல தேய்ச்சி மூடா ஆகிட்டு இருந்தாளுங்க.
மூணுபேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம் பிரியா அவசரமா டேய் சரி என்னக்கு நேரம் ஆச்சி நான் கிளம்புறேன் சொல்லிட்டு கிளம்பி போயிட்டா. நான் அவளை அனுப்பிட்டு உள்ள வந்தேன்.
அப்போ திடீரென்று ஏதோ ஒன்னு வந்து என்னோட முகத்து மேல விழுந்துச்சு எனதுன்னு பார்த்த அது கவிதாவோட லெக்கிங்ஸ் அப்பறோம் வரிசையா அவளோட டாப் ப்ரா ஜட்டி எல்லாம் வந்து என்னோட முகத்து மேல விழுந்துச்சு.
நான் போயி உள்ள போயி பார்த்தேன் கவிதா அம்மண குண்டியாய் நின்னுட்டு இருந்தா நான் அவளை பார்த்த ஏண்டி இப்படி ஒரு பையன் முன்னாடி துணி எல்லாம் அவுத்து போட்டுட்டு அம்மண குண்டிய முலையும் கூதியும் காட்டிகிட்டு நிக்குறிய உன்னக்கு வெட்கமா இல்ல அப்படினு கேட்டேன்.
அதுக்கு கவிதா அவளோட கூதிய தேய்ச்சிகிட்டே உன் முன்னாடி அம்மண குண்டிய நிற்கும் போது என்னக்கு வெட்கமா இருக்காது. என்னோட சூத்த நல்ல நாய் மாதிரி குனியா வெச்சி நக்குவலா அப்போ தான்டா எனக்கு வெட்கமா இருக்கும் சொல்லிகிட்டே அவளோட கொழுத்த சூத்த ஆட்டிக்கிட்டே ரூம்க்கு போன போகும் போது திரும்பி இந்த தேவிடியாவோட சூத்து வேணும்ண்ணா என்னோட ரூமுக்கு அம்மண குண்டிய வாடா சொன்னா நானும் என்னோட துணியெல்லாம் அவுத்துட்டு போட்டுட்டு கவிதாவோட கொழுத்த சூத்துக்கு பின்னாடி போனேன்.
கவிதாவோட சூத்த புடிச்சி நல்ல கசக்குனேன் தேவிடியா முண்ட இப்படி உன்னோட சூத்த காட்டிய என்ன மயக்கிட்டியடி கவிதா என்ன பெட்ல படுக்க வெச்சி என்னோட சுன்னிய சப்பிகிட்டே நீயும் தான் என்னோட சூத்த நக்கியே என்ன மயக்கி ஓத்துட்டே.
நல்ல சப்புடி தேவிடியா மாவள கவிதா என்னோட சுன்னிய நல்ல எச்ச வழிய சப்பிட்டு இருந்தா. என்னோட சுன்னில எச்ச துப்பி நல்ல கை அடிச்சிக்கிட்டு இருந்த நான் கவிதா கிட்ட உன்னோட அக்கா கூட என்னக்கு இப்படி கை அடிச்சி விட்டது இல்லைடி கவிதா சிரிச்சி கிட்ட இன்னும் வேகமா அடிச்சா.
கவிதா வேகமா கை அடிச்சா நான் கவி என்னக்கு காஞ்சி வரப்போது டீ அப்படினு சொன்னேன் கவிதா உடனே என்னோட மூஞ்சில அடிச்சிவிடுடான்னு சொல்லிகிட்டே வேகமா அடிச்சா என்னக்கு காஞ்சி வந்துருச்சி அப்படியா கவிதாவோட மூஞ்சி மேல அடிச்சேன்.
அப்போ ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சுனு நிமிர்ந்து பார்த்த பிரியா நின்னுட்டு இருந்தா நானும் கவிதாவோம் ரொம்ப அதிரிச்சியிட்டோம் பிரியா கவிதாவை பார்த்த அவள் அம்மண குண்டிய இருந்த அவள் முகத்துல என்னோட காஞ்சி வேற இருந்துச்சி பிரியா ரொம்ப கோவமா அவள் கைலை இருந்தா பேகை என் மேல தூக்கி அடிச்சா
பிரியா:பொறுக்கி நாயே என்னடா பண்ணி வெச்சி இருக்க என்னோட தங்கச்சிய.
நான்:பிரியா கோவம் படாதடி நான் சொல்லுறத கொஞ்சம் பொறுமையா கேளுடி .
பிரியா:எதை பொறுமையா கேக்க சொல்லுற உன்ன நம்பித்தானே விட்டு போனேன் அதன் எல்லா ராத்திரியும் உன்னக்கு நான் முந்தி விரிகுறேன்ல அது போதாது உன்னக்கு.
நான்:பிரியா கவிதா விருப்பத்தோடு தான் நான் அவளை ஓத்துதேன் ஏதோ அவளை வலுக்கட்டாயமா ஓத்தா மாதிரி பேசுற.
பிரியா:அவ சின்ன பொண்ணுடா அவளுக்கு என்ன தெரியும் நீ இப்படி செய்வான்னுதான் அவளை உன் கிட்ட இருந்து தள்ளிய வெச்சேன்.
கவி:அக்கா சும்மா சத்தம் போடாதே  நான் ஒன்னும் சின்ன பொண்ணு இல்ல எல்லாம் தெரிஞ்சி தான் செஞ்சேன் நான் ஆசை பட்டுத்தான் முந்தி விரிச்சேன்.
பிரியா:சீ அசிங்கமா இல்ல உன்னக்கு இப்படி சொல்ல நீ இங்க படிக்கத்தானே வந்த இல்ல இவன் கூட படுக்க வந்திய.
கவி:நீ ஏதோ பத்தினி மாதிரி பேசுற காலேஜ் டாய்லெட்ல ஐட்டம் மாதிரி இவன் கிட்ட சூத்து அடி வாங்குனவா தானே நீ.
நான்:கவி நீ ரொம்ப பேசுற பிரியா உன்னோட அக்கா அதை மறக்காத.
கவி:நீ சும்மா இருடா இவா பண்ணாத தப்பிய நான் பண்ணிட்டேன் இப்படி கத்துற.
பிரியா:நீ ஓல் வாங்கணும்னு ஆசை இருந்த வேற எவன் கிட்டானா போக வேண்டியதுதானாடி இவன் கிட்ட தான் செய்யணுமா.
கவி:ஏன் இவன் கூட செஞ்ச என்ன தப்பு இவன் என்ன உன்னோட காதலனா இல்லைல அப்பறோம் உன்னக்கு என்ன பிரச்சனை.
பிரியா கோவமா போயி சோபால உக்காந்தா நான் கவிதாவை பார்த்து நீ கொஞ்ச அதிகமா பேசிட கவிதா அவளோட முஞ்சியை துடைச்சிகிட்டே என்ன பார்த்து  நான் அவளை சமாதானம் செய்யுறேன் சொல்லிட்டு போயி பிரியா கிட்ட பேசுனா ரெண்டுபேரும் ரொம்ப நேரம் பேசுனங்க அப்பறோம் பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் கட்டிபுடிச்சிகிட்டாங்க இப்போ பிரியா என்ன பார்த்துகிட்டே கவிதா காதுல ஏதோ சொன்ன.
பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் என்கிட்ட வந்தாங்க பிரியா என்ன அடிக்க கை தூக்கினா நான் உடனே பிரியா மன்னிச்சிடுடி அப்படினு சொன்னேன். பிரியா என்ன பார்த்து கடைசியா என்னோட தங்கச்சியையும் சூத்து அடிச்சிடலா உன்ன கொல்லனும் ஆனா போனபோதுன்னு விடுறேன்.
கவிதா பரவலா விடு அக்கா பிரியா கவிதா கட்டி இருந்த துண்ட உருவி என்னோட மூஞ்சில போட்ட இனிமேல் மறைக்கற்துக்கு என்ன இருக்கு அதன் அக்கா தங்கச்சி ரெண்டுபேரையும் அம்மண குண்டியாய் பார்த்துட்டேலே அப்படினு சொல்லிகிட்டே ப்ரியாவோம் அவளோட துணிய கழட்டி வீசிட்டு எனக்கு முன்னாடி அக்காளும் தங்கச்சியும் அம்மண குண்டிய நின்னாளுங்க.
கவிதா சிரிச்சிகிட்டே அவனா பார்த்தான் நாம தானே அவுத்து கட்டினோம் எனக்கு ரெண்டு போரையும் அம்மண குண்டிய நிக்குறத பார்த்தன உடனே என்னோட சுன்னிய விறைக்க ஆரம்பிச்சது.
பிரியா அதை பார்த்து சிரிச்ச என்ன சார் மூட் ஏறுதா கவிதா என்னோட சுன்னி மேல கை வெச்சி அக்கா நல்ல கல்லு மாதிரி ஆயிடிச்சு பிரியா உடனே சரிடி வா நாம போயி தூங்கலாம்.
பிரியா என்ன பார்த்து மதியம் சாப்பாடு நீ போயி வாங்கிட்டு வந்திருடா அப்படினு சொல்லிட்டு ரெண்டுபேரும் தூங்க போனாங்க அப்போ பிரியா என்ன பார்த்து டேய் வெளிய போகும் பொது மட்டும் துணி போட்டுக்கோ வீட்டுல இருக்கும் பொது அம்மண குண்டிய இருடா சொல்லிட்டு அக்காளும் தங்கச்சியும் என்ன பார்த்து கண் அடிச்சாலுங்க நான் ஒன்னும் புரியாம பார்த்தேன் இந்த ரெண்டு தேவிடியா முண்டைகளும் என்ன தான் செய்ய போறாங்கன்னு.
அப்பறோம் மதியம் நாங்க முணுப்பேறும் அம்மண குண்டிய சாப்பிட்டோம் பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் எதுவோம் பேசல சாப்பிட்டு திரும்ப தூங்க போயிட்டாங்க. நானும் என்னோட ரூம்க்கு போயி தூங்கிட்டேன் 6 மணிக்கு எழுத்து வந்தேன்.
பிரியா கவிதா ரெண்டு பேரும் எங்கையோ வெளிய போயிட்டு வந்தாங்க நான் அவங்கள பார்த்து எங்கடி போனீங்கன்னு கேட்டேன் பிரியா ஒன்னும் இல்லடா மார்கெட்க்கு தான் போனேன் சொல்லிட்டு பிரியா கவிதா ரெண்டு பேரும் அவங்க துணிய அவுத்து வீசிட்டு அம்மண குண்டிய சமையல் செய்ய ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் இன்னக்கி எதுனா ஸ்பெஷல்ல சமைப்பாங்கனு பார்த்த வெறும் சப்பாத்தி குருமா தான் செஞ்சி இருந்தாங்க. நான் பிரியாவை பார்த்து இந்த சப்பாத்தி குருமா செய்யத்தான் மார்க்கெட்க்கு போனியான்னு கேட்டேன். பிரியா என்ன பார்த்து முறைச்ச மூடிட்டு சாப்பிடுடான்னு திட்டுனா சரி நானும் அதுக்கு மேல ஏதும் கேக்கல.
முணுப்பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம் அப்போ பிரியா கவிதா என் கிட்ட வந்தாங்க பிரியா என்னோட கையை புடிச்ச கவிதா என்னோட கண்ணால ஒரு துணிய வெச்சி காட்டுன நான் பிரியா கிட்ட என்ன தாண்டி பண்ணபோறீங்கன்னு கேட்டேன் பிரியா இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தெரியும்.
அப்பறோம் பிரியா என்ன இங்கேயே இருக்க சொல்லிட்டு போனா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் என்ன அவங்க ரூம்க்கு கூட்டிப்போய் பெட்ல உக்கார வெச்சாங்க அப்போ கவிதா நாங்க எப்போ துணிய கழட்ட சொல்லுறோமோ அப்போ கழட்டுடா சொல்லிட்டு கதவை மூடிட்டு போனாங்க.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி கவிதா குரல் கேட்டுச்சு இப்போ துணிய கழட்டிட்டு  கண்ணை திறந்து பாரு.நான் என்னோட கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் அந்த ரூம் முதல் ராத்திரி ரூம் மாதிரி பூவால் அலங்கரிக்கப்பட்டு இருந்துச்சு அப்போ பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் புதுசா கல்யாணம் ஆனா பொண்ணுங்க மாதிரி பட்டு புடவை கட்டிக்கிட்டு கைல பால் கிளாஸ்வோட உள்ள வந்தாளுங்க.
நான் அவங்கள பார்த்து என்ன இதுனு கேட்டேன் பிரியா என்ன பார்த்த இந்த பாலை முதல் குடின்னு சொன்ன நானும் பிரியா அப்பறோம் கவிதா ரெண்டுபேரும் குடுத்தா பாலை குடிச்சேன்.
பிரியா கவிதா ரெண்டுபேரும் என்ன கட்டி புடிச்சி என்னோட முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தாங்க என்னோட முஞ்சியை நக்குனாளுங்க பிரியா என்ன சுன்னிய புடிச்சி அழுத்திகிட்ட நானும் என்னோட தங்கச்சியும் இன்னக்கி ஒண்ணா உன்னக்கு முந்தி விரிக்க போரும்.
கவிதா அவளோட புடவைய அவுத்து வீசிட்டு கீழ முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்ச.கவிதா என்னோட சுன்னிய சப்பிகிட்டே அக்கா சீக்கிரமா இந்த தேவிடியா பையன் துணிய கழட்டி விசுணு சொன்ன  பிரியாவோம் என்னோட துணிய கழட்டி வீசுனா.
நானும் பிரியா புடவை ஜாக்கெட் அவளோட பாவாடை ஜட்டி ப்ரா எல்லாத்தியும் கழட்டி போட்டேன் கவிதாவும் அவளோட துணிய முழுசா கழட்டிட்டு அக்காளும் தங்கச்சியும் என் முன்னாடி அம்மண குண்டிய நின்னாளுங்க என்னோட சுன்னிய நல்ல பெரிசா காலு மாதிரி ஆயிடுச்சி பிரியவோம் கவிதாவோம் முட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
பிரியா என்னோட சுன்னிய சப்ப கவிதா என்னோட கொட்டைய சாப்பிட்டு இருந்த நான் தேவிடியா முண்டைகளா நல்ல சப்புங்க அக்காளும் தங்கச்சியும் நல்ல வாய் போடுறிங்கடி சொல்லிகிட்டே பிரியா கவிதாவோட வாய்யா ஓத்து தள்ளினேன் என்னோட சுன்னிய முழுக்க பிரியா கவிதா எச்சையால நனைஞ்சி இருந்துச்சி இப்போ கவிதா எழுந்து என்னக்கு முத்தம் குடுத்த நானும் அவளோட உதடை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன் கவிதா என்னக்கு பின்னாடி முட்டி போட்ட.
பிரியா என்னோட சுன்னிய சப்பிகிட்டே இருந்த கவிதா அப்போ நான் எதிர் பார்க்காத ஒன்றை செஞ்சா என்னோட சூத்த விரிச்சி என்னோட சூத்து ஓட்டைய அவளோட நுனி நாக்கால நக்கி விட்டா என்னக்கு ஜிவுன்னு இருந்துச்சி.
பிரியா கவிதாவை பார்த்து என்னடி செய்யுற அக்கா இவன் நமக்கு எத்தனை வாட்டி சூத்த நக்கி விட்டு இருக்கான் அதன் இன்னக்கி இவனோட சூத்த நான் நக்கி விட போறேன் சொல்லிகிட்டே என்னோட சூத்த நக்க ஆரம்பிச்சா.
பிரியா என்னோட சுன்னிய ஊம்ப கவிதா என்னோட சூத்த நக்க எனக்கு சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சி பிரியா இப்போ சப்புறத்தை நிறுத்திட்டு கவிதா கிட்ட நீ சூத்த நக்க நக்க இவனோட சுன்னி இன்னும் கல்லு மாதிரி ஆகுதுடின்னு சொன்னா.
நான் பிரியாவை பார்த்து உன்னோட தங்கச்சி சரியான தேவிடியா முண்ட என்னோட சூத்த எப்படி சப்புற பாருடின்னு சொன்னேன் பிரிய சிரிச்சிகிட்டே அவள் மட்டும் இல்லடா நானும் தேவிடியா தான் அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே பின்னாடி போயி கவி நீ பொய்  சுன்னிய சப்பு நான் சூத்த நக்குறேன்னு சொன்ன  இப்போ கவி என்னோட சுன்னிய சப்ப பிரியா என்னோட சூத்த நக்குனா.
ரெண்டு தேவிடியா முண்டைகளும் ஒரு 30 நிமிடம் என்னோட சூத்தையும் பூலையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி நக்கி எடுத்தாளுங்க இப்போ பிரியா திரும்ப என்னோட சுன்னிய சப்ப கவி என்னோட சூத்த நக்குனா நான் இப்போ என்னோட சுன்னிய பிரியா வாயில வேகமா குத்தி அவள் வாய்யா ஓத்தேன்.
பிரியா கவிதாவை பார்த்து உங்க ரெண்டுபேரு அம்மாவையும் பார்த்த அவங்களுக்கு ஒரு கும்பிடு போடணும் அப்படின்னு சொன்னேன் கவி எதுக்குடான்னு கேட்டா நான் சிரிக்கிட்ட இப்படி பட்ட பொண்ணுங்கள பெத்து வளத்து என்னக்கு ஓக்க குடுத்தற்கு கவிதா சிரிச்சிகிட்டே போடான்னு என்னோட சூத்த கிள்ளுன.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நான் பிரியாவோட வாயில என்னோட கஞ்சிய விட்டேன் அவா வாயில இருந்து வழிஞ்ச கஞ்சிய கவி உறிஞ்சி குடிச்ச பிரியக்கு முத்தம் குடுத்த பிரியா அவளை தள்ளி விட்டு அவன் சொன்ன மாதிரி நீ சரியான தேவிடியா தண்டினு சொன்ன.
கவி பிரியாவை பார்த்து நீ மட்டும் என்னவான்னு நீயும் தேவிடியா தான் இப்போ பிரியா கவிதாவை பெட்டுல நாயே மாதிரி குனிய வெச்சி அவங்க சூத்த புண்டைய நல்ல நக்கி எடுத்தேன் ரெண்டுபேர் கூதிய நல்ல ஈரமா இருந்துச்சி ஒரு 15 நிமிடம் அவங்களுக்கு நான் நாக்கு போட்டேன்.
பிரியா டேய் இதுக்கு மேல என்னால முடியாதுடா சீக்கிரமா என்ன ஓலுடா அப்படின்னு சொன்னேன் நான் சரி சொல்லிட்டு என்னோட சுன்னிய பிரியா கூதில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். பிரியா கூதிய ஏற்கனவே ஈரமா இருந்ததுனாலே என் சுன்னி சுலபமா உள்ள போயிடிச்சு.
கவிதா என்ன பார்த்து என்னோட கூதி செமையா அரிக்குதுடா என்னையும் ஓலுடான்னு கெஞ்சுனா பிரியா உடனே அவனே இப்போ தண்டி என்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சி இருக்கான் வேணும்னா எனக்கு முன்னாடி கலை விரிச்சி காட்டு நான் உன்னக்கு நாக்கு போட்டு விடுறேன்.அப்படினு பிரியா சொல்ல கவியும் அப்படியா செஞ்ச பிரியா கவி கூதிய நக்க நான் பிரியா கூதிய கிழிச்சேன்
.
இப்போ கவி பிரியா கூதிய நக்குனா நான் கவிதா புண்டைய ஓத்து கிழிச்சேன் பிரியா கவிதாவோட முனங்கல் சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க எதிரொலித்தது இப்போ நான் பெட்ல படுக்க பிரியா எனக்கு மேல ஏறி நல்ல மாவு ஆட்டுனா.
கவி என்னோட மூஞ்சி மேல உக்காந்து அவள் சூத்த நக்க குடுத்த பிரியா இப்போ என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்துல விட்டு நல்ல ஏறி ஓத்த அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…..ஹ்ஹ்ஹ …..டேய்ய்ய்ய் …….அம்ம்மா……. ம்ம்ம்ம் ரொம்ப ஆஆஆஆ…. சுகமா …அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….ஹ்ஹ்ஹ இருக்குடா கவிதாவோம் ஆமா ம்ம்ம்……ம்ம்ம்ம் அக்காஅஆஆ அஹ்…..ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்……ஹ செமயா சூத்த நக்குறான் அம்மா…… ம்ம்ம்…..ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்…….ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அக்கா இப்போ நான் செய்யுறேன்னு கவி கேட்டா.
பிரியாவும் சரி வாடி நீ வந்து மாவு ஆட்டு இப்போ சொல்லிட்டு பிரியா என்னோட முஞ்சி மேல உக்கார கவி என்னக்கு மேல ஏறி ஓத்த அவளோட கூதி சூத்துன்னு மாத்தி மாத்தி என்னோட சுன்னிய சொருகி நல்ல மாவு ஆட்டுனா.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி என்னக்கு காஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது நான் உடனே கவி என்னக்கு காஞ்சி வர போகுதுன்னு சொன்னேன் கவி நல்ல வேகமா ஏறி ஓத்த நான் கவி எனக்கு காஞ்சி வருது எழுந்துருனு சொன்னேன் கவி எதையும் கேக்காம வேகமா ஓத்த கடைசில என்னோட கஞ்சிய  அவளோட புண்டைல விட்டேன்.
இப்போ கவி மூச்சி வாங்க என் மேல் விழுந்தா பிரிய கவிதாவை தள்ளி விட்டா நான் பிரியாவை பார்த்து நான் எவ்வளோவோ சொன்னேன் அவதான் கேக்கல பிரியா இப்போ என்னோட சுன்னிய ஆட்டிகிட்ட இந்த தடவை என்னோட கூதில உன் கஞ்சிய விடுன்னு சொல்லிகிட்டே என்னோட சுன்னிய சப்பி திரும்ப என் மேல ஏறி மாவு ஆட்டுனா இந்த தடவை பிரியா கூதில என்னோட கஞ்சிய விட்டேன்.
ராத்திரி முழுக்க நாங்க முணுப்பேரும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தோம் என்னோட கஞ்சிய பிரியா கவிதாவோட புண்டை சூத்துல மாத்தி மாத்தி விட்டேன் பிரியாவும் கவிதாவும் எத்தனை தடவை உச்சம் அடைச்சாங்கன்னு அவங்களுக்கே தெரியாது.
அவங்களோட புண்டை தண்ணில பெட் முழுக்க ஈரமாவே ஆயிடுச்சி ஒரு வழிய முணுப்பேரும் ஆசை தீர ஓத்து முடிச்சும் கவிதா அவளோட புண்டை சூத்துல என்னோட காஞ்சி வழிய அப்படியா தூங்கிட்ட பிரியா மட்டும் கொஞ்சம் சோகமா இருந்தா.
நன் பிரியாவை பார்த்து கேட்டேன் ஏண்டி சோகமா இருக்க நான் உன்னோட புண்டைல கஞ்சிய விட்டதுனால நீ கர்பம் ஆயிடுவானு பயப்படுறியா அப்படினுக்கேட்டேன். அதுக்கு பிரியா என்ன பார்த்து அத்தலம் ஒன்னும் இல்லடா நானும் கவிதாவும் ரூமுக்கு வாரத்துக்கு முன்னாடியே டேப்லெட் போட்டுக்கிட்டும்.
என்னோட கவலை அது இல்லடா 23 நாள் ஆகியும் இன்னும் எந்த வேலையும் கிடைக்காளான்னு சொன்ன நான் உடனே பிரியா ஒரு மாசத்துல உன்னக்கு வேலை கிடைக்கும் எப்படி நினைச்ச அதுக்கு ஒரு மூணு மாசம்னா ஆகும் பிரியா உடனே அதுக்குள்ள எங்க வீட்டுல என்னக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சிடுவாங்க ஏற்கனவே அவங்க மாப்பிள தேடிகிட்டு இருங்கனு சோகமா சொன்ன.
அப்போ தான் என்னக்கு ஒரு யோசனை தோணுச்சு நான் பிரியாவை பார்த்து கேட்டேன் பேசாம நீ என்னையே கல்யாணம் பண்ணிக்குரியனு கேட்டேன்.
பிரியா என்ன பார்த்து என்னடா கிண்டல் பண்ணுறியான்னு என்னோட தொடையை புடிச்சி கிள்ளுன.
நான் இல்லடி நான் நிஜமா தான் சொல்லுற நீ என்ன கல்யாணம் பணிகிட்டன இங்கேயே இருக்கலாம் அப்படியா வேலையும் செய்யலாம்லன்னு பிரியா நிஜமா தான் சொல்லுறியான்னு கேட்டா நான் ஆமாடி நெஜமா தான் கேக்குறேன் அப்படினு சொன்னேன்.
பிரியா உடனே என்ன பார்த்து நீ சொல்லுறதுகூட சரி தான் எவனையோ கல்யாணம் பணிகர்த்துக்கு பதிலா நான் உன்னையயே பணிக்குறேன் ஆனா கல்யாணத்துக்கு அப்பறோம் நீ அந்த இட்லி கடைக்காரி மேரி அந்த பூனம் அவள் பொண்ணு சுரபின்னு ஏவா சூத்து பின்னாடி சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு போன உன்ன தொலைச்சிடுவேன்.
நான் உடனே பிரியாவை பார்த்து இத்தலம் உன்னக்கு எப்படி தெரியும்
கொஞ்சம் அதிரிச்சிய கேட்டேன் பிரியா என்ன பார்த்து என்னக்கு எல்லாம் தெரியும். ஆனா நான் உன்ன எதுவுமே கேட்கமா இருந்தத்துக்கு காரணம் அப்போ நமக்குள்ளே ஓக்குறத தவிர வேற எந்த உறவும் இல்ல.
ஆனா கல்யாணத்துக்கு அப்பறோம் இப்படி செஞ்ச உன்ன கொன்னுடுவேன்னு பிரியா கண்டிப்பா சொல்லிட்டா நானும் கல்யாணத்துக்கு அப்பறோம் நான் உன்னை தவிர வேற எந்த பொண்ணையும் ஓக்க மாட்டேன் சொல்லிட்டேன் அதுக்கு அப்பறோம் ப்ரியாவும் நானும் எங்க வீட்டுல பேசி அவங்க அனுமதியோடே நாங்க கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு சந்தோஷமா வாழ்த்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு