போன கதைல குண்டி ராணி சுரபியோட பஞ்சு சூத்த ஓத்து கிழிச்சேன் அதுக்கு அப்பறோம் நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் பூனம் மற்றும் சுரபியா ஷாப்லியா வெச்சி குண்டி அடிச்சேன் சுரபி சில சமயம் காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு என்னோட வீட்டுக்கே வந்து ஓல் வாங்குவ.
என்னோட காலேஜ் லைப் முழுக்க பிரியா மேரி சுரபி பூனம் இந்த குண்டி ராணிகளை ஓல் போடுறதுலியா போச்சி என்னோட காலேஜ் கடைசி வருடம் பைனல் இயர் ப்ராஜெக்ட் அது இதுன்னு யாரையும் சரியா ஓக்க முடில ஒரு வழிய எங்களை காலேஜ் முடிஞ்சுது.
பிரியா ஊருக்கு போகாம கவிதாவை கூட்டிகிட்டு என்னோட வீட்டுக்கு வந்தா
நான்:அவ கிட்ட என்னாடி ஊருக்கு போகுறதுக்கு முன்னாடி உன்ன வெச்சி நல்ல ஒக்கலாம்ன்னு பார்த்த இவளையும் கூட கூட்டிகிட்டு வந்து இருக்க.
பிரியா: இப்போ யாரும் ஊருக்கு போல இன்னும் ஒரு மாசம் நான் இங்க தான் இருக்க போறேன்.
நான்:ஏண்டி என்கிட்ட ஆசை தீர சூத்து அடி வாங்கிட்டு தான் போக போறியா.
பிரியா: அதுக்கு மட்டும் இல்ல வேலை தேட போறேண்டா.
நான் :இவளோ சிகரமா இப்போ தானே எக்ஸாம் முடிஞ்சது ரிசல்ட் வந்த பிறகு வேலை தேடலாமே.
பிரியா: எங்க வீட்டுல எனக்கு கல்யாணம் பண்ண மாப்பிள்ளை தேடிட்டு இருக்காங்க என்னக்கு இங்கையே இருந்து வேலை செய்யணும்னு ஆசை வீட்டுல கண்டிப்பா சொல்லிட்டாங்க ஒரு மாசம் வேலை தேடு கிடைச்ச உன்னோட ஆசை படி வேலைய பாரு ஆனா கிடைக்கலான நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கணும்.
நான்:என்னடி விளையாடுறியா ஒரு மாசத்துல உன்னக்கு வேலை கிடைச்சுடுமா.
பிரியா: தெரிலடா ஆனா முயற்சி பண்ணி பாக்கலாம்ல அது மட்டும் இல்ல நான் ஊருக்கு போனா திரும்ப வருவேனான்னு தெரில அதன் இங்கையே ஒரு மாசம் இருந்து உன் கிட்ட ஆசை தீர ஓல் வாங்கிக்கிட்ட வேலையும் தேடலாம்.
நான்:உன்னோட யோசனை நல்ல தான் இருக்கு ஆனா கவிதாவை எதுக்கு கூட கூட்டிகிட்டு வந்த அவளை ஊருக்கு அனுப்ப வேண்டியது தானே. பிரியா: அது வீட்டுல தான் கவிதாவை உன்னோட துணைக்கு வெச்சிக்கோன்னு சொல்லிட்டாங்க.
நான்:சரி கவிதா இங்க தங்க எப்படி ஒத்துக்கிட்ட.
பிரியா: அது ஒன்னும் இல்லடா ஹாஸ்டெல்ல தங்குன செலவு ஆகும் சாப்பாடும் நல்ல இருக்காது அதையே இங்க தங்குன நமக்கு எந்த செலவும் இல்ல அதுமட்டும் இல்லாம நீ வீட்டுல நாம ஹாஸ்டெல்ல தங்க குடுத்தா பணத்தை நீயே வெச்சிக்கோன்னு சொல்லிட்டேன் அவளும் சம்மதிச்சிட்டா.
நான்: கவிதா கூட இருந்தா நாம எப்படி பண்ணுறது
பிரியா: நா எப்படியோ காலைல வேலை தேடி போயிடுவேன் ராத்திரி கவிதா தூங்குனா பிறகு நாம செய்யலாம்.
பிரியா சொன்ன மாதிரியா அவள் காலைல வேலை தேடி போவ நானும் கவிதாவோம் டிவி பார்த்துகிட்டு எதுனா கேம் விளையாடிகிட்டு இருப்போம் தூங்கிக்கிட்டு இருப்போம்.
ஆனா பிரியா வேலை தேடிட்டு வீட்டுக்கு வர ஆறு இல்ல ஏழு மணி ஆயிடும் அதுனால அவள் சீக்கிரமா சாப்பிட்டு தூங்கிடுவ நானும் அவளை தொந்தரவு செய்யல ஆனா பிரியா ஓக்க என்னோட சுன்னி துடிச்சிகிட்டு இருந்தது.
அதுக்கு காரணம் பிரியா இப்போ காலேஜ் சேரும் பொது இருந்தா பிரியா இல்ல அவா ஜிம்க்கு போயி டெய்ட்ல இருந்து இப்போ நல்ல ஸ்லிம்மா செக்ஸ்ய் சொல்லான போன காலேஜ்ல அவளை குண்டச்சி கூப்பிட்டா பசங்களும் பிரியா கருப்பு திரிஷா மாதிரி இருக்கடான்னு பேசுவாங்க.
அந்த அளவுக்கு என்னோட குண்டி ராணி பிரியா அழகா  மாறி இருந்தா ஆனா என்னால அவளோட இந்த உடம்ப பக்க முடில அந்த சந்தர்ப்பத்துக்கு கத்துக்கிட்டு இருத்தேன்.
இப்படியா ஒரு வாரம் போச்சி  நான் பிரியா கிட்ட நேரடியாவே போயிகேட்டேன் பிரியா இந்த சனி ஞாயிறு கண்டிப்பா ஆசை தீர என்ன செஞ்சிக்கோடா இப்போ வேணாம்னு சொல்லிட்டு வேலை தேட போய்ட்டா.
ஆனா கவிதா வீட்டுல இருக்கறதுனால என்னால சனி ஞாயிறு கூட பிரியாவை ஓக்க முடில அடுத்த நாள் திங்கள்கிழமை பிரியா சீக்கிரமா போய்ட்டா.
நான் எழுந்து பிரியா ரூம் கிட்ட போனேன் கதுவு கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது பிரியா இருக்காளான்னு எட்டி பார்த்தேன் உள்ள கவிதா அம்மண குண்டிய கண்ணாடி முன்னாடி நின்னுகிட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்தா செமயா இருந்தா.
என்னக்கு கவிதா மேல அந்த அளவுக்கு ஆசை இல்ல இருந்தாலும் ஒரு பொண்ண அம்மண குண்டிய நிக்குறதா பார்த்த மூடு ஆகத்தான் செய்யும் நான் மெதுவா என்னோட ரூம்க்கு வந்துட்டேன்.
நான் என்னோட துணிய அவுத்து போட்டுட்டு பெட்ல உக்காந்து பூனம்க்கு போன் பண்ணி அவா கிட்ட பேசிக்கிட்டே கை அடிச்சிக்கிட்டு இருதேன். அப்போ ஏதோ சத்தம் கேட்டு நிமிர்த்து பார்த்தேன்.
என்னோட ரூம் கதவை சரியா மூடலன்னு தெரிஞ்சது அப்போதான் நான் நல்ல கவனிச்சேன் கதவுக்கு பின்னாடி ஒரு கால் தெரிஞ்சது அது கண்டிப்பா கவிதாவா தான் இருக்கணும்னு எழுந்து போயி பார்த்தேன்.
நான் வருவதா பார்த்துட்டு கவிதா ஓடிட்டா அவா ஓடும் பொது அவளோட கொலுசு சத்தம் நல்லாவே கேட்டுச்சு கண்டிப்பா கவிதா நாம கை அடிச்சதா பார்த்து இருப்பா அவளை எப்படின்னா இன்னக்கி ஓக்கணும்னு முடிவு செஞ்சேன்.
கண்டிப்பா கவிதைக்கு ஆசை இல்லன்னா அவளோ நேரம் நின்னு நான் கை அடிச்சதா பார்த்து இருக்க மட்ட எதுக்கும் ஒரு வாட்டி அவளுக்கும் ஆசை இருக்கான்னு தெரிஞ்சிக்கலாம் முடிவு செஞ்சேன்.
கவிதா எங்க இருக்கான்னு போயி பார்த்தேன் அவள் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கிச்சேன்ல நின்னு சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்தா அவள் வெள்ளை நிற சுடி டாப் மற்றும் மஞ்சள் நிற லெக்கிங்ஸ் போட்டுக்கிட்டு இருந்தா.
நான் அவள் பின்னாடி போயி நெருக்கமா நின்னேன் என்னோட சுன்னி அவளோட சூத்துல குத்துற மாதிரி இன்னும் நெருங்கி நின்னேன் அவள் ஒன்னும் சொல்லல என்ன சமைக்குறான்னு கேட்டேன்.
நூடுல்ஸ் செய்யுறேன் நீ போயி டிவி பாரு நான் இன்னும் கொஞ்சம் நேரத்துல வந்துடுறேன் சொன்ன. நானும் போயி சோபால உக்காந்தேன் கவிதா நூடுல்ஸ் தட்டுல வெச்சி எடுத்துக்கிட்டு வந்து என் கைல குடுத்த ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு கிட்டு இருத்தோம்.
கவிதா ரொம்ப அமைதியா இருந்தா நான் கவிதா கிட்ட இன்னக்கி நீ ரொம்ப அழகா இருக்கான்னு சொன்னேன் அவள் வெட்கம் பட்டுக்கிட்ட ஒன்னும் பேசாம சாப்புட்டா ரெண்டு பெரும் சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
கவிதா தட்டை எடுத்துக்கிட்டு போகும் போது அவளோட கைய புடிச்சி இழுத்து அவளுக்கு முத்தம் குடுக்குற மாதிரி கிட்ட பொய் அவளோட உதடு கிட்ட ஒட்டி இருந்தா நூடுல்ஸ் எடுத்தேன் சாப்டுட்டேன் அவள் வெட்கம் பட்டு சிரிச்சிகிட்டே போயிட்டா.
நான் இவளோ செஞ்சும் கவிதா ஒன்னும் சொல்லல அதுனால கவிதைக்கு கண்டிப்பா ஆசை இருக்கும் எப்படின்னா அவளை இன்னக்கி ஓத்துடனும் முடிவு செஞ்சேன் அப்போ தான் பிரியா கவிதாவை பத்தி சொன்ன ஒரு விஷயம் என்னக்கு நினைவுக்கு வந்துச்சி.
கவிதா கிட்ட உன்னால ஒரு வேலைய செய்ய முடியாது நீ சரியா செய்ய மாட்டேன்னு சொன்ன கவிதா எதை செய்ய முடியாதுன்னு சொன்னமொ அந்த விஷயத்தை செஞ்சி காட்டுவ அவளோ பிடிவாதம் கவிதாவுக்கு சரி அந்த பிடிவாதத்தை வெச்சி தான் அவளை மடக்காணும் முடிவு செஞ்சேன்.
நான் கவிதா வந்ததும் அவகிட்ட இன்னக்கி செஸ் விளையாடலாம் வரியனு கேட்டேன். அவளும் சரின்னு சொன்னா நான் கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருத்தேன் கவிதா என்ன பார்த்து ஏண்டா அமைதியா இருக்கானு கேட்ட
நான்:ஒன்னும் இல்ல கவி சும்மா சாதாரணமா விளையாடுன போர் தான் அடிக்கும். கவி:சரி அப்போ எப்படி விளையாடலாம் சொல்லு.
நான்: எதுனா பந்தயம் வெச்சி விளையாடலாமா.
கவி:காசு வெச்சி விளையாடலாமா.
நான்:இல்ல வேற ஒண்ணு இருக்கு ஆனா நீ அதுக்கு ஒத்துக மட்ட.
கவி:என்னனு சொல்லு.
நான்:உன்னால கண்டிப்பா முடியாது. கவி:என்னான்னு சொல்லு.
நான்:சொன்ன கேளு கவி உன்னால கண்டிப்பா செய்யா முடியாது.
கவி:நீ முதல சொல்லு எதுவா இருந்தாலும் நான் செஞ்சி காட்டுவேன். நான்:சரி உன்னோட இஷ்டம் என்ன பந்தையம்னா நான் உன்னோட ஒரு காய்ன்னா வெட்டுனா நீ உன்னோட ஒரு துணிய கழட்டணும் அது மாதிரி தான் நீ வெட்டுனா நான் என்னோட ஒரு துணிய கழட்டுவேன் யாரு கடைசியா தொத்தவங்க ஜெயித்தவங்க கேக்குறாத குடுக்கணும்.
கவி:சீ போங்க இது ரொம்ப மோசம்.
நான்:அப்போ உன்னால முடியாதுண்ணு ஒத்துக்கோ.
கவிதா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்த உடனே நான் அவளை என்னாடி என்னமோ நான் செஞ்சி காட்டுவேன்  சொன்ன இப்போ அமைதியா இருக்க நான் தான் சொன்னேன்ல உன்னால முடியாதுண்ணு கவிதாக்கு இப்போ கோவம் வந்துச்சு.
கவி: சரி நான் ஒத்துக்குறேன்.
நான்: நெஜமாவே நியாபகம் வெச்சிக்கோ கவி விளையாட ஆரம்பிச்சிட்டா நடுவுல போக முடியாது கடைசி வரைக்கும் விளையாடணும்.
கவி:சரி நான் உன்னோட சாவல்க்கு தயார்.
நானும் கவிதாவும் விளையாட ஆரம்பிச்சோம் நான் நினைச்சதை விட கவிதா ரொம்ப நல்ல விளையாடுனா அவள் ரெண்டு பாய்ண்ட் எடுத்த நான் என்னோட டீஷர்ட்  பனியன் ரெண்டையும் கழட்டிட்டேன் அடுத்து நான் ரெண்டு பாய்ண்ட் எடுத்தேன்.
கவிதா வெட்கம் பட்டுக்கிட்ட அவளோட சுடி டாப்ப கழட்டுனா உள்ள கருப்பை நிற ப்ரா போட்டுக்கிட்டு இருந்த நான் அதையும் கழட்ட சொன்னேன் கவி கொஞ்சம் தயங்குனா சரிடி அப்போ உன்னோட லெக்கிங்ஸ் கழட்டு அப்படினு சொன்னேன் அவளும் வேற வழி இல்லாம கழட்டி போட்ட உள்ள பச்சை நிற ஜட்டி போட்டு இருந்த.
அடுத்து கவி ஒரு பாய்ண்ட் எடுத்த நான் என்னோட ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டேன் இப்போ நான் வெறும் ஜட்டியோட இருத்தேன். கவி வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோட இருந்தா அடுத்து நான் ஒரு பாய்ண்ட் எடுத்தேன்.
கவி என்ன பார்த்த நான் ப்ராவை கழட்ட சொல்லி செய்கை காமிச்சேன் அவா வெட்கம் பட்டுக்கிட்ட கீழா தரையை பார்த்துகிட்டே அவளோட பிராவை கழட்டுனா அவளோட முலை சின்னதா இருந்திச்சி அவளோட முலை காம்பு நல்ல கூர்மையா நீட்டிக்கிட்டு இருந்துச்சி கவிதா கையே வெச்சி அவளோட முலைய மறைச்சிகிட்டு விளையாட ஆரம்பிச்ச.
அடுத்த பாய்ண்ட் எடுக்கறதுல நான் கவிதா ரெண்டு பெரும் ரொம்ப மும்முரமா இருந்தோம். ஆனா கவிதா முன்னாடி மாதிரி விளையாடுல எதுக்குன்னு   என்னக்கு நல்ல புரிஞ்சது இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி  நான் கவிதாயோட ராஜாவை வெட்டி செஸ்ல ஜெயிச்சிட்டேன்.
கவிதா என்ன பார்த்து வெட்கம் பட்டு கிட்ட சரி என்ன வேணும்ன்னு சொல்லு நான் முதல உன்னோட ஜட்டிய அவுரு அப்பறோம் சொல்லுறேன் அவளும் எழுந்து நின்னு பின்னாடி திரும்பி அவா ஜட்டிய அவுத்து போட்ட அவளோட சூத்து பார்க்க நல்ல இருந்துச்சி.
கவிதா வெக்கத்துல திரும்பி நின்னுதான் பேசுனா நான் என்னோட ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு அவகிட்டே போயி
நான்:கவி நீ முதல நல்ல தான் விளையாடுன ஆனா நடுவுல தான் கவனம் தவறிட்டா ஏண்டீ.
கவி:அதுவந்து இதுக்கு முன்னாடி நான் யாரு முன்னாடியும் இப்படி இருந்தது இல்ல.
நான்:எப்படி.
கவி:இப்படி உடம்புல ஒரு ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மண குண்டிய அதுவோம் ஒரு பையன் முன்னாடி இருந்தது இல்ல.
நான் கவிதா இடுப்புல கை வெச்சி அவளை என்னக்கு நெருக்கமா இழுத்தேன் அவள் காது கிட்ட போயி முத்தம் குடுத்தேன் கவிதா லேசா முனங்குனா என்னடி நான் கேக்குறதா தருவியான்னு கேட்டேன் கவிதா சிரிச்சிட்டே தரேன் கேளுன்னு சொன்ன.
கவிதாவை திருப்பி நிக்கவெச்சேன் அவள் முகம் வெக்கத்துல நல்ல சிவந்து இருந்துச்சி நான் கவிதாவை பார்த்து என்னக்கு உன்ன கன்னி கழிக்கனும் அப்படின்னு சொன்னேன் கவிதா கொஞ்ச நேரம் அமைதியா நின்னா.
என்னாடி அமைதியா இருக்கான்னு கேட்டேன் அவள் என்னோட கண்ணை பார்த்து சரி பண்ணிக்கோன்னு சொல்லி என்னோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்தா நான் திரும்பி அவளோட உதடை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
உன்னோட முலை காம்பை நல்ல சப்பி கடிச்சி இழுத்தேன். கவிதா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் வலிக்குதுடா கடிக்காதான்னு கத்துனா. நான் அப்படியா மூட்டி போட்டு அவளோட தொடையை நக்கினேன்.
அவளோட கூதிய கவனிச்சேன் நல்ல ஈரமா இருந்துச்சி நான் அவளோட கூதிய முத்தம் குடுத்தேன் அவள் மெதுவா முனங்குனா நான் அவளோட கூதிய விரிச்சி நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளோட கூதி பருப்பை தேய்ச்சிகிட்டா அவள் கூதில நாக்கு போட்டேன். அவளோட கூதில இருந்து தண்ணி வழிஞ்சிகிட்ட இருந்துச்சி அதை நான் நக்கி குடிச்சேன் கவிதா என்னோட தலை முடிய புடிச்சுகிட்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மம்ம்ம் மா நல்ல நக்குடா என்னோட கூதிய நாயே ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ புண்டை மவனே வேகமா நக்குடா.
என்னோட மூஞ்சில அவளோட கூதிய வெச்சி நல்ல தேய்ச்சிகிட்டா என்னோட மூஞ்சி மேல அவளோட புண்டை தண்ணிய விட்ட நான் ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சேன்.
கவிதா இப்படி பச்சையா பேசுவான்னு நானே எதிர் பார்க்கல ஆனா அவள் அப்படி பேசினது என்னக்கு ரொம்ப புடிச்சி இருந்துச்சி நான் எழுந்து நின்னு உங்க அக்கா உன்ன சின்ன பொண்ணு சொல்லுவா. அனா இப்படி அசிங்கமா பேசுறியா.
கவி வெக்கத்துல கைய வெச்சி அவளோட முகத்தை மறச்சிகிட்டா. நான் அவளோட கைய எடுத்து நீ அப்படியே பேசுடி அப்படின்னு சொன்னேன். கவிதா இப்போ என்னோட சுன்னிய கைல புடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே பேசினது போதும்டா சீக்கிரமா என்ன கன்னி கழிட தேவிடியா பையன்னு சொன்னா.
நான் அவளை தூக்கிட்டு போயி பெட்ல போட்டேன் தேவிடியா முண்டா இன்னக்கி உன்ன கதற கதற ஓத்து தள்ளுறேன் இருடின்னு  சொல்லிக்கிட்டு அவளோட கால்களை விரிச்சி அவளோட கூதில என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
என்னோட சுன்னி கவிதைவோட பிஞ்சி புண்டைய கிழிச்சிகிட்டு போச்சி கவிதா வலில அலறின அவளோட கன்னி திரை கிழிஞ்சி ரத்தம் வந்துச்சி நான் அத்தலம் கண்டுக்காம கவிதாவை கதற கதற கன்னி கழிச்சேன்.
கவிதா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….. அம்ம்ம்ம்ம்ம……. ம்ம்ம்ம்ம்ம் ………….அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்…….ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ரொம்ப வலிக்குதா மெதுவா குத்துடா தேவிடியா பைய இப்படி குத்துரிய ஐயோ அம்ம்மா டேய் இப்போ நல்ல சுகமா இருக்குடா நல்ல வேகமா குத்துடா நல்ல குத்து குத்து வேகமா குத்து என்னோட கூதிய கிழிடா என்னோட அக்காவ ஓக்குற மாதிரி என்னையும் ஓலுடா முனகிட்டே இருந்த நானும் கவிதா பிஞ்சி கூதிய வெறித்தன ஓத்துக்கிட்டு இருத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் 15 கழிச்சி கவிதா உச்சம் அடைஞ்சா என்னோட சுன்னி முழுக்க அவளோட புண்டை தண்ணி தான் இருந்துச்சி இப்போ அவளை குப்பற நாய் மாதிரி படுக்க வெச்சி அவளோட சூத்த நக்க ஆரம்பிச்சேன் கவிதா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல நக்குடா என்ன சூத்துல ஓக்க போறியா அப்படினு கேட்ட ஆனா ஒன்னும் சொல்லல அவளை பார்த்து கவி நான் உன்னோட அக்காவை ஓக்குறேன்னு உன்னக்கு எப்படி தெரியும்.
கவிதா முனங்கிட்டே அதுவந்து என்னோட அக்கா எப்போவோம் காலேஜ்ல லஞ்ச் பிரேக் அப்போ அடிக்கடி காணாம போய்டுவா காலேஜ் முடிஞ்சி எல்லாரும் போன பிறகு அவள் லைப்ரரி போறேன்னு சொல்லிட்டு போவ திரும்ப வரும் பொது நான் அவளை கவனிச்சு இருக்கேன்.
அவளோட தலை முடில கலைஞ்சி இருக்கும் ரொம்ப சோர்வா இருப்ப அவளோட துணிலம் வியர்வைல நனைஞ்சி இருக்கும் என்னக்கு அப்போவே ஒரு சந்தேகம் அதன் ஒரு நாள் என்னோட அக்கா பின்னாடியே வந்தேன்.
அவள் லைப்ரரிக்கு போகாம பொண்ணுங்க டாய்லெட் உள்ள போன நானும் வெளிய கத்துக்கிட்டு இருந்தேன் 10 நிமிஷம் மேலகியும் அக்கா வெளிய வரல சரி நாம உள்ள போயி பார்க்கலாம்னு உள்ள வந்தேன்.
அக்கா எங்கையும் இல்ல ஆனா ஒரு டாய்லெட் கதுவு மட்டும் முடி இருந்துச்சி நான் கதவுல கிட்ட வந்தப்ப ஏதோ சத்தம் வந்துச்சி அப்போ நான் கீழ குனிஞ்சி பார்த்தேன் என்னோட அக்காவோட கால் தெரிஞ்சது அவளோட லெக்கிங்ஸ் ஜட்டி கீழ இறங்கி இருத்தந்தது கூடவே ஒரு பையன் காலும் தெரிஞ்சது அப்போ என்னக்கு இன்னும் ஆர்வம் அதிகமா அச்சு அக்கா லெக்கிங்ஸ் ஜட்டிய கழட்டிட்டு ஒரு பையன் கூட என்ன பண்ணுறான்னு.
சரின்னு பக்கத்து டாய்லெட்ல போயி எட்டி பார்த்தேன் என்னோட அக்கா தேவிடியா மாதிரி குனிஞ்சி உன் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. நான் முதல நீ என்னோட அக்காவை கூதில ஓக்குரனு தான் நினைச்சேன் ஆனா நல்ல கவனிச்சா பிறகுதான் புரிஞ்சது என்னோட அக்காவை நீ சூத்துல ஓக்குரான்னு.
அப்போ என்னோட அக்காவை பார்க்க அசல் ஐட்டம் மாதிரி இருந்த நான் இப்படிலாம் உன்னோட அக்கா கிட்ட பேசாதடி உன்ன கொன்னுடுவா.
என்னாகும் தெரியும் அதன் உங்கிட்ட பேசுறேன் கவிதா பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போதே அவளோட சூத்துல என்னோட சுன்னிய சொருகினேன்.
கவிதா வலி தாங்காம அலறின ஐயோ டேய் கெஞ்சி கேக்குறேன் என்னோட சூத்துல இருந்து உன்னோட சுன்னிய வெளிய எடுடா என்னால வலி தாங்க முடில நான் கவிதா சூத்த அறைச்சேன்.
இப்போ உன்னையும் சூத்து அடிச்சி உங்க அக்கா மாதிரி ஐட்டம் ஆகுறேன் பாருடி தேவிடியா முண்ட அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே அவளோட சூத்த வெறித்தனமா ஓத்து கிழிச்சேன் அவளும் வேற வழி இல்லாம என்கிட்ட சூத்து அடி வாங்குன.
கவிதா வலி தாங்காம கத்திகிட்டே நானும் விடாம சூத்து அடிச்சி கிட்ட இருத்தேன் கவிதா டேய் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அம்மம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய்ய்ய்ய் தேவிடியா பைய புண்டை மவனே சீக்கிரமா சூத்து அடிச்சி முடிடா முனகிட்டே இருந்த.
ஒரு15 நிமிடம் கழிச்சி நான் கவிதா தேவிடியா முண்ட இந்தாடி என்னோட கஞ்சிய வாங்கிக்கோ டீ கத்திகிட்டே அவளோட சூத்துல என்னோட கஞ்சிய விட்டேன் அப்பறோம் கவிதா எழுந்து போயி அவளோட சூத்த கழுவிட்டு வந்த அப்பறோம் ரெண்டு பேரும் அம்மண குண்டிய சாப்பிடோம்.
பாவம் கவிதானல ஒழுங்கவே நடக்க முடில கால அகட்டி தான் நடந்த நான் கவிதா கிட்ட இப்படி மட்டும் உன்னோட அக்கா முன்னாடி நடக்காதடி அப்பறோம் அவள்  நான் உன்ன ஓத்து கன்னி கழிச்சிட்டேன்னு கண்டுபுடிச்சிடுவா.
கவிதாவோம் ப்ளஸ் நீயும் அக்கா கிட்ட என்ன ஒத்ததை சொல்லாத அப்படின்னு சொன்ன நானும் சரிடினு ஒத்துக்கிட்டேன் அப்பறோம் நான் கவிதாவே இன்னும் ரெண்டு தடவை ஓத்தேன் அப்பறோம் கவிதா நைட் என்னோட ரூம்க்கு வரேன்னு சொன்ன நானும் சரி வாடின்னு சொல்லிட்டேன்.
நைட் எல்லாரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அவங்க அவங்க ரூம்க்கு போயிட்டோம் நான் கவிதா வருவான்னு கத்துக்கிட்டு இருத்தேன். அப்போ என்னோட கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு நான் திறந்தேன்.
பார்த்த வந்தது கவிதா இல்ல பிரியா நல்ல அழகா புடவை கட்டிக்கிட்டு இருந்த அதுவோம் அவளோட தொப்புள் தெரியுற மாதிரி நல்ல இறக்கி கட்டி இருந்த தலைல மல்லிகை பூ வெச்சி இருந்த பிரியா பார்க்கும் போது எனக்கு கவிதா சொன்னதுதான் நியாபகம் வந்துச்சி.
நான் சிரிச்சேன் பிரியா என்னோட கிட்ட வந்து எதுக்கு சிரிக்குறன்னு கேட்ட நான் நீ இப்போ பார்க்க பக்கா ஐட்டம் மாதிரியா இருக்கடி அப்படின்னு சொன்னேன். பிரியா என்ன பெட்ல தள்ளி விட்டு என்மேல படுத்த அப்போ என்ன நைட் முழுக்க ஐட்டம் மாதிரி ஓத்து தள்ளுடான்னு சொல்லிகிட்டே என்னோட உதட்டுல முத்தம் குடுத்த அப்பறோம் அவளை நைட் முழுக்க வெச்சி ஓத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு