வணக்கம் நண்பர்களே, நானும் என் நண்பனும் செய்த அருமையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
இந்த கதையை படிக்கும் ஆண்கள் கையடிக்க தயார்ப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், பெண்கள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்துக் கொள்ளுங்கள். இந்த செக்ஸ் சம்பவம் எங்களின் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் பெயர் அன்பு, என் நண்பனின் பெயர் ஜவஹர். இருவருக்கும் ஒரே வயது நடந்து கொண்டு இருக்கிறது. சிறுவயது முதல் கல்லூரி படிக்கும்வரை இருவரும் ஒன்றாகத் தான் இருந்து வந்தோம்.
இருவரும் ஒன்றை ஆபாசப் படங்களைப் பார்ப்பதில் இருந்து கையடிப்பது வரை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்போம்.
இருவரும் தனியாகப் பெண்களை மேட்டர் அடித்துச் சுவைத்து இருப்போம். ஆனால் ஒரே நேரத்தில் ஒரு அழகான பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக யோசித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் ஒரே நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தோம். விரைவில் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்து விட்டு, மற்ற நாட்களில் ஜாலியாக வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்தோம்.
அப்பொழுது தான் மாலா அக்கா எங்களின் வாழ்க்கையில் வந்தாள். எங்களின் நிர்வாணத்தில் புதிதாக ஒரு பெண் வேலைக்கு எடுத்தார்கள்.
அவளின் பெயர் மாலா, வயது 30 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருந்தால், எங்கள் இருவருக்கும் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் பார்ப்பதற்குத் தளதள வென்று இருந்தால், முலைகள் இரண்டும் கொழுத்து இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் மிகவும் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது.
சில சமயங்களில் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் வருவாள், அந்த நேரத்தில் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
அதை பார்த்து சுன்னியை விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்கும். அவளுக்குத் திருமணம் முடிந்து குழந்தை பிறக்காமல் இருந்தது, ஆகையால் இளமையாக இருந்தாள்.
அவளின் இடுப்பு மிகவும் மென்மையாக வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். சூத்து சற்று மேடாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் இரண்டு நபர்கள் மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்குச் சிறந்த பெண்ணாகத் தெரிந்தால், நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
இருவரின் இடையில் நெருங்கிய தோழியாகப் பழக ஆரம்பித்தால், நிறுவனத்தில் அவளுக்கு உதவியாக இருந்து வந்தோம். ஆகையால் எங்களிடம் மிகவும் அன்பாக இருந்து வந்தாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் நேரம் கிடைக்கும்போது அவளின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு முலையை இருவரும் மாற்றி மாற்றி இடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் அதை பெரியதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை, வேலை செய்யும் இடத்தில் சந்தேகம் வரக்கூடாது என்பதற்கு அக்கா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு முறை மாலை வேலை முடிந்து பேருந்து நிலையத்தில் மாலா அக்கா காத்துக்கொண்டு இருந்தால், நான் அருகில் சென்று வண்டியில் வரிங்களா? என்று கேட்டேன்.
பின்பு அவளை ஏற்றிக்கொண்டு மெதுவாகச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக முதுகில் சொருகிக் கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு முதுகில் காம்பு உரசி மிகவும் சூடாக மாறியது. சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் வீட்டில் இறக்கி விட்டுச் சென்றேன்.
அன்று இரவு அக்காவை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டேன். மிகவே விரைவில் நண்பனுடன் சேர்ந்து கொண்டு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த முதல் வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஒரு முறை மாலா அக்கா வேலைக்கு வரவில்லை. நான் மிகவும் சோகமாக இருந்தேன், அப்பொழுது ஒரு போன் வந்தது “எனக்கு உடம்பு முடியவில்லை, என் கணவன் ஊர்க்குச் சென்று விட்டான் இருவரும் சற்று வீட்டுக்கு வர முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
அவளுக்கு உதவி செய்வதற்கு நானும், ஜவாஹரும் வீட்டுக்குச் சென்றோம். அது மழைக் காலம் என்பதால் குளிரில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் சுடத் தண்ணீர் மாற்று உணவு என்று பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். சற்று நேரத்தில் குளிரில் நடுங்கி என்னை அணைத்துக் கொள்ளுமாறு அழைத்தால், அவளைப் போர்வையின் உள்ளே சென்று படுத்தேன்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். அவள் முழு நிர்வாணமாக ஒரு பொட்டு துணி கூட அணியாமல் இருந்தால், இருக்கமாக ஒரு புறம் அணைத்துக் கொண்டேன்.
சற்று நேரத்தில் ஜவஹரையும் அழைத்து மாற்று ஒரு பக்கத்தில் படுக்கச் சொன்னால், இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் முழு நிர்வாணமாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தால், இருவரும் பொறுமையாக ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தோம்.
நானும், ஜவாஹரும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்து உடம்பின் சூட்டைத் தனித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் மாத்திரை போட்டுக்கொண்டு விரைவாகத் தூங்கிவிட்டாள். இருவரும் பொறுமையாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் முலை சற்று பெரியதாக இருந்தது, காம்புகள் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது. காம்புகள் சிவந்த நிலையில் கூர்மையாக இருந்தது.
நான் ஒரு பக்கம் காம்பைப் பிடித்து உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன், அவன் மாற்று ஒரு முலையைக் காம்பைப் பற்களில் வைத்துக் கொண்டு கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவள் உறக்கத்தில் “ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ” முனறினாள்.
அதன்பின் இருவரும் புண்டையில் இரு விரலை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். முதலில் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தோம், சற்று நேரத்தில் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
மாலா அக்காவின் கூதியில் இருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் வழிந்து கொண்டு வந்தது. இருவரும் கீழே சென்று விந்தை நக்கி குடித்தோம். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தோம்.
மாலா அக்காவுக்கு உடம்பு சரி ஆனதுக்குப் பிறகு ஒரு நாள் அழகாக மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து, வீட்டுக்கு வந்து விட்டோம்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் மாலா அக்கா எங்களை விருந்துக்கு அழைத்தால், வரும்போது குடிப்பதற்குச் சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு வரச்சொன்னாள்.
அந்த நாள் வந்தது, மாலா அக்காவின் வீட்டில் யாரும் இல்லை. காலை 9 மணிக்கு எல்லாம் சரக்கு வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம். அவள் ருசியாகச் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் மூவரும் அமர்ந்து கொண்டு ஒன்றாகச் சரக்கு அடித்தோம். ஜாலியாக நடனம் ஆடினோம், குஷியாக இருந்தோம். அப்பொழுது இருவரும் மெதுவாக மேல் ஆடைகளைக் கழட்டி இருந்தோம்.
அவளும் அதைப் பார்த்து விட்டு முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தாள். சரக்கு அடித்ததில் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் இருந்தாள்.
அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஆசை தீர மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தோம்.
அதன்பின் இருவரும் நேராக முலையை கையால் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டோம். அப்பொழுது இரண்டு கையால் இருவரின் சுன்னியையும் நன்றாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். மூவருக்கும் செக்ஸ் ஆசை தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்று விட்டது.
அவள் இருவரின் பேண்ட் கழட்டிவிட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், முதலில் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு நண்பனின் சுன்னியை கையால் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதே மாதிரி இருவரின் சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உதட்டில் சுன்னியை விட்டு ஆட்டினோம்.
எங்களின் சுன்னியை ஒரே நேரத்தில் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் திறமையான செயலை பார்த்து வியந்து போனோம். அதன்பின் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வருவது போன்று இருந்தது.
சுன்னியை முகத்துக்கு நேராக நீட்டி கையால் சுன்னியைக் குலுக்கி விட்டு முழு விந்தையும் அடித்து முகத்தில் தெளித்தோம். அவள் உடம்பு முழுவதும் விந்து மழையில் நனைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரின் விந்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டுப் பார்த்தால், அதன்பின் முதலில் அவளைப் படுக்க வைத்து ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினோம். அப்பொழுது ப்ராவின் உள்ளே முலை அடைந்து கொண்டு இருந்தது, ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டி எறிந்தோம். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டால் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை ஜவஹர் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரும் அவளுக்கு உச்சக்கட்ட சுகத்தை கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு வயிற்றுப் பகுதியை நக்கினோம். ஜவஹர் பொறுமையாகப் பாவாடையைக் கழட்டினான்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அதை நுகர்ந்து பார்த்தேன். விந்து கசியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டி எறிந்தேன்.
இருவரும் ஒன்றாகப் புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு விந்தை உரிந்து கொண்டு இருந்தோம். இருவரின் தலை முடியையும் இறுக்கமாகக் கசக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் மாலா புண்டையில் இருந்து வித்து வேகமாக வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை மேல் மெதுவாகச் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஜவஹர் மாலாவின் பின்புறத்தில் படுத்துக்கொண்டு சூத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுன்னியின் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்னால் அவனும் சூத்தில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான். அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு, சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பரா டா! ஆஹா நல்ல பண்றீங்க! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் . . . ”
“இன்னும் வேகமாக டா! இன்னும் வேகம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ். . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் இருவரும் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக நான் புண்டையில் முழு விந்தையும், ஜவஹர் சூத்தில் முழு விந்தையும் இறக்கினான். புண்டை மற்றும் சூத்து என்று விந்து மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு வந்தது.
மூவரும் சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் மீண்டும் சரக்கு அடித்து விட்டு பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
அடுத்த ஒரு வருடத்தில் அழகான குழந்தை பிறந்தது. அவனின் கணவனுக்குத் தெரியாமல் மூவரும் அடிக்கடி செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு