போனா கதைல நான் பூனம் சூத்த கிழிச்சேன் அதுக்கு பிறகு என்னக்கு நேரம் கிடைக்கும் பொதுஎல்லாம் பூனம் கூட ஷாப்லிய ஓல் போட்டேன். சொல்ல போனா நான் பூனம் மேரி இவங்க ரெண்டு பேரைத்த அதிகமா ஓத்தேன்.
பிரியா கவிதா வந்ததுல இருந்து அவள் கூட தான் அதிகமா இருந்தா இருந்தாலும் நேரம் கிடைக்கும் போதுள்ளலம் பிரியாவை காலேஜ் டாய்லெட்ல வெச்சி சூத்து அடிப்பேன். அன்னக்கி வெள்ளிக்கிழமை நான் ரொம்ப ஆசைய வேலைக்கு போனேன்.
ஏன்னா பூனம் வெள்ளிக்கிழமை சனி ஞாயிறு இந்த மூணு நாளும் ரொம்ப நேரம் என்கூட ஓல் போடுவா. மத்த நாளல்ல வெறும் ஒரு மணி நேரம் மட்டும் தான் இருப்பா அதுனால நா அன்னக்கி ரொம்ப ஆசைய ஷாப்க்கு வந்த பூனம் இல்ல சுரபி தான் இருந்தா.
நான் சுரபி கிட்ட உங்க அம்மா எங்கன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவள் இன்னக்கி காலைல பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லைன்னு போன் வந்துச்சி அதுனால அம்மா அவசரமா கிளம்பி ஊருக்கு போயிட்டாங்க திங்கள்கிழமை தான் திரும்ப வருவாங்கன்னு சொன்னா.
நான் சரி அப்போ நாளைக்கு மேரி இல்ல பிரியா கூட ஓக்கலாம் சொல்லிட்டு என்னோட வேலைய பார்த்தேன். அப்போ தான் சுரபிய கவனிச்சேன் அவள் ரொம்ப சோகமா இருந்தா எல்லாரையும் சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போக சொல்லிட்டா நான் அவள் கிட்ட போயி என்னாடி பாட்டிக்கு உடம்பு சரி இல்லைன்னு சோகமா இருக்கியான்னு கேட்டேன்.
அவள் ஒன்னும் இல்லடான்னு சொல்லிட்டு சிப்ஸ் அப்பறோம் ஆரஞ்சு ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருந்தா நான் சரி எல்லா துணிய எடுத்து அந்த அந்த இடத்துல வெச்சிட்டு நம்மளும் கிளம்பலாம் சொன்னேன் அவளும் சரின்னு சொன்னா.
நான் எல்லா துணிய எடுத்து அடுக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் நான் சுரபிய கவனிச்சேன். இன்னக்கி என்னென்னு தெரில அவள் ரொம்ப அழக தெரிஞ்ச அவளும் அவங்க அம்மா பூனம் மாறிய நல்ல கொழு கொழுன்னு குண்டா இருப்பா வட்டமான முகம் இன்னக்கி அவள் கருப்பு டீஷர்ட் அப்பறோம் நீல கலர் ஜீன்ஸ் போட்டுக்கிட்டு இருந்தா.
அவளோட முலை செம பெரிசா இருந்துச்சி அவள் எழுந்து நிக்கும் பொது அவள் முலை நல்ல குலுங்குச்சி. அதை பார்த்தா உடனே என்னோட சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சது நான் என்ன சுரபி எழுந்து நிக்குறான்னு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவள் ஒன்னும் இல்லடா திடீர்னு என்னோட வயிறு வலிக்குது அப்படினு சொன்னா. நான் சிரிச்சிகிட்டே இவளோ இறுக்கமா ஜீன்ஸ் போட்ட வலிக்காம நீ ஒண்ணு பண்ணு உன்னோட ஜீன்ஸ் பட்டன்ன கழட்டி விடு எல்லாம் சரி ஆயிடும்ன்னு சொன்னேன். அவள் உடனே போடா நீ ரொம்ப மோசம் அப்படி சொல்லிகிட்டே வெட்கம் பட்டா.
நான் சுரபி நிஜமா தான் டி சொல்லுறேன்னு அவள் கிட்ட போயி நானே அவளோட ஜீன்ஸ் பட்டன்ன கழட்டி விட்டேன் எனக்கு கொஞ்சம் பயம் எங்க அவள் திட்டா போறான்னு. ஆனா அவள் எதுவோம் பேசாம அமைதியா இருந்தா கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவள்
சுரபி:டேய் நான் பார்க்க எப்படி இருக்கேன் கேட்ட.
நான் அவளோட முகத்தை கொஞ்ச நேரம் பார்த்தேன் இப்போ எதுக்குடி இப்படி கேக்குற நீ ரொம்ப அழகதான் இருக்க டீ.
சுரபி:நெஜமாவே சொல்லுறிய இல்லனா என்ன சந்தோச படுத்த சொல்லுறிய.
நான்:என்னடி ஆச்சி உன்னக்கு இப்படி கேக்குற.
சுரபி:இல்லடா என்னோட தோழிங்க என்ன குண்டு குண்டுன்னு கிண்டல் பண்ணுறாங்க பசங்களுக்கு என்ன மாதிரி குண்டான பொண்ணுங்கள புடிக்காது நீ கடைசி வரைக்கும் கன்னியா தான் இருக்க போறேன்னு சொல்லுறாளுங்கடா.
நான்:அவங்க சும்மா சொல்லுறங்கடி பசங்களுக்கு உன்ன மாதிரி கொழு கொழுன்னு இருக்குற பொண்ணுங்களை தான் ரொம்ப புடிக்கும்.
சுரபி:நிஜமா சொல்லுறிய.
நான்:நிஜமா தாண்டி சொல்ல போனா உன்னோட காலேஜ்ல பசங்க உன்னோட பெரிய முலைய பார்த்து கண்டிப்பா கை அடிச்சி இருப்பாங்க.
நான்அப்படி சொன்னதும் சுரபி என்ன முறைச்சி பார்த்த அப்போ தான் என்னக்கு புரிஞ்சுது நாம கொஞ்சம் அதிகமா பேசிட்டோம்ன்னு. நான் உடனே சுதாரிச்சிக்கிட்டு சரி சுரபி ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நாம கிளம்பலாமான்னு அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
சுரபி நீ என்ன நினைச்சி கை அடிச்சி இருக்கியாடான்னு என் கிட்ட வந்து கேட்டா. என்னக்கு ஏன்னா சொல்லுறதுனு தெரில நம்மளே வேணாம்னு நினைச்சலும் இவா சும்மா இருக்க மட்ட போல அவளோட உதடு ஆரஞ்சு ஜூஸ் குடிச்சி நல்ல ஈரமா இருந்திச்சு அதை பார்த்த உடனே என்னக்கு இன்னும் மூடு ஏறுச்சு.
அவளை இழுத்து அவள் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன் அவள் அதிரிச்சுல அப்படியா நின்னுடா நான்அவளை பார்த்து நிறைய தடவை உன்ன நினைச்சி கை அடிச்சி இருக்கேன் சொல்லிகிட்டே திரும்ப அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தேன்.அவள் கைல இருந்தா சிப்ஸ் கவர கீழ போட்ட என்ன கட்டி புடிச்சி கிட்டு அவளும் என்னோட உதடை நல்ல சப்பி உறிஞ்சி எடுத்த கொஞ்சம் நேரம் பிறகு அவள் என் கிட்ட இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி போனா.
நான் போயி ஷாப் கதவை மூடினேன் சுரபியா கூப்பிட்டேன் அவளும் வெட்கம் பட்டுக்கிட்டே வந்த. நான்அவளை கண்ணாடி முன்னாடி நிக்க வெச்சேன் சுரபி பின்னடி போயி நான்அவளை கட்டி புடிச்சுகிட்டு சுரபி கண்ணாடியை பாருடி நீ எவளோ அழகுன்னு உன்னைக்கே தெரியும்ண்ணு சொல்லிகிட்டே அவளோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்தேன்.
என்னோட கையை அவள் முலை மேல வெச்சேன் சுரபி மெதுவா முனங்குனா இப்போ நான்அவளோட ஜீன்ஸ் டீஷர்ட் ரெண்டையும் கழட்டி வீசினேன். உள்ள கருப்பு கலர் ப்ரா ஜட்டி போட்டு கிட்டு இருந்தா இப்போ அவளோட ப்ராவை கழட்டி கீழ போட்டேன் இப்போ அவள் வெறும் ஜட்டியோட என் முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்தா.
அவள் முகம் வெக்கத்துல சிவந்து இருந்தது நான்அவளோட முலைய புடிச்சேன் செம பெரிசா ரொம்ப மென்மையா இருந்துச்சி. இப்போ இன்னோரு கைய அவளோட வயிறு மேல வெச்சி அழுத்தினேன். அவள் டேய் கூசுதுடா அப்டினு சொன்னா அவளோட வயிறு பஞ்சு மெத்த மாதிரி மென்மையை இருந்துச்சி அவளோட கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவளோட தொப்புள்ள விரலை விட்டு நொண்டினேன்.
அவள் முனங்கிட்டே டேய் நான் இது வரைக்கும் யாரு முன்னாடியும் என்னோட அம்மா முன்னாடி கூட இப்படி துணி இல்லாம நினைத்து இல்லடா ஆனா இப்போ உன் முன்னாடி வெறும் ஜட்டியோட நிக்குறேன் என்னக்கு ரொம்ப வெட்கமா இருக்குடான்னு சொன்னா.
இப்போ நான் மெதுவா என்னோட கையை அவள் புண்டை மேல வெச்சி ஜட்டியோட சேர்த்து அவள் புண்டைய அழுத்தினேன் அவள் உடம்பு துடிச்சிது துள்ளி குதிச்ச ஆனா நான் அவளை விடாம புடிச்சிட்டு இருத்தேன்.
இப்போ மெதுவா என்னோட கையை உள்ள விட்டு அவளோட புண்டை மேல வெச்சேன் அவளோட புண்டை மெத்து மெத்துன்னு பஞ்சி மாதிரி இருந்துச்சி நல்ல அவள் புண்டை நல்ல ஈரமா இருந்துச்சி என்னோட விரலை அவள் புண்டை வெடிப்புல வெச்சி மெதுவா தடவினேன்.
சுரபி இப்போ மெதுவா முனங்க ஆரம்பிச்ச அவளோட கால் நடுங்கிட்டு இருந்துச்சி இப்போ நான் வேகமா அவளோட புண்டைய தேய்ச்சிகிட்டு இருந்தேன் அவளோட புண்ட பருப்பை என் விரலுக்கு நடுவே வெச்சி நல்ல தேய்ச்சேன் நான் தேய்க்க தேய்க்க அவளோட புண்டைல இருந்து தண்ணி வழிஞ்சிகிட்ட இருந்துச்சி.
சுரபி ஹிந்தில ஏதோ உளறிக்கிட்டே இருந்தா நான் வேகமா அவளோட புண்டைய தேய்ச்சிகிட்டு இருத்தேன் ஒரு 10 நிமிடம் கழிச்சி சுரபி என்னோட கையை அப்படியா புடிச்சுகிட்டு ஐயோ ம்ம்ம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்திகிட்டே அவளோட புண்டை தண்ணிய விட்டா அவளோட ஜட்டிய நெனைச்சி போச்சி அவ்வளுவு புண்டை தண்ணிய விட்டா அவளோட உடம்பு நடுங்கிட இருந்துச்சி நிக்க முடியாம கீழ உக்காந்தா.
சுரபி கிட்ட என்ன எப்படி இருந்துச்சின்னு கேட்டேன் அவள் செமயா இருந்துச்சிடா சொல்லிக்கிட்டா அவளோட ஜட்டி அவுத்து வீசின அப்பறோம் என்னோட துணிய கழட்டி வீசிட்டு என்னோட சுன்னிய நல்ல எச்ச வழிய அவள் அடி தொண்டை வரைக்கும் விட்டு நல்ல ஊம்புன பூனம் கூட இப்படி வாய் போட்டது இல்ல.
சுரபி என்னோட சுன்னி உறிஞ்சி எடுத்தா என்னோட கொட்டைய சப்புனா இதுக்குமேல அவளை சப்ப விட்ட என்னக்கு கஞ்சிய வந்துடும் அதுனால சுரபிய படுக்க போட்டு அவளோட புண்டைல எச்சைய துப்பி என்னோட சுன்னிய உள்ள விட்டேன் அவளோட புண்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சி நான் என்னோட முழு பலத்தையும் கொண்டு என்னோட சுன்னிய ஓங்கி குத்தி அவள் புண்டைல விட்டேன்.
என்னோட சுன்னிய அவள் கன்னி திரையை கிழிச்சிகிட்டு உள்ள போச்சி சுரபி வலிக்குதுடா அழுதா வெளிய எடுடா கெஞ்சுனா நான் அவளோட உதடை சப்பிகிட்டே ஒன்னும் இல்லைடி கொஞ்ச நேரம் தான் அப்பறோம் வலி இருக்காதுன்னு மெதுவா அவளை குத்த ஆரம்பிச்சேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சுரபி முனங்க ஆரம்பிச்ச.
சுரபி இப்போ சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்ச டேய் அப்படி தண்டா நல்ல ஓலுடா என்ன குத்து குத்து வேகமா குத்துடா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஐயோ ரொம்ப நல்ல இருக்குடா அப்பறோம் ஹிந்தில ஏதோ சொல்லி முனங்குனா நான் அத்தலம் காதுல வாங்காம அவளை வெறித்தமா ஓத்துக்கிட்டு இருதேன் ஒரு 10 நிமிடம் கழிச்சி சுரபி உச்சம் அடைஞ்ச
சுரபி:டேய் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் வேணும்ன்னு கேட்ட.
நான் சுரபி பார்த்து சிரிச்சிச்சேன்.
சுரபி:என்னோட தொடையை கிள்ளுன நீ எதுக்கு சிரிக்கிறான்னு என்னக்கு தெரியும்.
நான்:அத்தலம் ஒன்னும் இல்லைடி எனக்கு தெரியும் இது உன்னக்கு முதல் வட்டின்னு அதுவோம் நீ ரெண்டு வட்டி தண்ணி விட்டுட்டா.
சுரபி:ஆமா டா இதுதான் முதல் வட்டி அடுத்து அடுத்து என்னக்கு புண்டை தண்ணி உத்த வெச்சிட.
சுரபி:உன்னக்கு இது முதல் தடவையா அப்படினு கேட்ட.
இதுக்கு பதில் சொன்னா இவளோட அம்மாவை சூத்து அடிச்சதாலம் சொல்லணும்.
சுரபி:என்னடா யோசிக்குற இது தன உன்னக்கு முதல் தடவையா.
நான்:சுரபி கிட்ட போயி உன்னோட சூத்த கட்டு டீ.
சுரபி திரும்பி நாய் மாதிரி குனிஞ்சி அவளோட கொழுத்த சூத்த காட்டுன அவளோட சூத்த விரிச்சி அவள் சூத்து ஓட்டைய நக்கி எடுத்தேன் அவள் சூத்து ஓட்டை உள்ள என்னோட நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி எடுத்தேன் அவள் சுகத்துல துடிச்சா அவளோட சூத்த அறைஞ்சேன்.
அவள் சூத்து நல்ல சிவந்து போச்சு நான் சுரபிய பார்த்து உன்ன சூத்து அடிக்கணும் சொன்னேன் அவள் நீ என்னோட சூத்த நாக்கும் போதே என்னக்கு தெரியும்டா நீ இன்னக்கி என்னோட சூத்த கிழிக்காம விடமாட்டேனு.
என்ன பண்றது அம்மண குண்டிய குனிஞ்சி சூத்த காட்டிட்டேன் நான் வேணான்னு சொன்னா மட்டும் நீ விடவா போறன்னு சொல்லிக்கிட்டு சுரபி அவளோடா சூத்த விரிச்சி காட்டி பொறுமையா செய்டான்னு சொன்னா.
அவள் சூத்து ஓட்டை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்திச்சி நான் நல்ல எச்சை துப்பி அவளோட சூத்து உள்ள ஒரே குத்துல என்னோட முழு சுன்னிய உள்ள விட்டேன் அவ வலில கதறுனா நான் அதை கண்டுக்காம அவளை வெறி தனமா ஓத்தேன் சுரபி ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ ம்ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா வலிக்குதுடா ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ மெதுவா செய்டனு கெஞ்சுனா.
ஆனா நான் சுரபிய கதற கதற சூத்து அடிச்சேன் அவளும் நல்ல சூத்த தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்குன சொல்ல போனா சுரபி அவள் அம்மாவா விடா நல்லாவே சூத்து குடுத்தா சுரபியோட கதறல் சத்தமும் முனங்கல் சத்தமும் ஷாப் முழுக்க எதிரொலித்தது.
அவளும் அவளோட புண்டை பருப்பை தேய்ச்சிக்கிட்டே என்னக்கு நல்ல சூத்து குடுத்தா ஒரு 15 நிமிடம் கழிச்சி சுரபி மூன்றாவது தடவையா உச்சம் அடைஞ்ச நானும் சுரபி சூத்து உள்ள என்னோட காஞ்சிய விட்டேன் அப்படியா சுரபி மேல படுத்தேன்.
ரெண்டு பெரும் மூச்சி வாங்க கட்டி புடிச்சுகிட்டு அங்கையா கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தோம் நான் சுரபிய பார்த்து எப்படி இருந்துச்சுடின்னு கேட்டேன் அவள் வெட்கம் பட்டுக்கிட்டே ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சிடா அம்மா வர இன்னும் ரெண்டு நாள் ஆகும் அது வரைக்கும் இப்படி செய்யன்னும் அப்படினு சொன்னா.
அப்போ ஒன்னும் பண்ணு நாளைக்கு என்னோட வீட்டுக்கு வந்துடு ரெண்டு நாள் என் கூடவே இருன்னு சொன்னேன் அவளும் சரின்னு சொன்னா அப்பறோம் ரெண்டு பெரும் அம்மண குண்டிய ஷாப்லியா படுத்து தூங்கிட்டோம் அடுத்த ரெண்டு நாள் சுரபி என்னோட வீட்டுல தங்கி என்கிட்ட நல்ல ஓல் வாங்குனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு