வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு பெண்ணுக்கும் ஆணுக்கும் செக்ஸ் ஆசை வந்து விட்டால் அவர்கள் நிலையில் இருந்தாலும் அதற்கான வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக்கொண்டு மேட்டர் செய்து விடுவார்கள்.
அதற்கான சிறந்த எடுத்துக்காட்டாக வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ரவிகாந்த், வயது 27. தற்பொழுது சொந்தமாகத் தொழில் செய்து வருகிறேன்.
நன்றாக சம்பாதிப்பதால் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தேன். என் 22 வயது வரை ஹேமா என்ற ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன். இருவரும் வெவேறு சமூகத்தைச் சார்ந்தவர்கள் என்பதால் இருவரும் காதலைத் தெரிவிக்காமல் இருந்தோம்.
சுமார் ஐந்து வருடத்துக்கு முன்பு இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்து வந்தோம். இருவரும் நெருக்கமான பழகிச் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவளுக்கு என் மேல் அதிகமான பாசம் இருந்தது, ஹேமா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை மங்கை. அவளின் உதடுகள் சிவந்து அழகாக இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் வில் அம்பு போன்று வளைந்து இருந்தது.
ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருந்தது, மூக்கு மற்றும் காது செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது. இரண்டு கண்களும் மீன்கள் போன்று கவர்ந்து இழுத்துக் கொண்டு இருக்கும். நெற்றியில் சின்னதாகக் குங்குமம் வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் பழம் போன்று மொழு மொழு வென்று இருக்கும். மேலும் ஹேமாவின் இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக இருக்கும். காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நிற்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும்.
சூத்து சற்று பெரியதாக விரிந்த நிலையில் வெள்ளையாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும் கீழுமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அருமையான கவர்ச்சி அழகி என்று கூறலாம்.
அவள் மிகவும் மென்மையாகப் பேசி பழகுவாள். நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பேன். தினமும் இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்ததால், சுன்னி சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்கு வளர்த்து வைத்து இருப்பேன்.
ஒரு முறை வகுப்பில் இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது என் கையால் ஹேமாவின் முலையை அழுத்தமாக இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூர்மையான முலைகள் அழுந்திக் கொண்டு இருக்கும். அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைக் கசக்கும்போது சுன்னி தன்மையை அடைந்து எழுந்து நின்று கொண்டு இருக்கும்.
அவளும் சில சமயங்களில் சுன்னியின் அருகில் கையை வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருப்பாள். இருவருக்கும் உள் மனதில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை வளர்ந்து இருந்தது.
அப்பொழுது ஒரு காலை 7 மணி இருவரும் கல்லூரிக்கு வந்தோம். இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், அவள் அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
ஆசையாக இருந்தால் முத்தம் கொடுத்துக் கொள் என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். மெதுவாக கன்னத்தை உரசிக்கொண்டு முத்த மழையைப் பொழிந்தேன்.
திடீர் என்று அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் என்ஜோய் செய்து முத்தம் வாங்கிக்கொண்டால், இருவரும் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சினை பரிமாறிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம்.
“எனக்கு உன் சுன்னியைத் தொட்டுப் பார்க்க வேண்டும்” என்று ஹேமா கூறினாள். ஆசையாக இருந்தால் கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்துக் கொள் என்று கூறினேன்.
அவள் மிகவும் ஆர்வமாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டினாள். உள்ளே ஜட்டியின் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு விறைத்துக் கொண்டு சுருண்டு மடிந்து இருந்தது.
மெதுவாக வெளியில் எடுத்து கையால் பிடித்துத் தொட்டுப் பார்த்தால், “சுன்னியை பிடித்து இருந்தால் முத்தம் கொடுக்கலாம்” என்று கூறினேன்.
அவள் மெதுவாகக் கீழே குனிந்து சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தால், பின் சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டு எடுத்து இராமாக்கினாள் .
பின்பு சற்று நேரம் கையை பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது. என் சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று அருமையாக இருந்தது.
பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே குனிந்து சுன்னியை எடுத்து உதட்டின் உள்ளே வைத்துக் கொண்டாள்.
பின்பு மேலும், கீழுமாகத் தலையை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், நானும் சுகத்தில் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை நன்றாக வாயின் உள்ளே விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது.
பின்னர் அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் தொண்டை வரை சென்று வந்தது, மிகவும் ஆசையாக நீண்ட நேரம் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 35 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு ஹேமாவின் உதட்டில் இறங்கியது.
என் முழு விந்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கிக் கொண்டால், அதன்பின் சுன்னியின் மேல் படிந்து இருந்த விந்தை முழுமையாக நக்கிமுடித்தாள்.
அப்பொழுது ஹேமாவின் தோழி ஜன்னல் வழியாக நடந்த விஷயத்தைப் பார்த்து விட்டு, ஹேமாவின் வீட்டில் தெரிவித்து விட்டாள்.
அவளை இரண்டு நாட்களாக கல்லூரியில் பார்க்க முடியவில்லை. அதன்பின் ஹேமாவை பற்றி நன்றாக விரிந்தேன். அவள் சென்னை சென்று வேறு கல்லூரியில் படிப்பதாகக் கூறினார்கள்.
அவளின் தந்தை இந்த விஷயத்தை அறிந்து கொண்டு பலமாக அடித்து வேறு கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
மனம் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளை மறக்க ஆரம்பித்தேன், இருந்தாலும் அவளுடன் செக்ஸ் செய்ய முடியவில்லை என்ற வருத்தம் மிகவும் அதிகமாக இருந்தது.
அவளுக்கும் என்னுடன் செக்ஸ் செய்ய முடியவில்லை என்ற வருத்தம் கண்டிப்பாக மனதில் இருந்து இருக்கும். வருடங்கள் ஓடியது அடுத்த சில வருடங்களில் படிப்பை முடித்து சொந்தமாக தொழில் தொடங்கி நன்றாக சென்று கொண்டு இருந்தது.
அடுத்த ஐந்து வருடத்தில் பலமுறை கனவில் ஹேமாவை மேட்டர் அடிப்பது போன்று கனவு வந்து கொண்டு இருக்கும். அந்த அளவுக்கு ஹேமாவின் மேல் ஆசையாக இருந்தது.
தற்பொழுது எனக்கு வயது 27, சொந்தமாக ஒரு பெரிய வீடு கட்டி பெற்றோர்களுடன் வாழ்ந்து வந்தேன். எனக்கு பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள், அதிக நேரம் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள்.
கோவில், குளம் என்று சுற்றிக் கொண்டு இருப்பார்கள். நான் வேலையில் மிகவும் கவனமாக இருப்பேன். ஒரு முறை பழனி கோவில் சென்று வருவதாகக் கூறிவிட்டுப் பெற்றோர்கள் சென்று விட்டார்கள்.
மறுநாள் காலை ஒரு 10 மணிக்குக் கதவைத் தட்டினார்கள், நான் தூக்கக் கலக்கத்தில் கதவைத் திறந்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து நின்றேன். வெளியில் ஹேமா அழகாகச் சேலை அணிந்து கொண்டு பெரிய பெண் மாதிரி இருந்தால், கனவு என்று நினைத்தேன்.
“ஹேய்! ரவி எப்படி இருக்க? வீட்டுக்கு உள்ளே கூப்பிட மாட்டிய?” என்று கேட்டாள். பின்பு அவளை உள்ளே அழைத்து சோபாவில் அமரவைத்து காபி போட்டுக் கொடுத்தேன்.
அவளுக்கு அடுத்த மாதம் திருமணம் ஆகையால் பத்திரிகை கொடுக்க வந்து இருந்தாள். எனக்கு மிகவும் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், என் ஒரு கையால் முலையை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் ரவி! இதனை வருடங்களில் பலமுறை மிஸ் செய்து இருக்கிறேன். ஆகையால் இந்த ஒரு நாள் உனக்கு முழு பொண்டாட்டியாக இருக்க ஆசைப்படுகிறேன்” என்று கூறினாள்.
“உன் மேல் எனக்கு எப்போதும் ஆசை இருக்கும் டி செல்லம்” என்று கூறிவிட்டு இறுக்கமாக அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன். படுக்கையில் படுக்க வைத்து முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்தால், பொறுமையாக முலையைப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ளௌஸ் மேல் வையை வைத்து மெதுவாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் முலையின் நடுவில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அவளின் வயிற்றுப் பகுதி மற்றும் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து நன்றாக உறிந்தேன்.
கீழே அணிந்து இருந்த பாவாடையின் நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே உருவினேன்.
புண்டை மிகவும் வெள்ளையாக பளபள வென்று இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ” என்று முனறினாள்.
அவளின் கூதி முழுவதும் ஈரமாகி கொண்டு இருந்தது. பின்பு அவளின் புண்டையின் மேல் பகுதியில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் பொறுமையாக உள்ளே வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு , உதட்டில் முத்தத்தைப் பதித்துக் கொண்டு வேகமாகப் புண்டையை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ம் ம் ம் ம் ம் . . . ”
“சூப்பர் டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் இன்னும் வேகமாக இன்னும் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . ”
அவளின் கதறல் சத்தத்தை காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது, ஹேமா அவளின் புண்டையில் விந்தை அடிக்குமாறு தெரிவித்தாள்.
இறுதியாக என் முழு விந்தையும் புண்டை ஓட்டையில் ஒரு சொட்டு மிச்சம் விடாமல் உள்ளே இறக்கினேன். இருவரின் விந்தும் ஒன்றாகக் கலந்து அருமையாக இருந்தது.
அன்று மாலை வரை பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் அவளின் திருமணத்துக்குக் கலந்து கொண்டு சிறப்பித்தேன். அதன்பின் இருவரும் போனில் பேசி பழகி ரகசிய செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு