என்னோட காலேஜ் லீவு முழுக்க மேரி சல்மா ரெண்டுபேரையும் ஓக்குறதுலயே போச்சு பிரியா சொன்னா மாதிரி காலேஜ் லீவு முடியர்த்துக்கு முணு நாள் முன்னாடியே வரேன் சொன்னா. ஆனா அவா லீவு கடைசி நாள் நைட் தான் வந்த நா அவளை பார்க்க பஸ் ஸ்டாண்ட் போனேன்.
பிரியா பஸ்ல இருந்து இறங்குன அவளை பார்த்து என்னக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. ஏன்னா ஊருக்கு போகும் போது நல்ல குண்டா இருந்தவ இப்போ உடம்பை கொஞ்சம் குறைச்சி இருந்தா.
முதல்ல என்னால கூட அவளை அடையாளம் கண்டு புடிக்க முடியல. அவகூட அவங்க அப்பா இன்னோரு ஆளும் கூடவே ஒரு பொண்ணும் இறங்குச்சு அப்போ பிரியா நா நிக்குறதா பார்த்து ஏன்னா போக சொல்லி கண் ஜாடை காட்டுனா நானும் கிளம்பிட்டேன்.
பிரியா அடுத்த நாள் காலேஜ்க்கு வந்த அவளை பார்த்து என்ன மாதிரியே எல்லாருக்கும் ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. குண்டச்சி சொல்லி கிண்டல் பண்ண ப்ரியாவா இவா செமயா இருக்கானு பசங்க எல்லாரும் பேசிக்கிட்டாங்க. லஞ்ச் பிரேக் அப்போ பிரியா கேன்டீன்ல இருந்தா.
கூட பஸ் ஸ்டாண்ட்ல பார்த்த அந்த பொண்ணும் இருந்தா பிரியா என்ன பார்த்ததும் என் கிட்ட வந்த. நா பிரியா கிட்ட யாரு அந்த பொண்ணு பிரியா டேய் இவா ஏன் தங்கச்சி டா. உன்னோட தங்கச்சியா இல்லடா ஏன் சித்தப்பா பொண்ணு பெரு கவிதா நாம காலேஜ்ல சிஸ்சி டிபார்ட்மென்ட் சேர்ந்து இருக்கன்னு சொன்ன.
கவிதா பிரியா மாதிரி கருப்பு இல்ல நல்ல கலர் ஆனா பிரியா முதலா இருந்தா மாதிரி நல்ல குண்டு கொஞ்சம் குட்டையா இருந்தா. வட்டமான முகம் ஆனா பிரியா சல்மா மேரி கிட்ட இருந்தா.
அந்த வளைவு நெளிவு இவகிட்ட இல்ல மேரி சல்மா பிரியா முணு பேரும் குண்டா இருந்தாலும் அவளுங்க இடுப்பு மடிப்பும் சூத்தும் முலையும் பார்குறவங்களா சுண்டி இழுக்கும்.
நா கவிதாவை பாத்துகிட்டு இருந்தேன். பிரியா என்னோட தலைல கொட்டுன என்ன கவிதாவியா பாத்துகிட்டு இருக்க அவா என் தங்கச்சி நா நீ நினைக்கிற மாதிரி ஒன்னும். இல்ல சரி நீ என்னடி இப்படி அடையாளம் தெரியாத அளவுக்கு மாறிட்ட பிரியா டேய் நா முன்னாடி ல ஸ்லிம் தான் இருத்தேன்.
நடுவுல தான் குண்டாயிட்டேன் சொன்ன இப்போவோம் நீ பார்க்க செமயா தான் இருக்கன்னு சொன்னேன். பிரியா வெக்கம் பட்டுக்கிட்ட டேய் சும்மா இருடா கவிதா முன்னாடி இப்படிலாம் பேசத்தானு சொன்ன.
பிரியா கூட தான் கவிதா எப்பவோமே இருப்பா. அதுனால என்னால பிரியா கூட சரியாவே பேசவோம் முடில ஓக்கவும் முடில பிரியாவோம் கவிதாவை தனியா விடமாட்டா. அதுவோம் என் கிட்ட மட்டும் கவிதாவை தனியா விடவே மட்ட இப்படியா போக ஒரு நாள் பிரியா புது துணி எடுக்கணும் சொன்ன.
நானும் காலேஜ் முடிஞ்சா பிறகு அவளை என்னோட வீட்டுக்கு பக்கத்துல புதுசா கட்டுன மால்க்கு கூட்டிகிட்டு போனேன். கூட கவிதாவோம் வந்தா அது இப்போ தான் தொறந்து மால் அதுனால கொஞ்ச ஷாப் தான் தொறந்து இருந்துச்சி.
அங்கே இருக்குற ஒரு டிரஸ் ஷாப்க்கு அக்கா தங்கச்சிய கூட்டி போனேன். அந்த ஷாப் இப்போ தான் புதுசா தொறந்து இருந்தாங்க வெறும் ரெண்டு சேல்ஸ் பொண்ணுங்க தான் இருந்தாங்க. நான் பிரியா கிட்ட மெதுவா ஏண்டி எப்போ பார்த்தாலும் கவிதாவை கூடவே கூட்டிகிட்டு வரேன்னு திட்டுனேன்.
அதுக்கு பிரியா டேய் அவ சின்ன பொண்ணு அதுவோம் புது ஊரு வேற அவளை எப்படி தனியா விட முடியும் சொல்லிகிட்டே வந்தா. பிரியா நிறைய டிரஸ் செலக்ட் பண்ண ட்ரெஸ்ஸிங் ரூம்க்கு போய் அவ எடுத்த துணி எல்லாம் போட்டு பாத்துகிட்டு இருந்த.
நா கவிதாவை பார்த்தேன் அவளும் எல்லா துணியும் பார்த்துகிட்டு இருந்த நா அவா கிட்டு போய் நீ எந்த ட்ரெஸ்ஸும் எடுக்கலையான்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவா இல்ல அக்காக்கு மட்டும் தான் எடுக்கணும் என்னக்கு இல்லன்னு சொன்னா. நா சரி கவிதா பிரியா டிரஸ் எடுத்து முடிக்க ரொம்ப நேரம் ஆகும் போல.
நீ ஒண்ணு செய் கீழ இருக்குற காபி ஷாப்ல போய் இரு பிரியா வந்ததும் நா அவளை கூட்டி கிட்டு வரேன் சொல்லி கவிதாவை கீழ அனுப்பிச்சிட்டேன்.
இப்போ நா ஒரு ஸ்கிர்ட்டை எடுத்துக்கிட்டு பிரியா இருக்குற ட்ரெஸ்ஸிங் ரூம் கிட்ட போய் பிரியா இந்த ஸ்கிர்ட்டை போட்டு பாரு உன்னக்கு நல்ல இருக்கும் அவளும் கதவை தொறந்து, ஸ்கிர்ட்டை வாங்க கைய வெளிய விட்ட. நா உடனே அவளை தள்ளிக்கிட்டு உள்ள போய் ரூம் லாக் பண்ணிட்டேன் பிரியா வெறும் லெக்கிங் ப்ராவோடு இருந்த.
அவா டேய் என்னடா இப்படி பண்ற வெளிய கவிதா வேற இருக்கா மாட்டுனா மானமே போய்டும்டா பயந்த நா அவளை கட்டி புடிச்சி அவா உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அப்போ தான் கொஞ்சம் அமைதியா இருந்தா. பிரியா இந்த ஷாப்ல நம்மள தவிர வேற யாரும் இல்ல கவிதாவை கீழ இருக்குற காபி ஷாப்ல இருக்க சொல்லி இருக்கேன்.
வெளிய இருக்குற சேல்ஸ் கேர்ள்ஸ் ரெண்டு பெரும் அவங்க போன் யூஸ் பன்னுறதுல தான் கவனமா இருகாங்க. அதுனால ஒரு 30 நிமிடம் நம்மள யாரும் தொந்தரவு பண்ண மாட்டாங்க சொல்லிகிட்டே அவா ப்ராவை கழட்டி அவளோட அழகு முலைய சப்பினேன்.
அவளும் என் தலையை அழுத்தி புடிச்சுகிட்டு ஏண்டா இதை இங்க தான் செய்யணுமா வீட்டுக்கு போய் செய்யலாம்ல அப்படின்னு கேட்ட. நா உடனே ஆமா நீ எங்க வந்தாலும் கவிதாவை கூட கூட்டிகிட்டு தான் வர அவா இருக்கும் போது என்னால ஏந்துவோம் செய்யவோம் முடில சொல்லிகிட்டே. நா அவா கீழ போய் அவளோட லெக்கிங்ஸ் ஜட்டிய கழட்டி அவளோட கருத்த புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பிரியா முனகிட்டே இருந்தா நா பிரியா கிட்ட மெதுவாடி ரொம்ப சத்தம் போடாத சொல்லிகிட்டே அவளோட கூதிய நக்கி எடுத்தேன்.
பிரியா திரும்பி அவளோட சூத்த விரிச்சி காட்டி நக்குடான்னு சொன்ன. நானும் அவா சூத்த நல்ல நக்குனேன் பிரியா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓஓ செமயா வாய் போடுற. நீ நல்ல நாக்கு என் சூத்த ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகிட்டே இருந்தா.
திடீர்னு பிரியா எழுந்து என்னோட டிரஸ் கழட்டி என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்ச. நல்ல தேவிடியா மாதிரி சப்புன்னு எச்ச வழிய வழிய சப்பி எடுத்த நா பிரியா கிட்ட என்னடி இப்படி ஊம்புறன்னு கேட்டேன். அதுக்கு அவா எல்லாம் பிட் படம் பார்த்து தான் டா சப்பிகிட்டே சொன்னா.
நா அவளை பார்த்து பிரியா நீ பச்ச தேவிடியா மாதிரி ஊம்புற டீ சொன்னேன். உடனே என் கொட்டைய அழுத்தி நசுக்குன்ன ஏன்டா என்ன பார்த்த உன்னக்கு தேவிடியா மாதிரியா இருக்கானு கேட்ட. நா சாரி டீ தெரியாம சொல்லிட்டேன் சொன்னேன்.
அவா எழுந்து என் உதடை சப்பிகிட்டே நா உன்னக்கு தேவிடியா தான் டா இப்போ இந்த தேவிடியல நல்ல ஓலுடா சொல்லிகிட்டே நாய் மாதிரி குனிச்சி அவா புண்டைய விரிச்சி காட்டுன. என்னோட சுன்னிய பிரியா எச்சையால ஏற்கனவே ஈரமா இருந்துச்சி. அதுனால பிரியா புண்டைல வழிக்கிட்டு உள்ள போச்சு நா அவ இடுப்ப புடிச்சுகிட்டு நல்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ப்ரியாவை வெறித்தனமா ஓத்தேன் பாவம் அவனால சத்தமா மூணங்க கூட முடியாம சுகத்துல துடிச்சா. நா என்னோட ஜட்டிய அவா வாய்ல திணிச்சேன் அவோல்ட முடிய புடிச்சி இழுத்துகிட்டு ஓத்தேன். அவளும் நல்ல புண்டைய தூக்கி குடுத்தா.
ஒரு 15 நிமிடம் கழிச்சு பிரியா உச்சம் அடஞ்சி புண்டை தண்ணிய ஊத்துனா. இப்போ நா அவளோட சூத்துல எச்ச துப்பி என்னோட சுன்னிய உள்ள விடும் பொது பிரியா திரும்பி என்ன பார்த்து வேணான்னு தலையை ஆட்டுனா. ஆனா நா அவளோட கருத்த சூத்துல என்னோட சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் வேற வழி இல்லாம என் கிட்ட சூத்து அடி வாங்குன எங்க ரெண்டு பேரு உடம்பும் வியர்வையாலே நனைச்சுது. பிரியா அவா வாய்ல இருந்த ஜட்டியை எடுத்துட்டு டேய் சீக்கிரம் கஞ்சிய விடுடா கெஞ்சுனா. நா என்னோட சுன்னிய அவா சூத்துல இருந்து எடுத்து அவளோட மூஞ்சில என்னோட கஞ்சிய அடிச்சேன்.
அப்பறோம் ரெண்டு மூச்சி வாங்க அங்கைய உக்காந்துகிட்டு இருந்தோம் பிரியா ரொம்ப சோர்ந்து போய்ட்டா. என் மேல சாய்ந்துகிட்டு டேய் நா தான் சூத்து அடிக்காதான்னு சொன்னேன்ல ஏண்டா நா சொல்ல சொல்ல கேக்காம குண்டி ல ஓத்தன்னு திட்டுனா.
நா பிரியா உன்னோட சூத்த ஓக்க நா ஒரு மாசமா கத்துக்கிட்டு இருதேன். டீ அதான் வாய்ப்பு கிடைச்ச உடன் ஓத்துட்டேன் ஏதோ முதல் தடவை பண்ற மாதிரி சொல்லுற பிரியா அப்பறோம் என்ன பார்த்து கேட்ட. டேய் நா என்ன தேவிடியவ நா பிரியா ஒட நெத்தில முத்தம் குடுத்துகிட்டா சொன்னேன்.
நீ தேவிடியா இல்ல டீ தேவதைன்னு சொன்னேன் பிரியா வெக்கம் பட்டுக்கிட்ட நெஜமாவான்னு கேட்ட. நா ஆமா டீ வாடி போலாம் ரெண்டு பெரும் துணிய மாட்டிகிட்டு வெளிய வந்தோம் ந முதல்ல வெளிய வந்தேன். அப்போ தான் அந்த ஆண்ட்டியை பார்த்தேன்.
அந்த ஆண்ட்டி நா ரூம்ல இருந்து வந்தத்தை பார்த்தாங்க. என் பின்னாடியே அதே ரூம்ல இருந்து பிரியா வந்த எனக்கு கொஞ்சம் பயம் அந்த ஆண்ட்டி எதுனா கேப்பாங்களோன்னு ஆனா அவங்க எங்களை பார்த்து சிரிச்சிட்டு போயிட்டாங்க.
அப்போ கவிதா எங்களை தேடி வந்த பிரியா பார்த்து என்ன அக்கா இவளோ நேரம் என்ன தான் பண்ணிட்டு இருந்த அப்போ கவிதா ப்ரியாவை மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் பார்த்து கேட்ட. அக்கா என்ன இப்படி வியர்வையா இருக்கு உங்க முடி இப்படி கலைஞ்சி இருக்கு கேள்வியா கேட்ட நா ப்ரியாவை பார்த்து மெதுவா என்னடி நீ இவள சின்ன பொண்ணுன்னு சொன்னா.
ஆனா இவா ரொம்ப விவரமா கேள்வி கேக்குறா பிரியா என்ன பார்த்து மெதுவா டேய் நீ எதுனா சொல்லி சமாளிட சொன்னா. நா கவிதா கிட்ட அதுவோம் இல்ல கவி பிரியா நெறைய துணிய போட்டு பார்த்த்து கழட்டி இருப்பா அதுனால அவா முடி கலைஞ்சி இருக்கும்.
இது புது ஷாப்ல அதன் ஏசி இன்னும் போடல அதுனால தான் இப்படி வியர்க்குது சொன்னேன். பிரியா பரவலாட நல்லாவே சமாளிக்குற சொன்னா நா பிரியா கிட்ட டிரஸ் எடுக்க வந்துட்டு கவிதைக்கு ஒண்ணுமே வங்களான நல்ல இருக்கறது நீ போய் உன்னோட தங்கச்சிக்கு எதுனா டிரஸ் வாங்குடி சொல்லி கவிதா கூட அனுப்பிவெச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் போன பிறகு நா அந்த ஆண்ட்டிய தேடுனேன். பார்த்த அந்த ஆண்ட்டி ஷாப்ல இருந்த சேல்ஸ் கேர்ள்ஸ் கிட்ட ஒழுங்க வேலை செய்ய சொல்லி திட்டிகிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ தான் என்னக்கு புரிஞ்சுது.
அந்த ஆண்ட்டி தான் இந்த ஷாப்க்கு உரிமையாளர் அப்போறோம் நாங்க பில் காட்டிட்டு வெளிய போகும் பொது ஆண்ட்டி எங்களை பார்த்து அடிகடிவாங்கன்னு சொன்னாங்க. நா அவளை பார்த்து கண்டிப்பா வருவோம் ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன் அவா என்ன பார்த்து சிரிச்சா……. தொடரும்.
Continue…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு