அந்த ஷாப்ல நான் பார்த்த அந்த ஆண்ட்டிய என்னால மறக்கவே முடில அவளை திரும்ப பார்க்கணும் தோணுச்சு சரின்னு காலேஜ் முடிஞ்சா பிறகு நான் திரும்ப அந்த ஷாப்க்கு போனேன். அப்போ அந்த ஆண்ட்டி என்ன பார்த்து சிரிச்சாங்க. நானும் சிரிச்சிகிட்டே ஆண்ட்டி என்னோட காலேஜ் ஐடி கார்டு காணோம் ஒரு வேலை இங்க தான் தவறா விட்டு இருப்பேனோ ஒரு சந்தேகம் அப்படின்னு சொன்னேன்.
என்ன குண்டி யப்பா பாத்தாலே மூடு ஏறுது – 3 →
ஆண்ட்டி சரி தம்பி தேடிப்பாரு நானும் உன்கூட வந்து தேடுறேன்னு சொல்லிட்டு என்கூட சேர்த்து தேடுனா அப்போ நான் அந்த ஆண்ட்டிய கிட்ட அவங்கள பத்தி கேட்டேன். அதுக்கு அவள் சொன்ன அவ பேரு பூனம் சொந்த ஊரு ராஜஸ்தான் வயசு 42 கல்யாணமாகி ஒரு பொண்ணு இருக்கு காலேஜ் படிக்குற வயசு 20 ஆகுதுன்னு சொன்ன.
நான் ஆண்ட்டி நீங்க ராஜஸ்தான்னா நல்ல தமிழ் பேசுறீங்க அதுக்கு அவ சொன்ன என்னோட அப்பா அம்மா இங்க செட்டில் ஆகி ரொம்ப வருஷம் ஆகுதுடா. நான் பொறந்தது வளர்ந்தது எல்லாமே சென்னைல தான் அதுனால என்னக்கு தமிழ் நல்லாவே பேச வரும் அப்படின்னு சொன்னா.
பூனம் பார்க்க செமயா இருந்த பிரியா மேரி மாதிரி கருப்பு இல்ல நல்ல கலர் பால் மாதிரி அவளோ வெள்ளையா இருந்த மேரியா விட நல்ல குண்டா கொழுத்து போய் இருந்த. அவளோட சூத்து நல்ல பெரிசா அகலமா விரிஞ்சி இருந்தது முலையும் செமயா பெரிசா இருந்துச்சி. அவள் குனிச்சி எழுந்துக்க போதும் அவளோட முலை செமயா குல்லுங்குச்சி அதை பார்த்த உடனேயே என்னோட சுன்னி நல்ல விறைச்சிக்கிச்சி.
இதுக்கு மேல முடியாது சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போக முடிவு பண்ணிட்டேன் நான் சரி ஆண்ட்டி நான் காலேஜ் சொல்லி வேற கார்டு புதுசா வாங்கிக்குறேன் உங்களுக்கு தொந்தரவு குடுத்து இருந்த சாரி. அதுக்கு ஆண்ட்டி பரவலன்னு சொன்னாங்க நான் என்ன ஆண்ட்டி கடைல யாரும் இல்ல அதுக்கு அவள் சரியான ஆளுங்க யாரும் கிடைக்கக்கல சொன்ன.
நான் உடனே வேணும்னா நான் பார்ட் டைம் ஜோப்க்கு வரேன் ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன். அவள் கொஞ்சம் நேரம் யோசிச்சிட்டு சரிடா உன்னோட இஷ்டம் சொல்லிட சரி ஆண்ட்டி அப்போ நான் நான் நாளைக்கு வரேன் சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
எனக்கு செம மூடா இருந்திச்சி யாரான ஓக்கணும் நினைசேன் ப்ரியாக்கு கால் பண்ணி வீட்டுக்கு வாரியனு கேட்டேன். அவள் முடியாது ரொம்ப நேரம் ஆயிடிச்சின்னு சொல்லிட்டா நான் வீட்டுக்கிட்ட வந்ததும் என்னோட கருத்த குண்டி ராணி மேரி வழக்கம் போல டிபன் கடை போட்டு இருந்த.
சரி இன்னக்கி இவளை ஓக்கலாம் சொல்லிட்டு அவள் கடை கிட்ட போனேன் அது நல்ல வெயில் காலம் அதுனால் மேரி வேற அடுப்பு கிட்ட நின்னு தோசை சுட்டுகிட்டு இருந்த. அதுனால அவளுக்கு செமயா வியர்வை உதிச்சி அவளை அப்படி பார்க்க என்னக்கு இன்னும் செமயா மூட் ஏறுச்சு அவளை வீட்டுக்கு வாடினு கண் ஜாடை கட்டுன அவள் முடியாது சொல்லி தலை ஆட்டுனா நான் என்னோட வீட்டுக்கு வந்தேன்.
என் துணியலாம் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மண குண்டிய பால்கனியில் வந்து நின்னு என்னோட சுன்னிய ஆட்டினேன் மேரி அதை பார்த்து சிரிச்சா. தலைல அடிச்சிக்கிட்டு இரு வரேன் சொல்லிட்டு எல்லாரும் போன பிறகு வீட்டுக்கு வந்த நான் அவளை கட்டி புடிச்சி அவளோட உதடை சப்பி எடுத்தேன் மேரி டேய் ஒரு வியர்வையா இருக்கு குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொன்ன.
நான் அது தண்டி என்னக்கு இன்னும் மூட கிளப்பி விடுதுன்னு சொல்லிகிட்டே அவளை அம்மண கட்டையாகி பெட்ல போட்டுட்டேன் எனக்கு இருந்த வெறில அவளை வேகமா ஓத்தேன். மேரி ஐயோ டேய் மெதுவா பண்ணுடா கெஞ்சுனா நான் அதை கண்டுக்காம அவளை நல்ல ஓத்து அவளோட புண்டைல என் கஞ்சிய விட்டேன் ராத்திரி முழுக்க அவளை ஓத்து எடுத்தேன்.
அடுத்த நாள் நான் சொன்ன மாதிரியா ஷாப்ல வேலைக்கு போயி சேர்த்தேன் ஷாப்ல மொத்தம் ஆறு பொண்ணுங்க என்னோடு சேர்த்து 5 பசங்க இருந்தாங்க. பூனம் எல்லாருகிட்டையும் ரொம்ப கண்டிப்பா நடந்துக்கிட்டா ஆனா என்கிட்ட மட்டும் ரொம்ப ஜாலியா சிரிச்சி பேசுவ.
நானும் வேலைக்கு சேர்ந்த நாளல்ல இருந்து அவகிட்ட பேசுறத தவிரா வேற எந்த வேலையும் செஞ்சது இல்ல பூனம் பொண்ணு சுரபி அடிக்கடி ஷாப்க்கு வருவா. எப்போ பார்த்தாலும் சிப்ஸ் பர்கர் பிஸ்சா எதுனா தின்னுகிட்ட இருப்ப அவளும் நானும் கூட ரொம்ப நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆகிட்டோம் பூனம் என்ன பார்த்து கேட்ட நீ தனியா தான் இருக்கியான்னு.
நான் ஆமா ஆண்ட்டி நான் காலேஜ் சேர்ந்த உடனே அப்பா அம்மா வேற ஊருக்கு ட்ரான்ஸபெர் ஆயிட்டாங்க என்னால பாதில காலேஜ்ல இருந்து வர முடில சரிடா சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நானும் பூனம் ஒட கொழுத்த சூத்த ஓக்க நேரம் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன் அந்த வாய்ப்பு ஒரு நாள் என்ன தேடி வந்தது.
அது வெள்ளிக்கிழமை எல்லாரும் சீக்கிரமா ஷாப்ல இருந்து கிளம்பிட்டோம் நானும் கிளம்பி வீட்டுக்கு வரும் போது பூனம் ஆண்ட்டி என்ன உடனே ஷாப்புக்கு வர சொன்னா. நானும் போனேன் ஆண்ட்டி மட்டும் தனியா இருந்தாங்க அவங்க கிட்ட எதுக்கு ஆண்ட்டி கூப்பிட்டீங்கன்னு கேட்டேன் அதுக்கு பூனம் புது ஸ்டாக் வந்து இருக்கு.
அந்த அடுத்த ரெண்டு நாள் சனி ஞாயிறு கடைல கூட்டம் அதிகமா இருக்கும். அதுனால இப்பிய புதுசா வந்து இருக்க எல்லா துணியையும் அடுக்கணும் மத்த யாரும் போன் பண்ண எடுக்கல அதுனால தான் உன்ன கூப்பிட்டேன். நானும் சரி நாளைக்கு காலேஜ் என்னக்கு லீவு தான் ஆண்ட்டி வாங்க நான் உங்களுக்கு உதவி பண்றேன் சொன்னேன்.
பூனம் கூட சேர்ந்து நானும் எல்லா புதுசா வந்த துணிய அடுக்கிட்டு இருந்தோம். பூனம் சிவப்பு நிறம் புடவைல இருந்த அன்னக்கி அவள் புடவைய ரொம்ப இறக்கி கட்டி இருந்த அவளோட கொழுத்த வயிறும் தொப்புளும் நல்லா தெரிஞ்சது. அதை பார்த்த உடனே என்னக்கு மூட் ஆக ஆரம்பிச்சது அப்போ ஆண்ட்டி என்ன கூப்பிட்டு டேய் நான் மேல இந்த ப்ராலம் அடுக்குறேன் நீ கீழ் இருக்குற செல்ப்ல அடுக்குடா என்னால கீழ குனிஞ்சி அடுக்க முடிலடா அப்படின்னு சொன்னா.
நானும் சரி அனுட்டி சொல்லிட்டு கீழ்ல உக்காந்து அடுக்கிட்டி இருத்தேன். அப்போ என்னோட முகம் ஆண்ட்டி வயிறு மேல பட்டது ஆண்ட்டி சாரி டா சொல்லிட்டு துணி அடுக்கறதுலயா கவனமா இருந்த நான் ஆண்ட்டி வயிற பார்க்கர்துலேயே இருத்தேன்.
நான் தள்ளி போயி உக்காந்தேன் இருந்தாலும் பூனம் என் பக்கத்துல வந்து துணிய அடுக்கான என்னால இதுக்கு மேல முடில. சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்ல இன்னக்கி பூனம் ஆண்ட்டிய எப்படின்னா ஓக்கணும் முடிவு போனேன் ஷாப்ல நாங்க ரெண்டு பெரு தான் இருந்தோம்.
பணம் வேற இருக்கறதுனால ஆண்ட்டி ஏற்கனவே ஷாப் கதவுவை மூடி தான் வெச்சி இருந்தாங்க அதுனால என்னக்கு இன்னும் தைரியம் வந்துச்சி. ஆண்ட்டி துணி அடுக்கிட்டு இருந்த நான் மெதுவா அவள் வயிறு மேல என்னோட முகம் படுற மாதிரி கிட்ட போயி உக்காந்தேன்.
பூனம் இப்போ தள்ளி போகும் போது நான் அவளோட இடுப்பை புடிச்சி அவள் தொப்புல முத்தம் குடுத்தேன் பூனம்க்கு ஒரே அதிரிச்சியா இருந்துச்சி. அவள் கொஞ்ச நேரம் பேசாம அப்படியா இருந்த நான் னும் அவள் தொப்புல இருந்து ஏன் வாய்ய எடுக்கல.
ஆண்ட்டி இப்போ மெதுவா டேய் இப்படில பண்ணாதடா இதல்லாம் தப்புடா விடுடா சொன்னா. அவள் வாய் தான் அப்படி சொல்லுச்சு. ஆனா பூனம் என்ன திட்டுவோம் இல்ல என்ன தள்ளி விடவோம் இல்ல அதுனால பூனம் ஆண்ட்டிக்கும் இது புடிச்சி இருக்கு தெரிஞ்சது.
நான் இப்போ பூனம் தொப்புல என்னோட நாக்கை உள்ள நல்ல ஆழமா விட்டு நக்கி எடுத்தேன் பூனம் அப்படியா துடிச்சிட்டா அவளோட உடம்பு நடுங்குச்சி. அவள் என்னோட தலையை கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு டேய் என்னடா இப்படி செய்யுற முனங்குனா நான் இப்போ எழுந்து நின்னு அவளோட உதடை சப்பி எடுத்தேன் அவளும் திரும்ப சப்பினா.
நாங்க அப்படியா ஒருத்தர் உதடை ஒருத்தர் மத்தி மத்தி சப்பி முத்தம் குடுத்துகிட்டா இருந்தோம் நான் இப்போ மெதுவா பூனம் முந்தானைய எடுத்து கீழ போட்டேன். பூனம் வெட்கம் பட்டு திரும்பி நின்னா நான் அவள் பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சேன்.
பூனம் டேய் நான் கல்யாணம் ஆனா பொம்பளடா என்னக்கு வயசுக்கு வந்த பொண்ணு வேற இருக்கு என்ன போயி இப்படி பண்ணுறியாடா கேட்டா. நான் பூனம் நீ ரொம்ப அழகு டீ சொல்லிகிட்டே அவளோட தொப்புல என் விரலை உள்ள விட்டு நொண்டுனேன்.
பூனம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் நீ பண்ணுறதுலம் ரொம்ப நல்ல இருக்குடா சொல்லிகிட்டே என்னோட கைய அவள் முலை மேல எடுத்து வெச்ச நான் அவளோட முலைய நல்ல கசக்குனேன். இப்போ பூனம் என்ன பார்த்து உன்னோட துணிய அவுருடா சொன்ன நான் என்னோட துணிய கழட்டுனேன் அவளும் அவளோட துணிய கழட்டிட்டு என் முன்னாடி அம்மண குண்டிய நின்னா.
பூனம் செமயா இருந்த சொல்ல போன மேரி சல்மா விடா பூனம் முலை செம பெரிசா இருந்துச்சு அவளோட சூத்து நல்ல பெரிசா அகலமா விரிஞ்சி இருந்துச்சு. நான் அவளை கட்டி புடிச்சி அவளோட முலைய சப்புனா. அவளோட உடம்பு நல்ல மைதா மாவு மாதிரி மிருதுவா மென்மை இருந்துச்சு.
பூனம் இப்போ என் முன்னாடி முட்டி போட்டுக்கிட்டு என்னோட சுன்னிய மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நல்ல சப்பி எடுத்த. நான் அப்படியா சுகத்துல இருதேன் என்னோட சுன்னி பூனம் ஏச்சையாள நனைச்சுது பூனம் இப்போ கீழ படுத்து அவளோட கால விரிச்சி காட்டுன.
அவளோட புண்டைல ஒரு முடிகூட இல்ல அவளோட கூதி நல்ல கொழுத்து இருந்திச்சி நான் மெதுவா அவளுக்கு நான் க்கு போடா ஆரம்பிச்சேன். அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமா இருந்துச்சு நான் பூனம் கிட்ட ஆண்ட்டி உங்களுக்கு எப்போ புண்டைல தண்ணி வழிய ஆரம்பிச்சது கேட்டேன்.
பூனம் நீ என்னோட தொப்புல நக்குனால அப்போவே என்னக்கு தண்ணி வழிய ஆரம்பிச்சிடுச்சு. இப்போ நீ பேசறதா நிறுத்து என்னோட புண்டைய நக்குடான்னு சொன்ன நான் சரி ஆண்ட்டின்னு நல்ல நக்கி எடுத்தேன்.
இப்போ பூனாம திரும்பி குனிய வெச்சி அவளோட சூத்த நக்குனேன் பூனம் முதல நெளிஞ்சா என்னடா என்னோட சூத்த நக்குறான்னு கேட்ட. நான் ஆண்ட்டி எனக்கு உங்க கிட்ட புடிச்சதே உங்களோட சூத்து தான் பூனம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா நல்ல சுகமா இருக்குடா.
என்னோட புருஷன் எனக்கு இப்படில செய்யவே மாட்டரு நீ செமயா நக்குரிய அதுவோம் என்னோட சூத்த இப்படி நக்குரிய நல்ல நக்குடா சொன்னா. அப்போ பூனம்க்கு திடீர்ன்னு ஒரு போன் வந்துச்சு நான் பூனம் கிட்ட யாருனு கேட்டேன் பூனம் வேற யாரு உன்னோட தோழி அதன் என் பொண்ணு தான் சொல்லி பேசுனா.
ஏதோ ஹிந்தில பேசுனா என்னக்கு ஒன்னுமே புரிலா பூனம் போன் வெச்ச பிறகு அவகிட்ட ஆமா ஆண்ட்டி சுரபி கிட்ட என்ன சொன்னிங்கன்னு கேட்டேன். பூனம் என்ன திரும்பி பார்த்து டேய் அத உன் முன்னாடி உடம்புல ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மண கட்டையா குனிச்சி சூத்த கட்டிக்கிட்டு இருக்கேன். இதுக்கு அப்பறம் என்ன வாங்க போங்கன்னு வாடி போடி சொல்லுடா ஆண்ட்டின்னு கூப்பிடத்தை பூனம் பேரு சொல்லிக்கூப்பிடுடா சொன்னா.
சரிடி பூனம் சொல்லி அவளோட கொழுத்த புண்டைல என்னோட பூலை உள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் பூனம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ ஐயோ அம்மம்மா ம்ம்ம்மா நல்ல ஓலுடா குத்து குத்து நல்ல குத்துடா. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ வேகமா செய்டா அப்படி தான் இன்னும் நல்ல குத்து சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நானும் அவளோட கொழுத்த புண்டைய ஓத்து கிழிச்சிகிட்டு இருதேன் பூனம் இப்போ என்ன கீழ படுக்க வெச்சி என் மேல ஏறி மட்ட உரிச்சா பூனம் என் மேல ஏறி ஓக்கணும் பொது அவளோட முலை செமயா குலுங்குச்சி. அவள் டேய் இதுக்குலே என்னால முடியாது என்னக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குனு கத்துனா. நான் பூனம் இருடி தண்ணி விடாத சொல்லிக்கிட்டு அவளை திருப்பி படுக்கவெச்சேன் அவள் என்னடா பண்ண போறான்னு புரியாம கேட்ட.
அவளோட சூத்த விரிச்சி எச்சி துப்பி அவளோட சூத்து ஓட்டை மேல என்னோட சுன்னிய வெச்சி தேய்ச்சேன். பூனம்க்கு நான் என்ன செய்யா போறேன். இப்போ நல்ல புரிஞ்சுது. அவள் டேய் வேணாடா சூத்துல நான் இது வரிக்கும் ஓழுவாங்குனது இல்லடா.
அங்க விட்டு செஞ்ச ரொம்ப வலிக்கும்டா அப்படின்னு சொன்னா. நான் உடனே பூனம் அப்போ நீ இன்னும் முழுசா கன்னி கழியலையை சொல்லிக்கிட்டே என் சுன்னிய அவளோட கொழுத்த சூத்து உள்ள விட்டேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ ஐயோ டேய் வலிக்குதுண்ணு கத்துனா.
நான் என்னோட முழு பலத்தையும் சேர்த்து வெச்சி என்னோட சுன்னிய அவளோட சூத்துல ஒரே குத்துல உள்ள விட்டேன் இப்போ என்னோட சுன்னி பூனம் சூத்து முழுசா போயிடுச்சி. அவள் ஐயோ ம்ம்ம்மா ரொம்ப வலிக்குதுடான்னு கத்துனா.
நான் பூனம் கிட்ட இப்போ தான் நீ முழுசா கன்னி கழிஞ்ச சொல்லிக்கிட்டே மெதுவா அவளை சூத்து அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி பூனம் டேய் நல்ல வேகமா சூத்தடி என்னோட சூத்து உன்னக்கு வேணுமா எடுத்துக்கோடா நல்ல குத்துடா என்னோட குண்டியா சொல்லிக்கிட்டே என்கிட்ட குண்டில ஓல்வாங்குன.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி நான் என்னோட சுன்னிய அவள் புண்டைல திரும்ப உள்ள விட்டு நல்ல ஓத்து எடுத்தேன். அவள் நல்ல புண்டைய தூக்கி குடுத்தா என்னக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு சொல்லிட்டு அவள் மேல இருந்து எழுந்துக்க பார்த்தேன்.
ஆனா பூனம் என்ன எழுந்துக்க விடாம என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்ட டேய் என்னாகும் தண்ணி வர போதுடா நிறுத்தாம குத்துடா. நான் பூனம் இப்படியா பண்ண இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல என்னக்கு கஞ்சி வந்துடும் சொன்னேன் பூனம் பரவலா நீ நிறுத்தாம குத்துடா சொன்னா.
ஒரு 5 நிமிடம் கழிச்சி பூனம் டேய் என்னக்கு தண்ணி வருதுடா கத்திகிட்டே என்ன கட்டி புடிச்சிகிட்ட. அவளோட உடம்பு நல்ல நடுங்கிச்சி என்னக்கு கஞ்சி வந்துச்சி. நான் அவளோடா புண்டை உள்ளிய என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். நான் பிரியா மேரி சல்மானு மூணு பேரை ஓத்து இருந்தாலும் இப்போ தான் முதல் தடவையா ஒரு பொண்ணு புண்டை உள்ள என்னோட கஞ்சிய விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி ரெண்டு பேரும் எழுந்து உக்காந்தோம் பூனம் என் பக்கத்துல வந்து என்னோட தொடையை கிள்ளுனா. நான் ஏண்டி கிள்ளுறன்னு கேட்டேன் அதுக்கு பூனம் ஏன்டா நான் தான் சூத்துல ஒக்கதன்னு சொன்னேன்ல அப்போறோம் என்னோட சூத்துல ஓத்த திரும்ப கிளுன்ன.
நான் பூனம் கிட்ட ஆமாடி சுரபி கிட்ட ஏதோ ஹிந்தில சொன்னியே என்ன அதுன்னு கேட்டேன். அதுக்கு பூனம் என்னோட பக்கத்துல நெருங்கி வந்து உக்காந்து என்னோட சுன்னிய ஆட்டிக்கிட்டே அது ஒன்னும் இல்லடா நான் எப்போ வீட்டுக்கு வாருவேன்னு கேட்டா.
அதுக்கு நான் இன்னக்கி என்னக்கு ஷாப்ல நிறைய வேலை இருக்கு. அதுனால நைட் வீட்டுக்கு வர மாட்டேன்னு சொன்னேன்டா சொல்லிகிட்டே என்னோட சுன்னிய சப்புனா அதுக்கு அப்பறோம் நைட் முழுக்க ஷாப்ல பூனமா ஓத்துக்கிட்டு இருத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு