இந்த கற்பனை கதையில் வரும் காமன்கள் மற்றும் காமினிகள் யாவரும் கற்பனை கதாபாத்திரங்களே உண்மை நபர்கள் யாரையும் குறிப்பிடவில்லை.
வணக்கம் காம ஆர்வலர்களே!
என் பெயர் நிலா வயசு (29) நல்ல உடல் வாக்கு என் உடல் அளவு 32-30-34 நான் ஓர் அரசு மாணவர் மேல்நிலை பள்ளியில் ஆசிரியராக வேலை செய்கிறேன் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னாடி என்னக்கு கலயாணம் ஆச்சி, என் கணவர் ஒரு கம்பெனி ல மேனேஜர் பொறுப்புல இருக்காரு.
ஒரு குடும்ப குத்து விளக்காக இருந்த என்னை ஒரு வாட்டர் கேன் போடும் பையனால் குத்தப்பட்டு அதன் பிறகு பள்ளி மாணவன் ஒருவன், இன்னும் பலர் கதையை தொடர்பவர்களுக்கு கஞ்சி கண்டிப்பாக வரும் என்று நம்புகிறேன்… தேவிடியா விளக்காக மாறியவள்.
எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே மத்தவங்களுக்கு எதையாவுது நமக்கு தெரிஞ்ச விஷயத்தை சொல்லி கொடுக்கணும்னு ஒரு ஆர்வம் இருந்தது. அப்படி நா யாரையும் விட மாட்டேன் யார் கிடைச்சாலும் அவங்ககிட்ட எனக்கு தெரிஞ்ச விஷயத்தை பற்றி ஆர்வமா அவங்க கிட்ட பேசிக்கிட்டே இருப்பேன்.
அந்த ஆர்வம் தான் என்ன இணைக்கு ஒரு பள்ளி ஆசிரியரா ஆக்கி இருக்கு சரி முக்கியமான கதைக்கு போவோம் எனக்கு பள்ளில வேல கிடைச்ச உடனே வீட்டுல மாப்ல பாக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போ எனக்கு 26 வயசு நெறைய மாப்பிள்ளைங்க வந்து போவாங்க என்ஜினீயர் ங்க தான் அதிகம் எனக்கு அதுல ஒருத்தர தேர்ந்தெடுக்க வேண்டிய கட்டாயம் நானும் ஒரு மாப்பிள்ளையா தேர்ந்தெடுத்தேன்.
இதுல என்ன கட்டாயம்னு கேக்குறீங்களா அட அதுக்கு ஒரு பிளாஷ் பேக் இருக்குங்க நா 10த் படிக்கும்போது ஒருத்தர லவ் பண்ணேன் மணி கணக்குல போன்ல கடலை போடுவோம். நா அந்த பையன் கூட எப்பவும் பேசிக்கிட்டே இருப்பேன் இரவு ஆனா அவன் டபுள் மீனிங் ஜோக்ஸ் சொல்லுவான் நா அவனை திட்டுவேன் டேய் அப்படிலாம் பேசாதடானு சொல்லுவேன். ஆனா அவன் அப்போ மட்டும் பேச்சை மாத்திட்டு மறுபடியும் அப்படியே பேசுவேன் அவன்கிட்ட விருப்பம் இல்லாத மாதிரி நடிச்சாலும் என் காம உள்ளம் அத ரசிச்சிட்டு தான் இருந்தது அப்பறம் கெட்ட வார்த்தைக்கு விளக்கம் சொல்லுவான் அதை கேட்டு நா சிரிப்பேன் அவனும் சிரிப்பான்.
ஒரு கட்டத்துல இவன் கூடத்தான் நம்ம வாழனும் அந்த வயசுல முடிவே பண்ணிட்டேன். எப்படியோ நாங்க லவ் பண்றது வீட்டுல தெரிஞ்சி என்ன என் அப்பா பயங்கரமா அடிச்சாரு அந்த பையனையும் கூப்பிட்டு அடிச்சாரு அவனை பாக்க கூடாது, பேச கூடாதுனு கண்டிஷன் போட்டுட்டாங்க வீட்டுல அப்போ இருந்து இப்ப வரைக்கும் என் வீட்டுல இருக்க யாரையும் என்னக்கு பிடிக்காது அவங்க பாக்கற மாப்ல மட்டும் புடிக்குமா அட இதுலாம் ஒரு பிளாஷ் பேக்கானு தான கேக்குறீங்க. அட நாம நாட்டுல முக்கால வாசி பொண்ணுங்க நிலைமை இதுதாங்க விருப்ப பட்டத்தை எந்த வயசுலயும் செய்ய விட மாட்டாங்க.
ஒரு நாள் அந்த மாப்பிள்ளை கிட்ட இருந்து கால் வந்தது.
நான் : ஹலோ யாருங்க?
மாப்பிளை :ஹலோ நிலாவா ஐ ஏம் ராகுல்.
நான் :ஓ நீங்களா சாரிங்க நீங்க வீட்டுக்கு வந்து இருக்கும்போது ஒரு வாட்டிதான் உங்க குரலை கேட்டேன் அதனால தான்.
மாப்பிளை :பரவலாங்க எப்படி இருக்கீங்க.
நான் :ம் ஐ ஏம் பைன் நீங்க.
மாப்பிளை :ஐ ஏம் ஆல்சோ பைன்.
நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு.
நான் :என்ன எதுவுமே பேச மாட்டேங்குறீங்க.
மாப்பிளை : ச ச சாரிங்க உங்ககிட்ட என்ன பேசறதுனு யோசிச்சங்க நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
நான் :தேங்க யூ சோ மச்.
மாப்பிளை :அப்பறம் சாப்பிட்டீங்களா.
நான் :ம் சாப்டாச்சுங்க நீங்க.
மாப்பிளை :நானும் சாப்டங்க சரிங்க நாளைக்கு நேர்ல மீட் பண்ணலாமா.
நான் :ம் பணலாம்ங்க.
அடுத்த நாள் ரெண்டு பேரும் மீட் பண்ணி ஒருத்தர பத்தி ஒருத்தர் பேசி தெரிஞ்சிக்கிட்டோம். அடுத்து கலயாணமும் முடிஞ்சது முதல் இரவு வந்தது என்ன விட அவரு அதிகமா வெக்க பட்டாரு அவரு கூச்ச பட்டுட்டே பயந்து பயந்து என்கிட்ட உங்களுக்கு ஓகே நா இப்போ னு இளுத்தாறு. எனக்கு கூச்சம் இருந்தாலும் அவரு கூச்ச படுறதை பாத்து இதுல என்னங்க கூச்ச பட வேண்டி இருக்கு எல்லாரும் பண்றதுதான உங்களுக்கு ஓகே நா எனக்கும் ஓகே னு ஒரு வழியா சொல்லி முடிச்சேன்.
அப்பறம் அவரு தயங்கி தயங்கி பக்கத்துல வந்து எச்சில் முழுங்க நீங்க அழகா இருக்கீங்க னு சொல்ல. நா லேசா தலையை தூக்கி அவரை பாத்து புன்னகை செய்து விட்டு அவரை கட்டி புடிச்சிகிட்டேன். அவருக்கு இப்போ என் மேல இருந்த மரியாதை கலந்த பயம் போய் இருக்கும்னு நினைக்குறேன். அவரும் என்ன கட்டி பிடிச்சிகிட்டாரு. அப்பறம் அவரு என் முதுகை ஜாக்கெட் மேல கை வச்சி தடவ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க அப்பறம் என் கழுத்துக்கு கிஸ் பண்ணாரு. அப்பறம் என் பின்னாடி குண்டியை புடவையோடு பெசஞ்சி தடவினாரு என்ன படுக்கையில தள்ளி புடவைய கழட்டி பக்கத்துல வச்சிட்டு அவரு வெட்டிய கழட்டிட்டு ஜட்டியோட என் பக்கத்துல படுத்து கட்டி புடிச்சுகிட்டு உருள.
எனக்கு மூடு ஏற பதிலுக்கு அவருக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு கட்டி புடிச்சுகிட்டு உருண்டு முடிச்சோம். அப்பறம் என் என் பாவாடைய கையாள மெதுவா தூக்கிட்டே வந்து ஜட்டி மேல கை வச்சாரு எனக்கு முதல் முதலா ஒரு ஆம்பள கை என் ஜட்டிய தொட்டுட்டு இருக்குறத நெனச்சி மனம் தத்தளித்தது. ஜட்டிய உருவிட்டு அவரோட ஜட்டிய உருவ நா டக்குனு கண்ணை கைகளால மறைக்க என்னையும் என் மனம் அவரோடதை பார்க்க மனம் தூண்டியது லேசா கையை இறக்கி பாக்க அது எனக்கு வெள்ளரிக்காயும், கேரட்டும், வாழக்காயும் நினைவுக்கு வந்து போனது ஆனா ஒரு வித பயம் என்னை பதற்றமாவே வச்சி இருந்தது அப்பறம் அவரு அதை என் பு மேல வச்சி தேச்சி தேச்சி எடுக்க எனக்கு சொருக. வாசலுக்கு வந்துட்ட உணர்வு ஏற்பட்டது அப்பறம் அவரோட பாம்பை என்னோட புத்து ல நுழைக்க ஆரம்பிச்சாரு அப்பா அப்பா என்ன ஒரு உணர்ச்சி விவரிக்க முடியாத உணர்வு நுழைக்க நுழைக்க.
என் கண்ணு சொக்க தொடங்கி இருந்தது அவரு என் உடம்பு மேல படற அவரோட முதுகை என் கைகள் வருட தொடங்கியது என் கால்கள் அவரோட இடுப்பை இறுக்கி கொண்டது அவர் இயங்க இயங்க என் குரல் வலையில் காம ராகம் உருவாக. அதை எனது வாய் ஒலி பெருக்கியாக மாறி ஆஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் இவருடைய காம உறுப்புகளும் உரசி ஊஞ்சலாட என் மனம் மயங்கி மனுலகத்தில் இருந்து பிரிந்து போனது போல் இருந்தது எனக்கு காம ரசம் வர தொடங்கியது. என் உதடுகள் அவர் உதடுகளை கவ்வி கொண்டு கடிக்க அடியில் காம ரசம் காட்டாறாக ஓடியது சிறிது நேரத்தில் அவருக்கும் காம கஞ்சி வர நேரம் வந்து விட்டது போல அசுர வேகத்துல இயங்க ஆரம்பிச்சாரு. எனக்கு மீண்டும் குரல் வலை காம ராகத்தை உருவாக்க வாய் ஒலி பெருக்கியாகி ஆஆஆஆஅ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ அவருடைய பாம்பு புத்தில் வாந்தி எடுக்க பாம்பு சூம்பி போனது முதல் இரவு நல்ல படியா நடந்து முடிஞ்ச களைப்புல இருவரும் உறங்கினோம்.
எங்கள் இல்லற வாழக்கை இனிதே பயணித்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் நாட்கள் கடக்க கடக்க காமத்தில் கசப்பு கலக்க ஆரம்பம் ஆனதை உணர முடிந்தது ஆசை அறுபது நாள் மோகம் முப்பது நாள் என்கிற அனுபவ வார்த்தைக்கு அர்த்தம் விளங்க தொடங்கி கொண்டு இருந்தது. என் கணவர் என்னை அன்பாக பார்த்து கொண்டாலும் ஏதோ புரியாத குறை ஒன்று என்னை மீண்டும் மீண்டும் வதைத்தது அது என்னவாக இருக்கும் என்ற ஆர்வம் அலைபாய அதற்கு விடை தெரிந்து கொள்ளும் நாளும் வந்தது. ஒரு நாள் காலை வேளையில் தண்ணீர் கேனை எடுத்து கொண்டு ஒரு 19 வயது மதிக்க தக்க இளைஞன் நாங்கள் குடி இருக்கும் அடுக்கு மாடியில் ஒரு வீட்டுக்கு கொடுத்து விட்டு எங்கள் வீட்டை கடந்தான். அவன் யாருடனோ போனில் மிகவும் ஆபாசமாக பேசிக்கொண்டே சென்றான் அவன் பேசிய வார்த்தைகள் டேய் ஒத்த, கூதிய கிழிச்சுடுவேன், வாயிலே ஒத்து புடுவேன் அங்க எதுக்கு ஊம்ப போன போன்ற வார்த்தைகள் அவன் மீது ஒரு அருவருப்பு வந்தாலும் எனக்கு என்னோட முன்னாள் காதலன் நினைப்பு வந்தது அதுவும் இல்லாமல் கூதிய கிழிச்சிபுடுவேன். என்கின்ற வார்த்தை என்னை மிகவும் பூரிப்பு அடைய வைத்தது என் காலுக்கு இடையில் ஈரத்தை உணர தொடங்கினேன் ஆம் இதுவே எங்கள் தாம்பத்தியத்தின் குறை என்ற புரிதலும் வந்தது.
என்னவர் எப்போதுமே ஆபாசமாக பேசவே மாட்டார் அவரோட நண்பர்கள் கூட போனில் பேசும்போதும் கூட மிகவும் பணிவோடே பேசக்கூடியவர், அதை நான் பலமுறை கவனித்து உள்ளேன் நாங்கள் உறவு கொள்ளும் போது கூட என்னை அவர் கொஞ்ச மட்டுமே செய்வாறே தவிர ஒரு பேசிக்கு கூட என்னிடம் ஆபாசமாக பேசமாட்டார்.
அது அவரோட குறையும் நிறையும் கூட ஏனென்றால் அவர் வளர்ந்த விதம் அப்படி மிகவும் ஒழுக்கமாக அவரை அவரோட பெற்றோர் வளர்திருக்கின்றனர் என்று எண்ணி பல நேரங்களில் நானே பெருமை கொண்டு இருக்கின்றேன்.
ஆனால் காமதுக்கும் காதலுக்கும் உள்ள வேறுபாட்டை அதன் பிறகுதான் புரிய தொடங்கியது ஒருவர் இனொருவருடைய உடலை முழு மனதோடு ஏற்க வேண்டுமானால் காமத்தில் காரம் வேண்டும் அந்த காரம் என்பது கெட்ட வார்த்தைகள் தான் என்பதை உணர்ந்த தருணம்.
என் கணவர் தினமும் விடிய காலையே வேளைக்கு கிளம்பி சென்று, இரவுதான் வீட்டுக்கு வருவார், நானோ 9 மணிக்கு பள்ளிக்கு சென்று மாலை 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துவிடுவேன்.
அடுத்த நாள் அந்த பையன் மீண்டும் அதே நேரத்தில் எங்கள் வீட்டை கடந்தான் ஆனால் இன்று எதிர்பாராமல் அவன் என்னை பார்த்து விட்டான். நான் அவனை பார்த்து கொண்டு இருப்பதை, என்னை பார்த்த உடனே அவன் லேசாக புன்னகை செய்ய. நான் அவனை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி என் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்ப அவன் அங்கிருந்து சென்று விட்டான். என் மனம் பதை பதைத்தது நாம் செய்தது தவறோ என்கிற எண்ணம் என்னை எரித்து கொண்டு இருந்தது.
ஆனாலும் என் மனம் காமத்தில் காரத்தை எதிர்பார்த்து ஏங்கி கொண்டு இருந்ததால் அவனை தினமும் காண கண்கள் காத்து கொண்டு இருந்தது. அவனும் என் கண்களின் நோக்கத்தை புரிந்து கொண்டவன் போல் தினமும் என்னை பார்த்து சிரிக்க என்னை அறியாமல் நானும் புன்னகை வீச தொடங்கி இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என்ன நினைத்தானோ தெரியவில்லை என்னிடம் வந்து அக்கா நீங்க செம்ம பிகரு க்கா என்று சொல்லிவிட்டு ஓடி விட்டான் நான் படிக்கும் காலத்தில் என்னை பார்த்து, சில என் வயதை ஒத்த ஆண்கள் வழிவதை ரசிப்பேன், மேலும் சிலர் என்னை காதலிப்பதாக கூடம் சொல்லி இருக்கிறார்கள் ஆனால் பள்ளி பருவத்தில் ஏற்பட்ட அனுபவம் அதற்கு இடம் கொடுக்காமல் கடந்து விட்டது, அதை நினைத்து அதன் பிறகு என் மனம் பல முறை கவலை பட்டதுண்டு.
ஆனால் இன்றோ என்னை விட 10 வயது சிறியவன் என்னை பார்த்து ஜொள்ளு விடுவதை நினைத்து மீண்டும் ஒரு முறை என் ஜட்டி ஈரம் ஆனது.
பிறகு நான் குளித்து விட்டு பள்ளிக்கு கிளம்ப எந்த பையனை பார்த்தாலும் எனக்கு அவன் நியாபகமே வந்து கொண்டு இருந்தது பிறகு பள்ளி முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன் அடுத்த நாள் விடியலுக்காக என் மனம் ஏங்கியது.
அடுத்த நாள் விடிந்த பிறகு என் கண்கள் அவன் காட்சியை காண ஆவலாக இருந்தது, அந்த நேரம் வந்த பிறகு அவன் வந்தான் தண்ணீர் கேனை ஒரு வீட்டில் கொடுத்து விட்டு எங்கள் வீட்டை கடக்கும் போது அவன் என்னை நெருங்க, என் மனம் ஆர்வ பயத்தில் “இணைக்கு என்ன பேச போறானோ “என்கிற எண்ணம் வந்தது அவன் என் அருகில் வந்து அக்கா உங்களுக்கு தண்ணி வேணுமா நா போடற தண்ணி ருசியா இருக்கும் க்கா னு சொல்ல நான் எச்சில் விழுங்க நான் சுதாரித்து கொண்டு இல்லப்பா வேண்டாம் இருக்குனு சொல்ல நான் மறுகணமே தம்பி நீ ஏன் அப்படி நேத்து என்ன பாத்து சொன்ன அவன் என்ன க்கா சொன்னேன். என்ன பாத்து அழகா இருக்கீங்கன்னு சொல்லிட்டு ஓடனையே ஓ அதுவா சாரிக்கா உங்கள பாத்ததும் அப்டி சொல்லணும் தோணிச்சி அதான் சொல்லிட்டேன். எனக்கு ஒய்ப்பா வர போறவங்க உங்கள மாதிரிதான் இருக்கணும்னு ஆசை னு எந்த வித கூச்சமும் இல்லாம என்கிட்ட அவன் சொன்னான் அதற்கு நான் இதோ பாரு தம்பி இனிமே அப்படிலாம் யார்கிட்டயும் சொல்லக்கூடாது நான் உன்னை விட பெரிய பொண்ணு கல்யாணம் ஆணவ சரியா.
அவன் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளாமல் என்னை வலிந்து கொண்டே பார்வையால் என்னை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தான்.
பிறகு அவன் ஒரு கார்டை எடுத்து என்னிடம் நீட்டினான், இது என்னவென்று என்பது போல் அவனை பார்க்க இந்தாங்க க்கா என் போன் நம்பர் எப்ப வேணுனாலும் கால் பண்ணுங்க உங்களுக்கு தண்ணி வேணும்னா வந்து போட்டுட்டு போறேன் தண்ணிய குடிச்சி பாருங்க உங்களுக்கு புடிச்சா அப்போ அப்போ வந்து போடுறேன் ஒரு முறை என் தண்ணிய குடிச்சீங்கனா அப்பறம் நீங்களே என்ன போட சொல்லி கூப்பிடுவீங்க க்கா னு அவன் சொல்லிட்டு கிளம்பி சென்று விட்டான்.
அவன் என்னிடம் எந்த தண்ணியை பற்றி பெருமை பேசுகிறான் என்ற எண்ணம் என் மனதை வாட்டியது.
வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை மூடினேன் சமையல் அறைக்கு சென்று வாழைக்காயை தேடி பிடித்து வேக வேகமாக நான் அணிந்து இருந்த செந்நிற நயிட்டியை தலை வழியாக உருவி வீசிவிட்டு, படுக்கையில் படுத்து கொண்டு என் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு ஆஆஆ ஜட்டியை மறு கையால் இறக்கி விட்டு வாழைக்காயை என் புத்தில் சொரு.க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சுகம் அந்த பையன் பேசிய கூதிய கிழிச்சுடுவேன் கூதிய கிழிச்சுடுவேன் கூதிய கிழிச்சுடுவேன். கூதிய கிழிச்சுடுவேன் கூதிய கிழிச்சுடுவேன் என்கிற வார்த்தை என் காதில் ஒலித்து கொண்டே இருக்க என் கை வாழைக்காயை என் புத்தில் சொருகி சொருகி எடுக்க அம்மம்மா அந்த பையன் என்னை கெட்ட கெட்ட வார்த்தையில் வர்ணித்து கொண்டே வச்சி செய்து கொண்டு இருப்பது போல இருக்க நான் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் தம்பி செய்ங்க ம்ம்ம்ம்ம் னு முனக எனக்கு கஞ்சி தெறிக்க படுக்கையெல்லாம் நனைந்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு