போன கதைல பிரியா ஊருக்கு போனதுக்கு பிறகு என்னக்கு மேரி அறிமுகம் கிடைச்சது அதுல இருந்து நா மேரியா அவளோட வீடு இல்லனா என்னோட வீட்டுல வச்சி நல்ல ஓத்துக்கிட்டு இருதேன். ஆனா தொடர்ந்து முணு நாள் நல்ல மழை அதுனால மேரி டிபன் கடைய போடல அதுனால என்னால அவளை ஒக்கவே முடில ஒரு நாள் நா ஒரு வேலையா மேரி குப்பத்து கிட்ட போனேன். சரி இவளோ தூரம் வந்துட்டோம் அப்படியா அவளை பார்த்துட்டு போலாம் சொல்லிட்டு அவ வீட்டுக்கிட்ட போன.
அங்க ஒரே சத்தம் நா கிட்ட போய் பார்த்தேன் மேரி அவளோட பக்கத்து வீட்டுக்காரி கிட்ட சண்டை போட்டுக்கிட்டு இருந்த அவா பக்கத்து வீட்டுக்காரி செமயான பாஜாரிய இருப்பாபோல. மேரியா பச்சையா பச்சையா அசிங்கமா திடுக்கிட்டு இருந்த அவ கிட்ட போகவே எல்லாரும் பயந்தாங்க அப்போ மேரி நா நிக்கறதா பார்த்த என்ன கிளம்ப சொல்லி கண் ஜாடை காட்டுனா நானும் கிளம்பி வந்துட்டேன்.
நா வீட்டுக்கு வந்த பிறகு ஒரு போன் வந்துச்சி அது மேரி தான் நா எடுத்து பேசினேன் மேரி என்ன திட்டுனா.
ஏன்டா நான்தான் சொல்லி இருக்கேன்ல நா கூப்புடாம நீ என் வீட்டுக்கு வாராதேன்னு.
நா மேரி கோச்சிக்காதடி உன்ன ஓக்காம இருக்க முடில நீயும் இங்க வர மாட்டிங்குற.
என்ன பண்றது ஒரே மழைய இருக்கு இங்க வேற கரண்ட் இல்லடா.
அப்போ நீ மழை விட்ட தன வருவியா.
ஆமா டா அதுவரைக்கும் சும்மா இரு.
இல்ல முடியாது இன்னக்கி நைட் வரேன் உன்ன ஓக்கணும்.
டேய் சொன்ன கேளு.
ஆமா டி யாரு அது உன்கிட்ட சண்டை போட்டது அப்படி பேசுற சரியான பஜாரி போல.
ஆமா அவ பெரு சல்மா சரியான பஜாரி சரி ந அப்போரும் பேசுறேன்.
போன் வெச்சிட்டா. சல்மா செமயா இருந்தா அவளோட வயசு எப்படியோ மேரி வயசு தான் இருக்கும் எல்லாமே மேரி மாதிரி அவளுக்கும் பெரிசா தான் இருந்துச்சு. என்ன அவா மேரி மாதிரி கருப்பு இல்ல நல்ல கலர் சரி எப்படியோ இன்னக்கி நைட் மேரி வீட்டுக்கு போய் அவளை குண்டி அடிக்காம விடக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
நா மேரி வீட்டுக்கு கிட்ட வரும் பொது மழை நல்ல பெய்ஞ்சுது அவா சோனா மாதிரி அவா ஏரியால கரண்ட் இல்ல நா மேரி வீட்டுக்குள்ள போனேன் ஒரே இருட்ட இருந்துச்சு. எனக்கு எதிரே ஒரு உருவோம் மட்டும் தெரிஞ்சது அது என் குண்டி ராணி மேரி தான் நயிட்டிலா இருந்தா நா என்னோட துணிய முழுசா அவுத்துட்டு மெதுவா அவா பின்னாடி போய் அவளோட வாயில கை வெச்சி மூடினேன். மேரி என்ன திட்டத்தை டீ உன்ன ஓக்காம இருக்க முடில ஒரு தடவை செஞ்சிட்டு போயிடுறேன் டீ அவளை திருப்பி அவா உதடை சப்பி எடுத்தேன் அவா ரொம்ப அடம் புடிச்ச அவா வாய்ல என்னோட ஜட்டிய கழட்டி வெச்சிட்டேன்.
என்னடி உன்ன ஓக்க முடியாம துடிக்குறேன் நீ என்னடானா மழை நின்னா பிறகு வா சொல்லுற. அவளோட நயிட்டி ஜிப்ப அவுத்து உள்ள கை விட்டு அவளோட முலைய பிசஞ்சேன் ஆனா மேரி என்ன தள்ளி விட்ட நா முண்ட என்னடி இப்படி அடம் புடிக்குற சொல்லிகிட்டே அவளோட நயிட்டி ஜிப்ப புடிச்சி அவளோட நயிட்டி யா டார்ன்னு கிழிச்சி வீசினேன். அவளை வலுக்கட்டாயமா நாயே மாதிரி குனிய வச்சி அவளோட கூதிய நாக்கை ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ தான் அவா கொஞ்சம் அடங்குனா அப்பறோம் அவளோட சூத்து ஓட்டை உள்ள நாக்கை விட்டு நல்ல நக்கி எடுத்தேன் அவா முனகிட்டே இருந்தா நா மேரி ரொம்ப நேரம் செய்ய மாட்டேன். டீ சூத்து அடிச்சிட்டு போயிடுறேன் சொன்னேன் அவா வேணான்னு தலையை ஆட்டிகிட்டு எழுந்துக்க. பார்த்த நா அவளை அப்படியா படுக்க வச்சி மேரி சூத்து ஓட்டைல எச்ச துப்பி சுன்னிய உள்ள விட்டேன்.
அவா ஆவ்வ்வ் கத்துனா நா என்னடி ஏதோ முதல் வட்டி சூத்துல ஓழு வாங்குற மாதிரி இப்படி அடம் புடிக்குற அவா குண்டில என்னோட சுன்னிய முழுசா விட்டு வெறித்தனமா குத்துனேன். அவா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஊஊ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனகிட்டே இருந்த அவளோட சூத்த வெறித்தனமா அறைஞ்சிக்கிட்டே ஓத்தேன். நா அவளோட இடுப்பு சதையை புடிச்சுகிட்டு நல்ல வேகமா சூத்து அடிச்சேன் அவா அனத்திகிட்ட இருந்த 20 நிமிடம் கழிச்சி நா அவளோட சூத்து உள்ள என் கஞ்சிய விட்டேன் அப்படியா அவா முதுகு மேல படுத்தேன்.
அவளும் மூச்சி வாங்க சோர்ந்து படுத்துட்டா நா கேட்டேன். என்ன மேரி ஒரு வட்டிக்கே உன்னக்கு இப்படி மூச்சி வாங்குது நீ வழக்கமா ரெண்டு முணு ரவுண்டு வரைக்கும் ஓழ் வாங்குவிய கேட்டேன் அப்போ திரினு கரண்ட் வந்துச்சி நா எழுந்து பார்த்தேன். என்னக்கு ஒரே அதிரிச்சிய இருந்துச்சு குண்டி ராணி மேரி கைல மெழுகுவதியோட என் முன்னாடி நின்னுட்டு இருந்த அப்போ இவளோ நேரம் நா யார சூத்து அடிச்சேன் திரும்பி பார்த்த இன்னும் பெரிய அதிரிச்சிய இருந்தது. அது வேற யாரும் என் காலைல மேரி கூட சண்டை போட்ட பஜாரி சல்மா எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு. இவளோ நேரமும் இந்த பஜாரி சூத்தையா வெறித்தன ஓத்துத்தோம் அவளோ தான் இன்னக்கி காத்தி ஊரே கூட்ட போறான்னு நெனச்சேன்.
மேரி என்ன பார்த்து முறைச்சிகிட்டே வந்து சல்மாவா தூக்கி விட்ட அவா கொஞ்சம் கஷ்ட பாட்டு எழுந்து நின்ன மேரி இவனா எங்கடி புடிச்ச செமயா ஓத்தான் டீ ஐயோ சூத்த நக்குனா பாரு ந சொர்கத்துக்கே போய்ட்டேன். டீ என் புருஷன் கூட என் சூத்த இப்படி நக்குனது இல்ல. மேரி சிரிச்சிகிட்டே அவளோட அவுத்து போட்டுட்டு அம்மண குண்டியா நின்ன அப்போ தான் தெரிஞ்சது. மேரியா விட சல்மாக்கு எல்லாமே பெரிசா இருந்துச்சு முலை பெரிய தொப்பை வயிறு புண்டை முழுசா முடியா இருந்துச்சு. மேரி சொன்னா டேய் இவ என் தோழிடா நாங்க அப்படித்த சண்டை போட்டுப்போம் இவ வீடு மழைல ஒழுகுது அதுனால இங்கேயே தூங்குறேன் வந்த நா போய் மெழுகுவத்தி வாங்கிட்டு வரதுக்குள்ள இப்படியா அவளை ஓத்துட்டியா சிரிச்சிகிட்ட சொன்ன.
அப்போறோம் சல்மா மூட்டி போட்டு என்னோட சுன்னிய நல்ல சப்புனா நா அவ வாயில என் சுன்னிய விட்டு நல்ல குத்துனேன். மேரி நல்ல குத்துடா இந்த பஜாரி வாய்ய ஓத்து கிழிடா இந்த வாய்யடி இன்னக்கி கசக்கி பிழி டா சொல்லிகிட்டே மேரி அவ கூதிய தெச்சி கிட்டு இருந்த.
அப்போறோம் ரெண்டுபேரும் என்ன படுக்க வச்சி சல்மா என் மேல ஏறி என்ன ஓத்தா மேரி அவளோட கருத்தா சூத்த என் மூஞ்சில வச்சி தேய்ச்சி இப்படியா மாத்தி மாத்தி ரெண்டு பெரும் நைட் முழுக்க என்ன ஓத்தலுங்க. நைட் முழுக்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஊஊ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோ அம்மா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சத்தம் கேட்டுகிட்டே இருந்துச்சு. நாங்க எப்போ தூங்கணும் எங்களுக்க தெரியாது நானும் அங்கைய தூங்கிட்டேன் காலைல நா எழுந்தேன்.
மேரி சொன்னா டேய் இன்னக்கி நீ இங்கையே தங்கிடு வெளிய போகாத உன்ன யாருன்னா பார்த்த அவ்ளோதான். எங்க ரெண்டு பேரு மானமே போயிடும் நா சரி ஆனா நா எதை போட்டுப்பேன் ஏன் துணி இன்னும் ஈரமா இருக்கே சல்மா சிரிச்சிகிட்டே ஏன்டா இனிமேல் நீ துணி போட்ட என்ன போடலானா என்ன நானும் சரி அப்போ நீங்களும் துணி போட்டுக்க கூடாது சொன்னேன். மேரி சல்மா ரெண்டு பேரும் ஒத்துக்கிட்டாங்க அப்பறோம் முணு பெறும் அம்மண குண்டியா நாள் முழுசா ஓத்துக்கிட்ட இருந்தோம்.
Continue….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு