அவங்க பெயர் சித்ரா. அளவு 38b 36 38
அவங்க எப்போவும் சொந்த ஊர் ல தான் இருப்பாங்க…
தங்கச்சி ஸ்டடீஸ் காக சென்னை வந்தாங்க அப்போ தான் ஸ்டார்ட் ஆச்சு…
அவங்க சென்னைக்கு புதுசு சோ அவங்க வந்த டைம் ல சித்தப்பா வெளியூர் கு பிசினஸ் வொர்க் போறேன் சொல்லிடு என்னயா ஸ்டே பண்ண சொன்னாரு சோ நானும் போனேன்
அன்னைக்கு நைட் எல்லாரும் சாப்டு தூங்கிடோம்..
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
நைட் எதோ சவுண்ட் கேட்டுச்சு பக்கத்துல சித்தி காணோம் டோர் லைட் ஹா ஓபன் ல இருந்துச்சு அண்ட் லைட் ஆன் ல இருந்து அப்போ அதுல பாத்தேன் சித்தி ஃபுல் மூட் ல ஃபிங்கரிங் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க…
செம ஷாக் அவங்க முடிக்குற டைம் ல வெளிய போயிட்டேன் டக்குனு க்ளோஸ் பண்ணிட்டு என்ன டா கேட்டாங்க இல்ல என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க கேட்டேன் ஒண்ணும் இல்ல சொன்னாங்க நீங்க பண்ணாத பாத்தேன் ஆனா
ஆச்சு னு கேட்டேன்…
எனக்கு செம மூட் ஆகும் ஆனால் சித்தப்பா பன்றது இல்ல சொன்னாங்க லாஸ்ட் ஹா எப்போ ஃபுல்ஃபில் ஆணிங்க கேட்டேன் ரொம்ப நாள்
ஆச்சு டா சொன்னாங்க அப்போ நிறைவா ஆகுறதுக்கு ஆசை இருக்க..
யேன் அப்டி கேக்குற கேட்டாங்க அதான் எனக்கு தெரியும் ல அப்போ நம்ம யேன் டிரை பண்ண கூடாத னு கேட்டேன்…
முதல்ல யோசிச்சாங்க அப்புறம் வெளிய தெரிஞ்சா பிரச்சனை ஆகிடும் டா வேண்டாம் சொல்லிட்டாங்க…
அப்புறம் சொன்னேன் இது அபார்ட்மெண்ட் யாருக்கும் தெரியது தங்கச்சி ஸ்கூல் போனதும் ஸ்டார்ட் பண்ணுவோம் வரதுக்குள்ள பினிஷ் பண்ணிடலாம் சொன்னான்
இன்னும் கொஞ்சம் யோசிச்சாங்க..
அப்புறம் வெளியே தெரியாதுல னு கேட்டாங்க கன்பார்ம் தெரியாது னு சொன்னேன் அப்போ என்ன ஃப்ளான் னு கேட்டாங்க நாளைக்கு தங்கச்சிய ஸ்கூல் ல ட்ராப் பண்றப்ப கான்டாம் வாங்கிட்டு வரேன் சொன்னேன் சரி னு சொன்னாங்க..
அப்போ கேட்டேன் சேலை கட்டுவிங்களா னு  கேட்டேன் யேன்னு கேட்டாங்க அது ஒரு மூட் நீ சொன்னான் ஓகே சொன்னாங்க
அப்றோம் தூங்க போயிட்டோம்….
அடுத்த நாள் தங்கச்சி ஸ்கூல் ல ட்ராப் பண்ண போறப்போ கூப்டு மரக்காம வாங்கிடு வா சொன்னாங்க சேரி னு டிராப் பண்ணிட்டு பூ அண்ட் காண்டம்ஸ் வாங்கிட்டு போனேன் நான் போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வரேன் அதுக்குள்ள ரேஷ்மா பசுபேலிடி மாதிரி சேலை கட்டிட்டு பூ வச்சிடு ரெடி ஆகி இருந்தாங்க…
அப்புரம் ரூம் கு போனோம் ஃபர்ஸ்ட் கிஸ் பண்ணேன் சைடு மொலை ல ஹிப் ல அப்புறம் சேலை குள்ள போய் தொடைகள் ல கிஸ் பண்ணிட்டு ஜட்டி அ ரிமூவ் பண்ணேன்
அப்புரம் புண்டைய நல்லா உருஞ்சி எடுத்துட்டு நான் என்னோட டிரெஸ் ஹா ரிமூவ் பண்ணேன் அவங்க சேலை மட்டும் ரிமூவ் பண்ணேன்…
அப்புறம் கான்டம் போட்டுட்டு முதல்ல மிஷினரி ல ஸ்டார்ட் பண்ணன் முகம் மாறுச்சு ஆச்சு ஆனால் கொஞ்சம் கூட வலி ஃபீல் பண்ணல பண்றப்போ மோன் பண்ணாங்க கட்டி புடிச்சு சப்போர்ட் பண்ணாங்க…
அந்த பொசிஷன் ல ஒரு 20 நிமிஷம் பண்ணி இருப்போம் அப்புரம் கஞ்சி வந்துருச்சு
அப்புரம் ஓய்வு எடுத்தோம் அவங்க
கை அடிச்சு விட்டாங்க அப்புறம் அவங்க பிளவ்சும் பாவடை அ ரிமூவ் பண்ணனும் கொஞ்ச நேரம் பூப்ஸ் பிரஸ் பண்ணிட்டு என்ஜாய் பண்ணேன்…
அப்புரம் கான்டம் போட்டு விட்டாங்க இந்த டைம் மாட்டுப்பெண் பொசிஷன் ல பண்ணோம் அவங்க பிரா ஓட முடிய முன்னாடி வேற லெவல் நல்ல ஃபோர்ஷா பண்ணாங்க செம்மையா மொலை ஷேக் ஆச்சு ஒரு 25 to 30 மினிட்ஸ் பன்னி இருப்போம் அந்த ரவுண்ட்…
அப்புரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் ப்ரோ டைம் 2 கிட்ட ஆச்சு லாஸ்ட் ஹா ஒண்ணு பண்ணலாம் சொன்னான் அப்போ டாக்கி பொசிஷன் ல பண்ணோம் அப்போ அவங்க பிரா மட்டும் இருந்துச்சு உள்ள விட ஸ்டார்ட் பண்ணன் அப்போ அந்த பிரா வா ரிமூவ் பண்ணிட்டேன் மொலை தோணுச்சு அவங்க முடிய புடிச்சு நல்லா ஃபோர்ஸ் ஹா ஆளாமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்லா மொன் பண்ணா ஒரு 30மினிட் அப்புரம் முடிஞ்சிருச்சு.
அப்றோம் ஒண்ண குளிச்சோம் அப்புரம் நான் தங்கச்சி யா கூப்டு வர பேய்ட்டேன்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு