வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, இந்த கதையில் நீண்ட நாட்களாக என் கதையைப் படித்து பின் தொடர்ந்த ஆண் வாசகரை செக்ஸ் செய்த விஷயத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டு கதையைக் குறித்த உங்களின் கருத்துகளைக் கீழே கமெண்ட் செய்யுங்கள்!  மேலும் இதுபோன்ற கதைகளைப் படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் ரேஷ்மா, வயது 26. நான் பெங்களூரில் உள்ள ஒரு IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். மாதம் ஒரு லட்சம் மேல் சம்பளம் வாங்குவேன். நான் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து ஆபாசப் படங்கள் பார்ப்பதை விட அதிகமாகக் காம கதைகள் படிப்பதைப் பழக்கமாக வைத்து இருப்பேன்.
ஒரு ஆபாசப் படத்தில் இருக்கும் போதை விடக் காம கதைகளில்100 மடங்கு மூட் அதிகமாக இருக்கும். ஏனென்றால் படம் பார்த்தால் அதைப் பார்த்துக்கொண்டு சுய இன்பம் செய்து விட்டு உறங்கிவிடுவோம் ஆனால் ஒரு காம கதையை முழு மனதாகப் படித்தால், அந்த கதையில் வரும் கதாநாயகனாக அல்லது நாயகியாக மாறி படித்துக் கொண்டு இருப்போம்.
ஓவுஒரு வாரியாக படிக்கும்போது அந்த நிகழ்வுகள் கற்பனையாகக் கண்கள் முன்பு வந்து செல்லும் அந்த நேரத்தில் சுய இன்பம் செய்தால் புண்டையில் ஒரு அதீத தாக்கம் இருக்கும். ஆகையால் நான் வயதுக்கு வந்ததிலிருந்து காம கதைகள் படிப்பதில் ஆர்வமாக இருந்து வந்தேன். மேலும் பெங்களூரில் வேலைக்குச் சேர்ந்ததிலிருந்து காம கதைகளைச் சொந்தமாக எழுத ஆரம்பித்து விட்டேன்.
என் தோழிகள் மற்றும் தோழர்கள் செய்த காம லீலைகளைக் காம கதையாக எழுதிப் பதிவிடுவேன். அந்த இணையதளத்தில் பல வாசகர்கள் தீவிர ரசிகர்கள் ஆனார்கள். பெண் பெயரில் கதைகளைப் பதிவிட்டால் அதிகமான ஆண்களின் தோலை இருக்கும் என்பதால் ஆண் பெயரில் காம கதைகளைப் பதிவு ஏற்றம் செய்து அனுப்புவேன்.
அதிலும் குறிப்பாகக் கதைக்குக் கீழே மின்னஞ்சல் முகவரியைக் குறிப்பிடுவேன். என் கதைகளைப் படித்து விட்டு, நன்றாக இருக்கிறது என்று அதிகமான வாசகர்கள் ஈமெயில் அனுப்புவார்கள். கதைகளின் மூலம் மக்களைச் சந்தோஷமாக வைத்து இருக்கிறோம் என்று மனதில் ஆனந்தம் இருந்தது. நான் இதுவரை பலமுறை சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன் ஆனால் ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்தது இல்லை.
நான் பார்க்க உண்மையில் அழகாகக் கவர்ச்சியாக இருப்பேன். என்னைப் பற்றி நானே சொல்லிக்கொள்ளக் கூடாது இருப்பினும் வாசகர்களின் திருப்திக்காகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் சுய இன்பம் செய்வதற்கு முன்பு ஆடைகளை முழுமையாகக் கழட்டி வைத்து விட்டு ரூம் கதவை லாக் செய்து கொள்வேன்.
பின்பு கதையைப் படித்துக் கொண்டு முலைகளின் மீது எண்ணெய் அல்லது தேன் ஊற்றிப் பிசைவேன். பிசையும்போது ஒரு ஆண் பிசைகிறான் என்று நினைத்துக் கொண்டு செய்வேன். பின்பு புண்டை ஓட்டையில் முதலில் ஒரு விரலை மட்டும் விட்டு ஆட்டிவிடுவேன் பிறகு இரண்டு அல்லது மூன்று விரலை ஆழமாகி விட்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொள்வேன்.
என் விரலை ஆணின் பூலாக நினைத்துக் கொண்டு ஆட்டுவேன், நீண்ட நேரத்துக்குப் பிறகு புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து வெளியில் வரும். அதை எடுத்து முலையில் தடவிக் கொள்வேன். சில சமயங்களில் உதட்டில் நக்கிக் கொள்வேன். அந்த அளவுக்குக் காம கதைகள் உடம்பில் உறி போனது. அதிக முறை சுய இன்பம் செய்ததால் கூதி சற்று விரிந்து விட்டது.
மேலும் முலைகளும் பழுது போன பலாப்பழம் போன்று மாறியது. மொத்தத்தில் அழகான சூத்து, ஆழமான புண்டை என்று கவர்ச்சி மிகுதியிலிருந்தேன். என் வேலை செய்யும் இடத்தில் இருக்கும் ஆண்கள் செக்ஸ் போன்ற விஷயத்துக்கு மட்டுமே பெண்களுடன் பழகுவார்கள் ஆகையால் அவர்களை மேட்டர் அடிக்க பிடிக்கவில்லை.
ஒரு சரியான ஆணுக்கு நீண்ட காலமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் ஒரு நாள் கவனித்தேன், தினமும் ஒரு ஆண் வாசர்களிடம் இருந்து ஈமெயில் வந்து கொண்டாய் இருக்கும். “நீங்கள் ஆணாக இருந்தாலும், கதை எழுதும் கைகளுக்கு முத்தம் கொடுக்கலாம் என்று தோன்றும்” என்று அடிக்கடி மெசேஜ் செய்தான்.
அவன் பெயர் ஜெய், கோயம்பதூரில் இருந்து மெசேஜ் செய்கிறான் என்று அறிந்து கொண்டேன். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஜெய் தினமும் மெசேஜ் செய்வான். ஒரு கட்டத்தில் ஜெய் போன்ற உண்மையான ஒரு வாசகருடன் செக்ஸ் செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். அதே போன்று ஒரு அழகான வாய்ப்பு அமைந்தது.
ஒரு வாரம் கோவையில் ஒரு கல்யாண விஷத்துக்குச் செல்ல வேண்டியதாக இருந்தது. அவனுக்கு மெசேஜ் செய்து, “நான் உங்களின் ஊருக்கு வந்து இருக்கிறேன், நான் சொல்லும் இடத்துக்கு வாருங்கள்!” என்று மெசேஜ் செய்தேன். ஒரு அழகான பூங்காவுக்கு வரசொல்லிவிட்டு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் நான் சொல்லியது போன்று வெள்ளை நிற சட்டை போட்டுக்கொண்டு வந்தான். அவன் மிகவும் அழகாக, 6 அடி உயரத்தில் விரைந்த மார்புடன் இருந்தான். பேண்ட் உள்ளே சுன்னி புடைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அவன் அழகாக இல்லாமல் இருந்தாலும் அவனைப் பார்க்கச் சென்று இருப்பேன் அவனின் உண்மையான மெசேஜ் என் மனதைத் தொட்டு விட்டது.
அவன் நீண்ட நேரமாக காத்துக்கொண்டு இருந்தான், அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு பேசாமல் இருந்தேன். ஒரு ஆண் கதை ஆசிரியர் வருவான் என்று நீண்ட நேரமாகப்  பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். “உங்களுக்கு மெசேஜ் செய்தது நான் தான்” என்று அருகில் சென்று கூறினேன். அவன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்து விட்டு சற்று யோசிக்காமல் கையை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான்.
“நீங்கள் ஆணாக இருந்தாலும் முத்தம் கொடுத்து இருப்பேன்” என்று கூறினான். அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரத்தில் நெருக்கமான நண்பர்கள் போன்று மாறினோம். அவனிடம் உண்மை தெரிந்தது, என் கதைகளைப் பற்றிக் கூறி நீண்ட நேரமாகப் பாராட்டிக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு கல்யாண விழாவுக்குச் சென்றேன்.
அவனும் அந்த விழாவுக்கு வந்து இருந்தான். மீண்டும் மாற்று ஒரு அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பின்பு இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அன்று இரவு மண்டபத்தில் தங்குவதற்கு இடம் இல்லாமல் இருந்தது ஆகையால் என்னை அவனின் வீட்டுக்கு அழைத்தான். நான் சற்று தயங்கினேன், அதைப் புரிந்து கொண்டு நம்பிக்கை இருந்தால் வாருங்கள் என்று அழைத்தான்.
பின்பு அவனுடன் வண்டியில் சென்றேன். இருவரும் மேலும் நெருக்கம் அடைந்தோம், அன்று இரவு இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். உங்களுக்கு மாற்று ஒரு பரிசு கொடுக்க வேண்டும் என்று கையில் மோதிரத்தைப் போட்டு விட்டான். நான் சற்றும் யோசிக்காமல் உணர்ச்சிவசப்பட்டு ஜெய் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
அதன்பின் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம். காம கதைகள் அதிகமாகப் படித்து இருவரும் அதிக செக்ஸ் மூடில் இருந்ததால், மேட்டர் அடிப்பதற்கு தயாராக இருந்தோம். என் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டைப் பிளந்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தான்.
இருவரின் உதடுகளும் நீண்ட நேரமாக உதட்டின் மேல் உதடாக இருந்தது. பின்பு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். என் முலைக் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக அழுந்திக் கொண்டு இருந்தது, என் கழுத்தில் முத்தமாகக் கொடுத்து மேலும் சூடு ஏற்றினான்.
என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுடிதாரைக் கழட்டினான். நான் வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். முதலில் முலைகளை மாவு பிசைவது போன்று மென்மையாகப் பிசைந்து கொடுத்தான். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை உதட்டில் வைத்துச் சப்பினான்.
எனக்கு உணர்ச்சி அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது. கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதில் நாக்கை விட்டு மெதுவாக ஆட்டினான். மேலும் கீழே இறங்கி இரண்டு தொடைப் பகுதிகளிலும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாக எச்சு விட்டுக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு ஜட்டியின் மேல் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பற்களால் கடித்து கீழே உருவினான்.
நான் புண்டை முடிகளைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தேன். பின்பு என் கால்களை விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். புண்டை பருப்பில் நுனி நாக்கை வைத்து நீண்ட நேரமாகச் சப்பினான். சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டேன், சற்று நேரத்தில் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு ஜெய் முகத்தில் வேகமாக  அடித்தது.
முழுவதுமாக குடித்து விட்டு,ஜட்டி உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான். அந்த அழகான சுன்னியைப் பார்த்தவுடன் நீண்ட நேரம் ஒழு வாங்கவேண்டும் என்று கூறினேன். அவளும் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை மெதுவாக எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வேகமாக அழுத்தினான்.
எனக்குள் புதிதாக ஒன்று செல்வது போன்று இருந்தது. அந்த சுகத்தை ரசித்துக்கொண்டு ஓழை வாங்கிக்கொண்டேன், என் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஆழமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு என்னை டாகி முறையில் முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை எடுத்து பின் வழி புண்டையில் விட்டு அடித்தான்.
அந்த சுகத்தை மறக்க முடியாது, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ ஹ்ம் ஓ யா ஓ யா ஜெய் இன்னும் வேகமாக டா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா எ எ எ எ ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சுகமாக இருக்கு டா! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா” என்று உச்சக்கட்ட செக்ஸ் சுகத்தில் கதறிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சற்று நேரம் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்தான். என் தேவைகளை அறிந்து கொண்டு அனைத்து முறைகளிலும் சிறப்பாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான். என் முதல் செக்ஸ் மறக்க முடியாத அனுபவமாகக் கொடுத்து விட்டான்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்து முலை மற்றும் முகத்தில் தெளித்தான். அதன்பின் அன்று இரவு மட்டும் சுமார் ஐந்து முறை அரிப்பு அடங்க செக்ஸ் செய்து கொண்டோம்.
அதன்பின் இருவரும் அடிக்கடி சந்தித்து செக்ஸ் செய்துகொள்வோம். என் முதல் செக்ஸ் வாசகரிடம் இருந்து கிடைத்தது மட்டற்ற மகிழ்ச்சி.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு