வணக்கம் தோழர்களே, நான் தான் உங்கள் சுந்தர். எனது நண்பர்கள் அருண் மற்றும் மகாத், நாங்கள் எப்போதும் பெண்கள் பற்றியும் அவர்களோட உடல் அங்கங்களை பற்றி பேசுவோம். பெரும்பாலான நேரங்களில், செக்ஸ் பற்றி பேசினோம். எங்களுக்கு எல்லா சுதந்திரமும் இருந்தது. சில ஆசிரியர்கள் கூட கவர்ச்சியாக ஆடைகளை அணிந்து வருவரிகள். நாங்கள் எப்போதும் இந்த வகை ஆசிரியர்களுடன் பற்றி கற்பனை செய்வோம்.
ஒரு நாள், எங்கள் அறிவியல் ஆசிரியர் வெளியேறிவிட்டார், ஒரு புதிய ஆசிரியர் வருகிறார் என்று கேள்விப்பட்டோம். எங்கள் புதிய அறிவியல் ஆசிரியர் வந்த பாதி காலத்திற்கு நாங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தோம். என் கடவுளே, அவள் ஒரு முஸ்லீம், அவள் புர்கா அணிந்திருந்தாள். முஸ்லீம் பெண்கள் தங்கள் பகுதிகளை மறைக்க ஒரு புர்கா அணிந்துகொள்கிறார்கள், ஆனால் இந்த பெண்மணி தனது முலைகளை முழுமையாக மறைக்க முடியவில்லை, ஏனெனில் அவை பெரியவை! அவளது சால்வையின் கீழ் அவளது அழகிய மொலைகள் 2 பெரிய குளோப்ஸ் போல தெரிந்தது.
அதோடு, இந்த முஸ்லீம் ஆசிரியர் மார்பளவு பெரியதாக இருந்தது., அவரது புர்கா மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், அவரது வடிவமும் வெளியில் இருந்து நன்றாகத் தெரிந்தன. என் நண்பர்கள் என்னைப் பார்த்தார்கள். புதிய ஆசிரியர் எங்கள் பெயர்களைக் கேட்கத் தொடங்கினார், நாங்கள் பதிலளித்தோம்! பின்னர் ஆசிரியர் வகுப்பறையை விட்டு வெளியேறினார்! அவள் வெளி போகும்போது எல்லா கண்களும் எங்கள் ஆசிரியரின் வேகமான சூத்து மீது இருந்தன!
என் நண்பர்கள் கூடி, நாங்கள் அனைவரும் இந்த மொலை அழகி பெண் ஆசிரியரைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தோம், அவள் பெயர் மரியம்.
அருண் கூறினார், “அவளுடைய அழகிய குளோப்களை நான் எப்படியாவது தொட முடிந்தால், அடுத்த நொடியில் இறக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்!”. மகாத், “ஏன் புண்டை? நாம் எப்படியாவது அவளைப் பிடிக்க வேண்டும் ”. நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் அவர்களிடம், “உங்களுக்கு பைத்தியம் பிடித்து இருக்க அவளும் ஒரு முஸ்லீம், அவள் அதை ஒருபோதும் செய்ய மாட்டாள்!”. என் நண்பர்கள் நான் சொன்னதை ஒப்புக்கொண்டார்கள், ஒருவித ஏமாற்றமடைந்தார்கள்!
நான் எங்கள் கவர்ச்சியான சூடான ஆசிரியரைப் பற்றி நினைத்து அந்த இரவைக் கழித்தேன், இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன். எனது நண்பர்களும் அவ்வாறே செய்திருக்க வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன். அடுத்த நாள், நான் படிகளில் ஏறியபோது, ​​நான் மிக வேகமாக சென்று கொண்டிருந்தேன். அந்த நேரத்தில் மரியம் கீழே வந்து கொண்டிருந்தார், என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் அவளுக்குள் ஓடினேன்! என் கைகள் இரண்டும் அவள் மொலைகள் மேல் இருந்தன !!
அவளுடைய மொலைகள் உண்மையில் பெரியது, நான் அதை உணர்ந்தேன். என்னால் என் கைகளை எடுக்க முடியவில்லை! ஆசிரியர் கோபமடைந்து என்னை அங்கேயே அறைந்தார்! மற்ற ஆசிரியர்கள் எங்களை நோக்கி வந்தார்கள், அவர்கள் என்னை ப்ரின்சிபிள் அழைத்துச் சென்றார்கள்.
எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது, எனக்கு ஒரு வாரம் சஸ்பென்ஷன் வழங்கப்பட்டது. நான் மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன், அவளை நான் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் என் நண்பர்களிடம் பேசினேன், எங்கள் ஆசிரியர் மரியத்தை நாம் ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
பின்னர் அவர்கள் அவளைப் பற்றி சில விசயங்களை சேகரித்தனர். எங்கள் கவர்ச்சியான முஸ்லீம் ஆசிரியர் சமீபத்தில் திருமணம் செய்து கொண்டார், ஆனால் அவரது கணவர் வார இறுதி நாட்களில் மட்டுமே வீட்டிற்கு வருகிறார். எனவே, வார நாட்களில் மரியம் வீட்டில் தனியாக இருப்பார்.
என் நண்பர்கள் அவளுடன் பேசினார்கள், அவர்களுக்கான கல்வி வகுப்பை அவளுடைய வீட்டில் ஏற்பாடு செய்தார்கள். முதல் நாள் அவர்கள் சென்று உண்மையாகப் படித்தார்கள். அடுத்த வாரம், அவர்கள் முடிந்ததும் நேரடியாக ஆசிரியரின் வீட்டிற்குச் சென்றனர். அவர்கள் என்னை அவளுடைய வீட்டிற்கு வெளியே காத்திருக்கச் சொன்னார்கள், அவர்கள் உள்ளே சென்றார்கள்.
நான் மறைந்திருந்தேன், விரைவில், நான் அவளைப் பார்த்தேன். ஆசிரியர் இறுக்கமாக இருந்த அதே புர்காவில் இருந்தார் மற்றும் அவரது கவர்ச்சியான வடிவத்தை நன்றாகக் காட்டினார். அவளுடைய சால்வை இன்னும் அந்த பெரிய மொலை மறைக்க முடியவில்லை. எனக்கு அங்கே ஒரு விறைப்புத்தன்மை இருந்தது!
மரியம் என் நண்பர்களை உள்ளே அழைத்து அவர்கள் வகுப்பைத் தொடங்கினர். மிட்வே, என் நண்பர்கள் ஆசிரியரை கவர்ந்திழுக்க ஆரம்பித்தனர். அவர்கள் காலால் அவள் காலைத் தொட்டார்கள், ஆனால் அது ஒரு விபத்து என்று நினைத்த மரியம் அதைப் புறக்கணித்தார்.
பின்னர் என் நண்பர் எழுந்து தண்ணீர் குடிக்கச் சென்றார். அவர் திரும்பி வந்ததும், மரியத்தின் பெரிய சூத்தை பின்னால் இருந்து அழுத்தினார். மரியம் அதிர்ச்சியடைந்தாள், அவள் அவசரமாக விலகிச் செல்ல முயன்றாள், ஆனால் அவன் அவள் கைகளைப் பிடித்து உட்கார வைத்தான். பின்னர் நான் உள்ளே சென்றேன். அவள் என்னைக் கண்டு ஆச்சரியப்பட்டாள். ஆனால் அவள் இப்போது வெளியேற முயற்சிக்கவில்லை. நாங்கள் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றோம்!
மரியமின் மிகப்பெரிய மார்பகங்களில் மட்டுமே என்னால் கவனம் செலுத்த முடிந்தது, நான் அவற்றை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், என் நண்பர்களும் சேர்ந்து கொண்டனர். நாங்கள் மரியத்தை எழுந்து நிற்கச் செய்து, அவளது இறுக்கமான புர்கா மீது எங்கள் கைகளை ஓடினோம். அடடா! அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது.
நாங்கள் அவளது ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக அகற்றி அவளது கவர்ச்சியான உடலைத் தொட ஆரம்பித்தோம்! நாங்கள் ப்ராவை அகற்றியபோது, ​​எங்கள் ஆசிரியரின் பெரிய மொலை அவுட் செய்தோம். நாங்கள் அனைவரும் அவள் மீது துள்ளினோம். அவளை மனநிலைக்குக் கொண்டுவர நான் அவளது சூடான புண்டைக்கு விரல் விட்டேன்! நாங்கள் அவளை எங்கள் கூதிய சப்ப செய்தோம், எங்கள் பூல் மீது அவள் உதடுகள் வைத்தோம்.
பின்னர் அருண் முதலில் எங்கள் சூடான ஆசிரியரின் புண்டைக்குள் நுழைந்தார். அவள் உள்ளே நுழைவது சுலபம். நான் அவள் புண்டையை முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அவை மிகவும் மென்மையாக இருந்தன. அருண் செக்ஸ் முடிக்கும் வரை நான் என் முகத்தை அவற்றில் புதைத்தேன். அடுத்து மகாத் மரியத்தை புணர்ந்தாள், நான் அவளை கடைசியாகப் பிடித்தேன். ஆனால் நான் எங்கள் ஆசிரியரிடமிருந்து நரகத்தை வெளியேற்றினேன். நாங்கள் எல்லோரும் அவளது புண்டையில் கவ்வினோம், அவள் அதை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அது முடிந்துவிட்டது என்று அவள் நினைத்தாள், ஆனால் எங்களுக்கு வேறு திட்டங்கள் இருந்தன. எங்கள் ஆசிரியரின் பெரிய சூத்தை நாங்கள் விரும்பினோம்! மரியம் புரிந்துகொண்டு வேண்டாம் என்று சொன்னார். ஆனால் அது நம்மை இன்னும் அதிகமாக இயக்கியது. நாங்கள் அவள் சூத்தை லேசாக அறைந்தோம். நாங்கள் அதன் மேல் எண்ணெயைப் பயன்படுத்தினோம்.
நான் , மரியம் டீச்சரின் கவர்ச்சியான சூத்தை என் பூளை செருகினேன், அவளைத் துடிக்க ஆரம்பித்தேன். மரியம் வலியால் கத்தினாள், . நாங்கள் நிறுத்தவில்லை, அவள் உடல் மிகவும் சூடாக இருந்தது.
நான் எங்கள் ஆசிரியரைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன், மற்றவர்கள் அவளுடைய மார்பகங்களுடன் விளையாடினார்கள். மகாத் அவளது குண்டியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்து இரட்டை ஊடுருவினான். அவள் வாய் சுதந்திரமாக இருப்பதைக் கண்ட அருண், அவனுடைய பூளை அங்கே வைத்தான்! , நாங்கள் அதை நேசித்தோம்.
நாங்கள் சுமார் முப்பது நிமிடங்கள் எடுத்துக் கொண்டோம். அதற்குள் மரியம் சோர்வாக இருந்தார். நாங்கள் அனைவரும் அவளது பெரிய சூத்தில் விந்தை உள்ள விட்டோம்.. இனிமேல் அவள் எங்களுக்கு சொந்தமானவன் என்று நாங்கள் அவளிடம் சொன்னோம், நாங்கள் அவளைப் எப்போ கூப்பிட்டாலும் ​​அவள் தயாராக இருக்க வேண்டும். மேலும், நாங்கள் அவளிடம் சொல்லும் வழிகளில் ஆடைகளை அணியுமாறு கட்டளையிட்டோம்.
பின்னர், நாங்கள் அவளுக்கு ஒரு பிரகாசமான இறுக்கமான புர்காவை வாங்கினோம், அது அவளுடைய வடிவம், சூத்து மற்றும் மொலைகள் சரியாகக் காட்டியது. அவளுடைய பெரிய மார்பகங்களைக் காணக்கூடிய வகையில் நாங்கள் அவளை சால்வை அணிய வைத்தோம். அவள் இந்த வழியில் வரும்போதெல்லாம் எல்லோரும் அவளை முறைத்துப் பார்த்தார்கள்.
அடுத்த நாள், மரியம் எங்களுக்காக பாடம் எடுக்க வந்தார், அவளால் எங்களை எதிர்கொள்ள முடியவில்லை. முந்தைய நாள் நாங்கள் செய்ததை அவள் நினைவில் வைத்திருப்பாள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் மெதுவாக அவளை நோக்கி சென்று அவள் எப்போது தனியாக இருப்பாள் என்று கேட்டேன். அவளுடைய பிரீ கிளாஸ் பற்றி அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அந்த நேரத்தில் பணியாளர் அறைக்கு அருகிலுள்ள நடைபாதையின் அருகே தனியாக இருக்கும்படி அவளிடம் சொன்னேன்.
பின்னர் நான் அங்கு சென்றேன், அவளைப் பார்ப்பதை என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் மரியத்தை பிடித்து பின்னால் இருந்து அவளது மார்பகங்களை மெல்ல கசக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளை ஸ்லட் என்று அழைத்தேன், நான் அவளை முத்தமிட்டேன். நான் இதைச் செய்யும்போது, ​​எங்கள் காமர்ஸ் ஐயா, நன்கு கட்டப்பட்ட ஒரு மனிதர் எங்களைப் பார்த்தார், நாங்கள் பிடிபட்டோம்!
அவர் கண்களை நம்ப முடியவில்லை. அவர் என்னைப் பிடித்து என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டார். நான் கதை சொல்லும் முன், மரியம் விலகி நடக்க ஆரம்பித்தான். அவளது வேகமான சூத்தை பார்ப்பதை நாங்கள் இருவரும் எதிர்க்க முடியவில்லை.
நான் எங்கள் காமர்ஸ் ஐயாவிடம் எல்லாவற்றையும் சொன்னேன். அவன் அவளை ஓக்க விரும்பினான்.
மதியம், என் நண்பர்களும் ஐயாவும் அவளுடன் அவளுடைய வீட்டிற்கு வந்தார்கள். நாங்கள் அவளுடைய வீட்டை அடைந்ததும், நாங்கள் அவளை படுக்கையறைக்குத் தள்ளினோம், நாங்கள் அனைவரும் அவளை எல்லா பக்கங்களிலிருந்தும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவளது புர்காவை அகற்ற ஆரம்பித்தேன். பின்னர், நாங்கள் அனைவரும் அவளை நிர்வாணமாக்கி, கால்களை விரித்து, படுக்கைக் தள்ளினோம்.நான் அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன், கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, மரியம் என் பூலை அவளுக்குள் தள்ளினான். நாங்கள் எல்லோரும் ஒத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நாங்கள் அவளுடைய கூதி இருக்கு சிறிது ஓய்வு கொடுத்து மீண்டும் புணர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு