நன்றி இந்த கதைக்கு ஆதரவு தந்தா அனைவர்க்கும் நன்றி உங்கள் கருத்துக்களை இந்த முகவரிக்கு அனுப்பலாம்  இது முழுவதும் கற்பனை கதை இல்லை என் தங்கைக்கும் எனக்கும் நடந்தது நான் சொல்வதை கேட்டு அவளுக்கு நடந்தது எழுதுகிறேன் ..
கிழவர்களால் என் வாழ்க்கை மாறிய கதை – 2 →
அடுத்த பகுதி கொஞ்சம் தாமதமாக வரும் என் தங்கை 28th என் வீட்டுக்கு வருகிறாள் அவளை ஓக்க 15 பேரிடம் பேசி வைத்துள்ளேன் அனைவரும் வயதானவர்கள்.. அதுமட்டும் இல்லாமல் அவளை இரவு வெளியே அழைத்து ரோட்டில் இருபவருடன் ஓக்க யோசிச்சிட்டு இருக்கேன்.. உங்களுக்கு ஏதும் ஐடியா இருந்தால் சொல்லலாம் ஆனால் வயதானவர்கள் மட்டும் .. கதைக்கு வருவோம்..
அவன் எந்திரிக்க அந்த இரு வயதானவர்களும் மறுபடியும் என்னை ஓக்க என்னை நோக்கி வந்தார்கள்… நானும் அவர்களைப் பார்த்து கையை விரித்து ஒரு தேவிடியா போல அவளை கட்டி அணைத்து அவர்களுடன் இணைந்து சுகத்தை அனுபவித்தேன்….. இருவரும் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து முகத்தையும் பிறகு மார்பையும் மாறி மாறி சப்பி மீண்டும் என்னை அனுபவிக்க தொடங்கினார்கள் … ஒருவன் என் கூதியிலும் மற்றொருவனின் சூத்திலும் பூலைவிட்டு நெடுநேரமாக என்னை ஓத்து கொடுத்திருந்தார்கள் அவர்கள் என்னை ஓப்பதை நானும் நல்ல அனுபவிச்சேன் என் அண்ணனும் அதை பார்த்து அனுபவித்தான்….
விடிய விடிய என்ன ஒத்துவிட்டு மறுநாள் சீக்கிரமாகவே அந்த வயதானவர்கள் கிளம்பிவிட்டார்கள்…. பிறகு நானும் என் அண்ணனும் மட்டுமே இருந்தோம்……முதல் முறை இப்படி ஓல் வாங்கியதால் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்,மதியம் எழுந்ததும் என் அண்ணன் என்னை கட்டிப்பிடித்து அம்மணமாகவே இருக்க வைத்தான்… பிறகு நான் குளிக்கும் போது ஒரு முறை என்னை ஓத்தான்…
இப்படியே பொழுது போக மாலை 5 மணி அளவில் நானும் என் அண்ணனும் என் ஹாலில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம்….. அப்போது அவ்வழியே வந்த வாட்ச்மேன் எங்கள் வீட்டு கதவை தட்டினான்.. நான் போய் கதவை திறந்தேன் அப்போது நான் உள்ளாடை ஏதும் போடாமல் வெறும் உள்பனியன் குட்டைப் பாவாடையும் போட்டிருந்தேன்…. என் மார்பு குழியை பார்த்துக்கொண்டே சீரித்தார் …என் அண்ணனை பார்த்த வாட்ச்மேன் அப்படியே நின்றான்…..
நான் அவரை உள்ளே கூப்பிட்டு என் அண்ணன் பக்கத்தில் அமர்ந்தார் .. அப்போது என் அண்ணன் என்னை பார்த்து அவருக்கு ஏதும் மூடுஏத்தும் படி சைகை செய்தான் சொல்லிவிட்டு அவன் மொபைல் நோண்டிக்கொண்டிருந்தான்…. அப்போது நான் என் காலை விரித்து ஏதும் சாப்பிடுறிகளா தாத்தா என்று கேட்டேன்….. அவர் அதுலாம் ஏதும் வேணாம் பாப்பா என்று சொனார்.. நான் நேத்தி சாப்பிடமா போனதா சாப்பிடுறிகளா தாத்தா என்று கேட்டேன் ..
அவர் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் இருந்தார்..நான் என் மார்பை தூக்கி கட்டி ஏதும் குடிரிகளை தாத்தா ? என்று கேட்டேன் அவர் தண்ணி கேட்டார் நான் போய் எடுத்துட்டு வரும்போது என் அண்ணன் ரூம் கு போனான் …நான் குனிந்து அவருக்கு தண்ணிரை குடுத்தேன்… அவர் என் மார்பை பார்த்துக்கொண்டே குடித்தார் … நான் கிளாஸ் வாங்கிக்கொண்டு வேற ஏதாவது வேணுமா தாத்தா என்று கேட்டேன்….
வாட்ச்மன் தாத்தா நீ எது குடுத்தாலும் சாப்பிடுவேன் பாப்பா என்று சொல்லி என் கால் நடுவில் பார்த்தார்…நான் சீரித்து கொண்டே அவருக்கு எனது சூத்தை காட்டிக் கொண்டு குனிந்து கீழே இருப்பதை எடுப்பது போல தாத்தாக்கு ஜட்டி போடாத என் சுத்தும் கூதியும் தெரியும்படி காட்டினேன். கால்களை விரித்து என் கூதியை நல்லா காட்டினேன்…. தாத்தா என் கூதி பிளவில் மயங்கி அவர் பூலை தடவி கொண்டு இருந்தார்… நான் அவர் செய்வதை பார்த்து சீரித்தேன்… நான் எந்திரிச்சி அவரை பார்த்து போதுமா தாத்தா என்று நக்கலாய் கேட்டேன் அவர் சீரித்து கொண்டு இருந்தார்….
அப்போது வாட்ச்மேன் என்னை பார்த்து பாப்பா இணைக்கு காலையில 2டு பேர் இங்க இருந்து போனாங்க அவங்க யாரு பாப்பா னு கேட்டார்….என் அண்ணனுக்கு தெரிஜாவாக தான்…. என்ன பாக்க வந்தாங்க… அவர்களால் என் உடல் முழுவதும் வலி…. என்று கூதியோடு ஸ்கிர்ட் தேய்த்தேன்…. அவர் கொஞ்சம் குனிந்து கூதியை பாக்க முயன்றார் நான் அதை பார்த்து சீரித்தேன் வாட்ச்மன் தாத்தா இன்னும் கொஞ்சம் செய்ய வேண்டும் என்று யோசித்தேன்…
ரூம் போய் அண்ணனிடம் வெளியே போயிடு ஒரு 15min அப்பறம் வர சொன்னேன்…. அவன் எதுக்குடி மூட் ஏறிடுச்சா ??? இணைக்கு நைட் அவன் கூட படுத்துக்கோ இப்ப என்ன ?? என்று கேட்டான்… நான் நீ சொல்லாவிட்டாலும் இணைக்கு வாட்ச்மன் தாத்தாக்கு கூதிய விரிக்கத்தான் போறேன்… இப்ப கொஞ்சம் அவருக்கு குடுக்கணும் நீ மாடிக்கு போ னு சொல்லி வெளியே வந்தேன்…அப்போது தாத்தா என்னிடம் வீட்டில் எப்போது வருவார்கள் என்று கேட்டு விஷயங்களை தெரிந்து கொண்டார் … அப்போது என் அண்ணன் என்னிடம் வெளியே போயிட்டு வரேன்னு சொன்னான் ….
நான் அவனிடம் இணைக்கும் நைட் நீ வெளிய போறப்ப நான் பின்னாடி கதவை திறந்து வைக்கிறேன் என்று சீரித்து கொண்டே சொன்னேன்…. அவன் : பாத்து பத்திரமா இருனு சொன்னான்…நான் தாத்தா என்ன பத்திரமா பத்துப்பாரு சொல்லி சீரிச்சேன்…. அவன் வெளியே போனதும் கதவை லாக் செய்து. தாத்தா கிட்ட வந்து இப்ப என்ன வேணும் தாத்தா அப்படினு கேட்டு ஒரு காலை தூக்கி அவர் கை இருக்கும் இடத்தில் வைத்தேன் என் ஸ்கிர்ட் விலகி என் கூதி முழுவதும் அவருக்கு தெரிந்தது…. தாத்தா கூதியை பார்த்து என்ன பாப்பா இப்படி சிவந்துருக்கு என்று கேட்டார் ..
நான் ஆமா தாத்தா உங்க எச்சில் மருது போடுங்க தாத்தா என்று கண்களை மூடிக்கொண்டு சொன்னேன்.. அவர் கையில் எச்சை துப்பி என் கூதியில் வைத்து தேய்த்தார்…….. நான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தாத்தா ம்ம்ம்ம்ம் அப்படித்தான் தடவுங்க…. என்று சொல்லிக்கொண்டு என் மார்பை கசக்கினேன் …
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு