லதாஜட்டியும் இறுக்கமாக தான் இருக்கும் இரு நானே கழட்டி விடறேன் என்று தண்ணீருக்குள் போய் ஜட்டியை பிடித்து உருவினேன்.
ஜட்டி கையோடு வந்தது இருவரும் அம்மணக்கட்டையாக இருந்தோம்.
இப்போது மல்லாக்க படுத்து நீச்சல் அடிக்க வேண்டும் என்று லதாவின் முதுகில் ஒரு கை குண்டியில் ஒரு கை வைத்து கொண்டேன்.
லதா வானத்தை பார்த்து கொண்டே நீச்சல் அடித்தாள் நான் அவள் பெருத்த முலையையும் ஒரு முடி கூட இல்லாத வலு… வலு… புண்டையையும் பார்த்து வெறி ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன்.
லதா என் ரவி எல்லா பொண்ணுங்களுக்கும் இப்படி அம்மணமா தான் சொல்லி தருவாயா.
நான் ம்ம்ம்… அப்போது தானே சீக்கிரமா பழக முடியும்.
லதாவை நீச்சல் குளத்தின் சுவரில் சாய்த்து நிற்க வைத்து எதிரில் நான் நின்றேன் தண்ணீர் அதிகமாக இருக்கும் இடத்தில் நிற்க வைத்ததால் கழுத்து வரை தண்ணீர் இருந்தது.
லதா என்ன ட்ரினிங் இது.
நான் தண்ணீருக்குள் லதாவின் இடுப்பை பிடித்தேன்.
லதா இப்போ நான் என்ன பண்றது ரவி என்றாள்.
நான் 20 நிமிஷம் அமைதியா இருக்கணும்.
லதா ம்ம்ம் ஓகே ரவி.
நான் மெல்ல இடுப்பில் இருந்து கையை மேலே கொண்டு வந்து தண்ணீரில்லேயே முலையை பிடித்து கசக்கினேன்.
லதா ஏய்….. என்ன பண்ற நீ தப்பா இருக்கு என்று சொல்லும் போதே புண்டைக்குள் ஏதோ ஒரு இடிப்பது போல உணர்வு.
லதா கீழே குனிந்து பார்த்தாள்.
என் சுன்னி லதாவின் புண்டைக்குள் போய் வெளியே வந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தது.
லதா நாயே……. என்ன டா பண்ற என்று சொல்ல சொல்ல தண்ணீருக்குள் லதாவின் புண்டைக்கு சூடு ஏறி சுகம் தெரிய தொடங்கியது.
டேய்…. வேணா டா… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…. விடு என்று தப்பிக்க பார்த்தாள் அவள் தண்ணீருக்குள் அவளால் எப்படி தப்பி முடியும் என்று தெரியாமல் என் சுன்னிக்கு புண்டையை தானம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டு கழுத்தை நக்கி கொண்டே ஓத்தேன்.
லதா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… வேணா டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்… நான் கல்யாணம் ஆணவள்.
நான் கல்யாணம் ஆனவள் தான் டி ஓக்க சூப்பரா இருப்பா என்று தண்ணிரில்லேயே வைத்து புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன் சுகமாக.
வாயை சப்பி கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் என் சுன்னி சல்…. என்று கஞ்சியை லதா புண்டையில் கக்கியது.
லதா பளார் ஏறி அறைத்து விட்டு பரதேசி நாயே இதுக்கு தான் ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட சொன்னய்யா… என்று நீச்சல் குளத்தை விட்டு மேலே ஏறினாள்.
லதாவிற்கு அதிர்ச்சிக்கு மேல் அதிர்ச்சி அவள் கழட்டி போட்ட ஒரு துணி கூட அங்கே இல்லை என்பது தான் அது.
நான் மெல்ல நீச்சல் குளத்தில் இருந்து ஏறி வந்தேன்.
லதா ஏய்… என் ட்ரெஸ் எல்லாம் எங்க டா நாயே….
நான் என் கூட இன்னைக்கு 5 மணி வரைக்கும் படுத்து ஓல் வாங்கிட்டு உன் ட்ரெஸ்ஸை வாங்கிட்டு போ இல்லனா அம்மணமா வீட்டுக்கு போ.
லதா ப்ளஸ் விளையாட்டதே ட்ரெஸ்ஸை குடு ப்ளஸ்…
நான் சரி என் சுன்னியை அஞ்சு நிமிஷம் ஊம்பி விடு தரேன்.
நீ கல்யாணம் அனா புண்டை தானே நான் உன்னை ஒத்த யாருக்கும் தெரியாது கன்னி களியதா புண்டை மாறி ரெம்ப நேரம் எடுத்துக்காம வந்து சீக்கிரமா உம்பிட்டு உன் ட்ரெஸ்ஸை வாங்கிட்டு போ.
சேரில் பொய் அமர்ந்து கொண்டு ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டே போனில் சத்தமாக பிட்டு படத்தை போட்டு விட்டேன்.
படத்தில் ஆஆஆ…..மம்ம்ம்ம்ம்….வாவ்வ்வ்….பக்… மி…பக்…. மி…..பேபி…ஓ…யெஸ்…யா…யா….மம்ம்ம்ம்….என்று கத்தி கொண்டே இருந்தது.
லதாவிற்கு வேறு வழி இல்லை என்பது நன்றாக புரிந்து விட்டது சேரின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.
நான் செஸ் படத்தை ஆஃப் செய்து விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் வாயின் அருகே கொண்டு போனேன்.
லதா மிகுந்த கூச்சத்துடன் என் சுன்னி ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தாள் வாயை திறந்து என் சுன்னியை கவ்வி ஊம்பினாள் நல்ல சுகமாக இருந்தது லதா வாயில் வெறித்தனமாக பத்து நிமிடம் ஓத்தேன்.
சுன்னி 7 இன்ச்யில் வெறியோடு நின்றது.
நான் வாயில் ஊம்புனது போதும் உன் குண்டியில் ஊம்பு.
லதா குண்டியலையா அது எல்லாம் எனக்கு தெரியாது ப்ளஸ் ட்ரெஸ் தா டா நாயே….
நான் அவளை எழுப்பி என் நெஞ்சின் மேல் அவள் முதுகு படும் படி உக்கார வைத்தேன் அவள் குண்டி ஓட்டை என் சுண்ணிக்கு அருகில் இருந்தது.
என் சுன்னியை பிடித்து லதா குண்டி ஓட்டையில் விட்டேன்.
லதா ஐயோ… வலிக்குது… ஆஆஆஆ..
நான் என் சுன்னி உன் குண்டியில் இருந்து வெளியா போகாம எழுந்து எழுந்து உக்கரு டி முண்ட….
லதா வலியோடு அவள் குண்டிக்குள் இருக்கும் என் சுன்னிக்கு சுகம் கொடுக்கும் வகையில் எழுந்து எழுந்து உக்கார்ந்தாள்.
உக்கார வெச்சு குண்டி அடிப்பதில் என்ன ஒரு சுகம் ஆஆஆ……
இடுப்பை பிடித்து மேலே கீழே வேகமாக ஆட்டி லதாவை வெறித்தனமாக குண்டி அடித்தேன்.
கஞ்சி பிச்சி கொண்டு வர லதா…லதா….லதா…லதா…மம்ம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….என்று கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை லதா குண்டி ஓட்டையில் பிச்சி அடித்தேன்.
லதா அழுது கொண்டே நீச்சல் குளத்தில் என் கஞ்சி ஒழுகிய குண்டியை கழுவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு பீரை ஓபன் செய்து குடித்து கொண்டே அவள் குண்டி கழுயும் அழகை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
லதா வந்து அதான் எல்லா ஓட்டையும் நாசம் பண்ணிடையே ட்ரெஸ்ஸை குடு நான் கிளம்பனும்.
நான் என் மடியில் வந்து உக்கரு டி என்றேன்.
லதா இப்போது முலையை என் கண்ணில் படும் படி உக்கார்ந்தாள்.
நான் லதாவின் பெருத்த முலையின் மேல் பீரை ஊற்றினேன்.
லதா ச்சே…. நாயே விடு டா ப்ளஸ் அசிங்கமா இருக்கு டா.
நான் காம்பில் வடிந்து கொண்டு இருந்த பீரை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அப்படியே காம்புகளை கடித்து சப்பி எடுத்தேன்.
முலை நடுவே முகத்தை வைத்து தேய்த்து என்ஜாய் செய்தேன்.
என் சுன்னியை பிடித்து லதா புண்டை கோட்டில் வைத்து எடுக்க.
லதா மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்…என்று முனங்கினாள்.
நான் லதா இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நச்சு என்று உள்ளே அடித்து இறக்கி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
லதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆஆ….ஆஆஆ ப்ளஸ்… மெதுவா… மெதுவா என்று கத்தினாள்.
நான் வெறியோடு லதா புண்டையை வெறியடினேன் லதா…. சூப்பர் புண்டை டி…லதா….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…லதா….லதா….என்று கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை லதா புண்டைக்குள் பிச்சி அடித்து இறக்கினேன்.
லதா நடக்க முடியாமல் நடந்து போய் மறுபடியும் புண்டையை கழுவி சுத்தம் செய்து வந்தாள் வரும் போது நான் லதா ட்ரெஸ்ஸை ஒளித்து வைத்த இடத்தில் இருந்து போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டவே ஓடி போய் ட்ரெஸ்ஸையும் போனையும் லதா எடுத்து விட்டாள்.
என் அருகே வந்து போனை அட்டன் செய்தாள்.
லதா ஹலோ செல்வி…
செல்வி. என்ன டி அச்சு.
லதா ம்ம்ம்ம் கதற கதற ஓத்தான் டி நாய் மாதரி எல்லா வகையிலும் ஓத்தான் டி.
செல்வி சரி டி நைட் லெஸ்பியன் பண்ண மறக்காம வந்துரு டி என்று கட் செய்தாள்.
நான் ஏய்…. என்ன டி நடக்குது இங்க.
லதா டேய்…. கூதி செல்வியா நீ இரண்டு வாரம் முன்னாடி இந்த நீச்சல் குளத்தில் வெச்சு கதற கதற ஓத்த….ஒத்து இருக்க அவா தான் டா சொன்ன உன் கிட்ட போய் ஓல் வாங்க சொல்லி.
கூதி நல்ல பெரிய சுன்னியா தான் வெச்சு இருக்க அனா என்ன என் புண்டையில் இருந்து ஒரு தடவை கூட தண்ணி வரல டா.
இப்போ வந்து என் புண்டையை நக்கி தண்ணி எடுடா கூதி என்று சேரில் இருந்து என் தலையை பிடித்து இழுத்து மண்டி போட வைத்தாள்.
நான் மண்டியிட்டு லதா முன் நின்றேன்.
லதா நக்கு டா நாயே…என்று தலையை பிடித்து புண்டை மேலே வைத்து தேய்த்தாள்.
நான் புண்டை கோட்டில் நாய் மாதிரி நக்க தொடங்கினேன்.
லதா ம்ம்ம்ம்….வேகமா…..வேகமா….இன்னும் வேகமா நக்கு டா நாயே….. நாய் மாதிரி.
நான் லதாவின் புண்டை மேட்டில் மாறி மாறி நக்கி புண்டை ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைந்தேன்.
லதா வ்வ்வ்வ்வ்….சூப்பர்…..சூப்பர்….. ம்ம்ம்ம் யெஸ்…. அப்படியே நாக்கிட்டே இரு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிறுத்ததே…..ஆஆஆ.
நான் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு விரலால் ஓத்து கொண்டே புண்டை பருப்பை சூப்பி எடுக்க.
லதா ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆ…ஊஊஊ….ஊஊஊ…மம்ம்ம்ம்ம்…..என்று மன்மத நீரை என் மூஞ்சியில் பிச்சி அடித்தாள்.
முகம் முழுக்க அவள் ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டாள்.
லதா குட் ஓல் பாய் என்று கன்னத்தை தட்டி கொடுத்து விட்டு அடுத்த வாரம் செல்வியும் நானும் ஒன்னா வறோம் என்று ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினாள்.
நான் நீச்சல் குளத்தில் போய் மறுபடியும் குளித்து விட்டு கிளம்பினேன் வ்வ்வ்வ்வ்….சூப்பர்…..சூப்பர்….. ம்ம்ம்ம் யெஸ்…. அப்படியே நாக்கிட்டே இரு டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நிறுத்ததே…..ஆஆஆ.
நான் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு விரலால் ஓத்து கொண்டே புண்டை பருப்பை சூப்பி எடுக்க.
லதா ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆ…ஊஊஊ….ஊஊஊ…மம்ம்ம்ம்ம்…..என்று மன்மத நீரை என் மூஞ்சியில் பிச்சி அடித்தாள்.
முகம் முழுக்க அவள் ஒன்னுக்கு அடித்து விட்டாள்.
லதா குட் ஓல் பாய் என்று கன்னத்தை தட்டி கொடுத்து விட்டு அடுத்த வாரம் செல்வியும் நானும் ஒன்னா வறோம் என்று ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினாள்.
நான் நீச்சல் குளத்தில் போய் மறுபடியும் குளித்து விட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு