வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் ரமேஷ், வயது 23. சென்னையில் உள்ள அத்தை வீட்டில் வசித்து வந்தேன்.
நான் ஒரு கிராமத்தில் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை படித்து வந்தேன். அதன்பின் கல்லூரி விடுதியில் இரண்டு ஆண்டுகள் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
விடுதியில் கட்டணம் அதிகம் என்பதால் மூன்றாம் ஆண்டு அத்தை வீட்டில் இருந்து தங்கிப் படிக்கச்சொன்னார் தந்தை.
நான் அத்தை வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன், எனக்கு என்று படிப்பதற்குத் தனியாக ஒரு ரூம் ஒதுக்கிக் கொடுத்தார்கள். என் மாமா மற்றும் அத்தைக்கு நீண்ட நாட்களாகக் குழந்தை இல்லை. ஆகையால் என்னை மிகவும் அன்பாகப் பார்த்துக்கொண்டார்கள்.
நான் மிகவும் சுதந்திரமாக வசித்து வந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன், சுமார் 6 இன்ச் அளவுக்குப் பெருத்த சுன்னி வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பெண்களிடம் மிகவும் நெருங்கிப் பேசி பழகி வருவேன். ஆகையால் வகுப்பில் இருக்கும் நிறையப் பெண்கள் என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தார்கள்.
என் அத்தையின் பெயர் லட்சுமி, வயது 32 இருக்கும். என்னை மிகவும் பாசமாகப் பார்த்துக் கொண்டால், செய்யும் தவறுகளுக்குத் துணையாக இருந்து மாமா மற்றும் தந்தையிடம் இருந்து காப்பாற்றுவாள்.
ஒரு முறை இரவு நன்றாக உறங்கிக்கொண்டு இருந்தேன், இரவு 12 மணிக்கு எழுந்து சிறுநீர் கழிக்கலாம் என்று வந்தேன். அப்பொழுது என் மாமாவின் அறையில் காட்டில் ஆடும் சத்தம் கேட்டது.
அமைதியாக அந்த இருட்டில் எட்டிப் பார்த்தேன், கீழே லட்சுமி படுத்துக் கொண்டு இருந்தால் மேலே மாமா ஏறி புண்டையில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார். அதைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பார்ப்பதற்கு மிகவும் ஆசையாகவும் இருந்தது.
கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், அத்தையின் புண்டையில் மிகவும் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
ஆனால் இறுதியில் மாமாவின் சுன்னியில் இருந்து விந்து வராமல் இருந்தது. அப்பொழுது தான் புரிந்தது, மாமாவின் இயலாமையின் காரணமாகத் தான் குழந்தை பிறக்காமல் இருக்கிறது.
பின்னர் மாமா சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டார், சுன்னி தூக்கிப் பிடித்து லட்சுமி மிகவும் விரும்பி ஏற்று ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது, அப்பொழுது திடீர் என்று அருகில் இருந்த பொருளைத் தெரியாமல் தள்ளிவிட்டேன். சத்தம் வந்தது, நான் அவசரமாகப் படுக்கை அறைக்குச் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
என் அத்தைக்கு நான் வந்து பார்த்து விட்டுச் செல்கிறேன் என்று அறிந்து கொண்டாள். பின்பு நாட்கள் அமைதியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது.
அத்தை மாமாவின் சுன்னியை ஊம்பியதில் இருந்து எனக்கும் மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. விரைவில் கல்லூரியில் இருக்கும் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து ஊம்ப வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது கல்லூரியில் ஒரு அழகான பெண் வந்து சேர்ந்தால், இருவரும் ஆரம்பித்தால் சண்டையில் ஆரம்பித்து அதன்பின் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
ஒரு நாள் வகுப்பில் ஆசிரியர் வரவில்லை, மற்ற மாணவர்கள் வெளியில் விளையாடச் சென்று விட்டார்கள். அப்பொழுது நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
மெதுவாக அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் முத்தம் கொடுத்தால். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
இருவரும் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்து கொண்டோம். அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்பொழுது என் அத்தை மாமாவின் சுன்னியை ஊம்பியது ஞாபகம் வந்தது. அவளைப் பொறுமையாக மடியில் படுக்க வைத்தேன். அவளுக்குச் சுன்னியை ஊம்பச் சொல்கிறேன் என்று தெரிந்து விட்டது.
அவள் பொறுமையாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை ஜட்டியின் உள் இருந்து வெளியில் எடுத்தால், பின்பு சுன்னிக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அதன்பின் பூலின் மீது எச்சு விட்டு பொறுமையாக மேலும் கீழுமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் தடவல் மிகவும் அருமையாக இருந்தது, என் பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி தெரியும் அளவுக்கு அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் வாயைப் பூலின் மேல் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், மேலும் கீழுமாக அழகாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, நானும் இடுப்பைக் கீழ் வழியாக ஆட்டி சுன்னியை நன்றாக உதட்டின் அடியில் இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டின் உள்ளே அடித்தது.
அந்த நேரத்தில் ஒரு பெண் ஆசிரியை ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்து விட்டாள். இருவரையும் தனியாக அழைத்துக் கண்டித்தால், என் தோழி கதறிக் கதறி அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அழுவதைப் பார்த்த டீச்சர் கண்டித்து அனுப்பி வைத்தால், என்னைத் தனியாக அழைத்துச் சென்று வீட்டில் இருந்து பெற்றோர்கள் வந்தால் தான் விடுவேன் என்று கூறினாள்.
நான் மாமா வீட்டில் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அப்படி என்றால் மாமா அல்லது அத்தை அழைத்துக் கொண்டு வா! என்று கூறினாள்.
மறுநாள் அத்தையை அழைத்துக் கொண்டு கல்லூரிக்கு வந்தேன், அப்பொழுது அந்த பெண் ஆசிரியர் அனைத்து விஷயங்களையும் கூறிவிட்டார்.
அதன்பின் கண்டித்து விட்டார்கள், வீட்டுக்குச் செல்லும் வழியில் என் அத்தை என்னையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
“டாய்! என் டா இப்படி எல்லாம் பண்ற?” என்று கேட்டாள். “நீங்கள் அன்று மாமாவின் சுன்னியை ஊம்பியதைப் பார்த்தேன், அதில் இருந்து எனக்கும் ஆசை வந்து விட்டது” என்று பதில் கூறினேன்.
லட்சுமி அத்தை சற்று நேரம் அமைதி காத்துக்கொண்டு இருந்தால், உனக்குத் திருமணம் முடிந்த பிறகு நீயும் செய்து கொள்ளலாம். ஆனால் தற்பொழுது அது தவறான செயல் என்று அறிவுரை கூறினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு