குண்டச்சி பிரியா ஊருக்கு போன பிறகு நா அவ கூட போன் செஃஸ் அப்பறோம் வீடியோ செஃஸ் பன்னிட்டு இருதேன் இருந்தாலும் நிஜத்துல ஓக்கணும் ரொம்ப அசைய இருந்துச்சு. அப்போ தான் என்னோட வீட்டுக்கு கிட்ட புதுசா ஒரு ஆண்ட்டி தள்ளு வண்டில டிபன் கடை போட்டு இருந்தாங்க. அங்க நிறைய கூட்டம் கூடிச்சி சரி நாமளும் போய் சாப்பிடலாம்னு போய் சாப்புட்டேன் ருசி ரொம்ப நல்ல இருந்துச்சு. அதுல இருந்து முணு வேலையும் அந்த கடையில சாப்புட்டேன் ஒரு நாள் நல்ல மழை அதுனால கூட்டம் அவ்ளோவா இல்ல அன்னக்கி தான் அந்த ஆண்ட்டி நல்ல பார்த்தேன்.
பிரியா விட செம கருப்பா இருந்த செம குண்ட இருந்த அவ சூத்து நல்ல துக்கல இருந்துச்சி நா சும்மா அவ கிட்ட பேச்சு குடுத்தேன். என்ன இன்னக்கி கூட்டமே இல்லன்னு அதுக்கு அவ ஆமா தம்பி மழை காலம் அதன் கொஞ்சம் கூட்டம் கம்மி அவங்க பெரு மேரி வயசு 46 ஆகுது சொன்னாங்க. அதுவோம் அவளுக்கு யாரும் இல்லன்னு சொன்னாங்க நா சரி ஆண்ட்டி நா வரேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
இப்படியா ஒரு வரம் போச்சி நானும் அந்த ஆண்ட்டி நல்ல பழக்கம் ஆயிடிச்சு. ஒரு நாள் நைட் நா ஆண்ட்டி கடையில டிபன் சாப்புட்டு ஏன் வீட்டுக்கு வந்து பிரியா எப்போ வீடியோ கால்லிங் வருவான்னு கத்துக்கிட்டு இருத்தேன் அப்போ நா காத்து வாங்கலாம்னு மாடிக்கு வந்தேன். அப்போ தான் ஆண்ட்டி என்ன பண்ணுறாங்க கீழ பார்த்தேன் ஆண்ட்டி அவங்க வண்டிய தள்ள முடியாம தாளிட்டு இருந்தாங்க. உடனே கீழ போய் ஆண்ட்டி என்ன அச்சினு கேட்டேன்.
அவங்க ஒன்னும் இல்ல தம்பி என்னோட கால் கொஞ்சம் சுளுக்கிச்சி தம்பி அதன் வண்டிய தள்ள முடியல எனக்கு கொஞ்சம் பாவமா இருந்துச்சி. சரி ஆண்ட்டி வாங்க நா தள்ளுறேன் அவங்க உடனே வேணா தம்பி காலேஜ் போற புள்ள உன்னக்கு எதுக்கு இந்த வேலைல நா பரவலா ஆண்ட்டி வண்டிய அவங்க வீட்டுக்கு கொண்டு போனேன். அவங்க வீடு என்னோட ஏரியாக்கு கொஞ்சம் தள்ளி இருக்குல்ல ஒரு குப்பத்துல இருந்துச்சி. வீடு கிட்ட போகும் போது நல்ல மழை ஆரம்பிச்சது அவங்க வீட்டுக்கு போறதுக்குள்ள நாங்க ரெண்டு பெறும் நல்ல நனைச்சிட்டோம் வண்டிய அவங்க வீட்டுக்கு வெளிய நிறுத்திட்டு நாங்க ரெண்டு பெரும் உள்ள போய்ட்டோம். அவங்க வீடு வெறும் செவுரு மேல ஓலை இருந்திச்சு நா என்ன ஆண்ட்டி இதுதான் உங்க வீட கேட்டுகிட்டு உள்ள போனேன்.
ஆமா தம்பி மேல ஓடு போட கூட காசு இல்ல அதுனால தன வெறும் ஓலை போட்டு இருக்கேன் சொன்னாங்க. அப்போ ஆண்ட்டி ஒரு துண்டை குடுத்து தலைய நல்ல துடைச்சிக்கோ சொன்னாங்க நா தலையை துடைச்சி கிட்ட இருதேன் அப்போ ஆண்ட்டி தம்பி கொஞ்சம் திரும்பிக்குரிய நா துணி மதிக்குறேன் சொன்னாங்க. நானும் சரி ஆண்ட்டின்னு திரும்பி கிட்டேன் ஆனா என்னோட எதிரா ஒரு கண்ணாடி இருந்துச்சி. அதுல அவா துணி மாத்துறதா பார்த்தேன் அவா அவளோட புடவை ப்ளௌஸ் கழட்டுனா.
அவளோட முதுகு செம கருப்பா இருந்துச்சி அத பார்த்தா உடனேயே என்னக்கு செம மூடா ஆயிடுச்சி. ஆனா அது சின்ன கண்ணாடி அதுனால அவளோட இடுப்பு வரைக்கும் தான் தெரிஞ்சது ஆண்ட்டி இப்போ திரும்பிக தம்பி சொன்னாங்க. நா திரும்பி பார்த்தேன் ஆண்ட்டி வெறும் ஒரு பாவாடைய நெஞ்சு வரைக்கும் ஏத்தி கட்டி இருந்தாங்க. மேல ஒரு துண்டை போட்டு கிட்டு இருந்தாங்க. என்ன பார்த்து இது மழை கலாம்ல தம்பி அதன் எல்லா துணியும் ஈரமா இருக்கு சொன்னாங்க.
அப்போ ஆண்ட்டி என்னோட கீழ்லைய பார்த்துட்டு இருந்தாங்க நானும் ஆண்ட்டி என்ன பாக்குறாங்க கீழ பார்த்தேன். அப்போதான் வர அவரசத்துல வெறும் ஷர்ட் அப்போறோம் ஷார்ட் போட்டுக்கிட்டு வந்துட்டேன் உள்ள ஜட்டி கூட போடல அதுனால என்னோட சுன்னி வெறைச்சிகிட்டு இருக்கற்து அவங்களுக்கு நல்ல தெரிஞ்சது. அப்போ ஆண்ட்டி என்னக்கு முன்னாடி கண்ணாடி இருக்கறத பாத்து வெட்க பட்டு சிரிச்சாங்க நானும் தலையை சொறிஞ்சிகிட்டு சரி ஆண்ட்டி நா கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
அப்போ மழை இன்னும் அதிகமா பெய்ஞ்சிகிட்டு இருந்துச்சி திடீர்னு கரண்ட் வேற போய்டிச்சி ரோடு லைட் கூட போய்டிச்சி. உடனே ஆண்ட்டி தம்பி இங்கேயே இருப்ப தெரு விளக்கு கூட ஏரில ஒரே இருட்ட இருக்கு மழை வேற நல்ல பெய்யுது சொன்னாங்க. நானும் சேரி ஆண்ட்டி சொன்னேன் ஆண்ட்டி ரெண்டு மெழுகுவத்தி ஏத்தி வெச்சாங்க நாங்க ரெண்டுபேரும் ஒக்காந்து பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ செவுத்துல ஒரு போட்டோ இருந்துச்சி நா அது யாருனு கேட்டேன் ஆண்ட்டி அதுக்கு அது என்னோட சின்ன வயசு போட்டோ தம்பின்னு சொன்னாங்க. நா ஆண்ட்டி நீங்க சின்ன வயசுல செம அழகா இருக்கீங்க சொன்னேன் அவங்க நா அழகுல இல்லப்பா சொன்னாங்க. நா உடனே ஆண்ட்டி நீங்க அழகா தான் இருக்கீங்க இப்போ கூட நீங்க அழகு தான் சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க அதுனால தான் உன்னக்கு என்ன பார்த்த பார்த்த உடனே மூட் அச்சானு கேட்ட நா ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி என்ன ஆண்ட்டி பேசுறிங்கனு கேட்டேன்.
அவங்க சும்மா நடிக்காத நா துணி மாத்துறதா நீ கண்ணாடில பார்த்தாலே நா உடனே எங்க பத்தி தான் பார்த்தேன் சொன்னேன். அவங்க என்ன பார்த்து கேட்டாங்க. ஏண்டா என்ன பார்த்து உன்னக்கு மூட் ஆகுமா நா ஏன் ஆண்ட்டி உங்களுக்கு என்ன நீங்க செம கட்டை அவா இல்ல நீ காலேஜ் போற பையன் அங்க இல்லாத பொண்ணுங்க.ள நா உடனே எனக்கு நல்ல பழுத்த பழம் தான் புடிக்கும் மேரி சொன்னேன்.
அவங்க என்ன காம பார்வை பார்த்தாங்க அவ மேல இருந்த துண்டை கீழ போட்ட என்னனு கூப்பிட நா என்னோட சுன்னிய அழுத்திகிட்டா மேரி கூப்பிட்டேன். உன்னக்கு வயசு பொண்ணுங்கள விட இந்த வயசான கிழவி தான் வேணுமா கேட்டுகிட்டே அவளோட பாவடை நாடாவை கழட்டி விட்டிட்டு எழுந்து நின்னா அவ பாவடை அவுத்து அவளோட காலுக்கு கீழ வந்து விழுத்துச்சி.
அந்த மெழுகுவத்தி வெளிச்சத்துல அவளை பார்க்க செமயா இருந்த கருத்த உடம்பு அவ புண்டைல ஒரே மூடிய இருந்துச்சி அவ முலை நல்ல பெரிசா ஆனா தொங்கி போய் இருந்துச்சி. நா அவ கிட்ட போய் அவளோட மயிரு புண்டைல ஏன் முகத்தை வெச்சி தேய்ச்சேன். அவ அவ புண்டைல இருந்து மூத்திரம் வடை அதிகமா வந்துச்சி முண்ட கூதிய கழுவவே மட்ட போல நினைச்க்கிட்டு அவ கூதிய நாக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ செமயா நக்குற அப்படியா நக்குடா மொனகிட்டே இருந்த ஒரு 15 நிமிடம் நாக்கு போட்ட பிறகு அவல நாய் மாதிரி குனிய வெச்சி அவளோட குண்டைய நக்கியெடுத்தேன்.
அவளோட கருத்த நத்தம் புடிச்ச குண்டைய நல்ல நக்கி விட்டேன் அவ சுகத்துல புழுவா துடிக்க அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்மா ஐயோ இதுவரைக்கும் எவனும் இப்படி என்னக்கு சூத்த நக்கி விட்டது. இல்லடா நல்ல நாக்கு ட இந்த தேவிடியா சூத்த சொல்லிக்கிட்டு நல்ல விரிச்சி காமிச்சா. இப்போ அவல திருப்பி போடு அவளோட புண்டைல ஏன் சுன்னிய விட்டு நல்ல ஓத்தேன் வெறித்தனமா ஓத்தேன் அவ சுகத்துல மொனகிட்டே இருந்த தேவிடியா மாதிரி இப்போ அவளோட சூத்து விட்டு ஓத்தேன். அவளும் என்னக்கு நல்ல சூத்த தூக்கி குடுத்து ஓழ் வாங்குன அப்படித்த ட புண்ட மவனே நல்ல சூத்து அடிடா என்ன கத்திகிட்ட இருந்த ஒரு நிமிடம் கழிச்சி அவளோட சூத்துல என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். அப்படியா தரையில் படுத்தேன் அவளும் மூச்சி வாங்க என் நெஞ்சு மேல தல வெச்சி படுத்த.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி அவ மெதுவா என்னோட சுன்னிய புடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்ச. நா அவளோட சூத்த தடவிகிட்டே அவோளோட முலைய சப்பிட்டு இருதேன் மேரி கீழ போய் என்னோட சுன்னிய நல்ல ஊம்ப ஆரம்பிச்ச நல்ல எச்ச வழிய வெறித்தன சப்புனா. அப்போறோம் மேல ஏறி ஓக்க ஆரம்பிச்ச இப்படியா அவல முணு தடவை ஓத்தேன் அதுக்குள்ள மணி 3 ஆயிடுச்சி மழை இன்னும் நிக்கல கரண்ட் கூட வரல அனா மேரி என்ன கிளம்ப சொல்லிட்டா நா காலைல போறேன் சொன்னேன்.
அவ உடனே டேய் நீ ஏன் வீட்டுல இருந்து வெளிய போறத யாருன்னு பார்த்த அவ்ளோதான் ஏன் மனமே போய்டும் நீ முதல கிளம்பு சொல்லி ஒரு கொடையை குடுத்த சரி நானும் கெலமபி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அடுத்த நாள் அவ கடைக்கு போய் கொடையை குடுத்தேன் டிபன் சாப்புட்டுட்டு அவல பார்த்து மேரி காசு நீ நைட் போகும் பொது வந்து வாங்கிக்குரிய இல்லனா நா வந்து தரவானு கேட்டேன். அவ உதடை கடிச்கிட்டே காம்மாய் என்னை பார்த்து நானே வந்து வாங்கிக்குறேன் சொன்ன அதுக்கு என்ன அர்த்தம்னு என்னக்கு நல்லாவே புரிஞ்சிது அதுக்கு அப்பறோம் மேரி நைட் என்ன்கிட்ட சூத்துல ஓழு வாங்காம வீட்டுக்கு போகவே மாட.
Continue…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு