வணக்கம் நண்பர்களே, என் பள்ளிப் படிப்பில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பள்ளிப் பருவத்தில் தைரியமாக முயற்சி செய்ததை நீங்களும் முயற்சி செய்து அடி, உதை கொள்ளாதீர்கள். இந்த கதை நான் எப்படியெல்லாம் கணக்கு டீச்சரை அனுபவித்து ஓத்தேன் என்பதின் தொகுப்பு.
என் பெயர் ஜெயராம், வயது 19. நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு உயரமாக, வெள்ளையாக இருப்பேன்.
அப்பொழுது தான் முகத்தில் மீசை முளைக்க ஆரம்பித்தது. உடம்பில் பல மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், சுன்னியைச் சுற்றி அடர்ந்த முடிகள் முளைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் படிப்பது ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் நிறைந்த பள்ளி என்பதால் எப்பொழுதும் கூச்சல், கும்மாளமாக இருந்து கொண்டு இருக்கும்.
எனக்கு எப்பொழுதும் பெண்கள் மீது ஒரு விருப்பம் இருந்து கொண்டு இருக்கும். அவர்களின் இடுப்பு மிகவும் பிடிக்கும், என் தோழிகள் பாவாடை தாவணியில் பள்ளிக்கு வருவார்கள்.
அதில் மலர் என்ற பெண்ணை மிகவும் பிடிக்கும். ஒரு முறை அவளின் வளைந்து நெளிந்த மொழு மொழு இடுப்பைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு சில நொடிகள் மட்டுமே அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று இடுப்பை அழுத்தமாகக் கிள்ளிவிட்டேன். “அஹ்ஹா . . ” என்று அதிர்ச்சியில் கத்திவிட்டாள்.
அனைவரும் திரும்பி என்னைப் பார்த்தார்கள், கணக்கு நடத்திக் கொண்டு இருந்த சரண்யா டீச்சர் என்னை வெளியில் அழைத்து அடித்து வகுப்புக்கு வெளியில் நிற்க வைத்து விட்டாள்.
எனக்கு கணக்கு டீச்சர் மீது மிகவும் கோவமாக இருந்தது. அதில் இருந்து கணக்கு டீச்சரை விரைவில் பழி வாங்க வேண்டும் என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஒரு சனிக்கிழமை பள்ளி நடந்து கொண்டு இருந்தது. அன்று பள்ளி அரை நாள் விட்டார்கள். பள்ளியில் இருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
ஆனால் சரண்யா டீச்சரும், மணி வாத்தியாரும் ஒரு அறைக்குள் சென்றார்கள். முதலில் சாதாரணமாக விட்டுவிட்டேன், ஆனால் நீண்ட நேரமாக வெளியில் வராமல் இருந்தார்கள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தேகமாக இருந்தது, அந்த அறையில் ஜன்னல் வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றேன்.
இருவரும் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டுக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். முதலில் அவர்களை அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
ஆனால் கணக்கு டீச்சரை பழிவாங்கச் சரியான சந்தர்ப்பம் என்று தோன்றியது. ஆகையால் இருவரும் மேட்டர் அடித்த அறைக்குள் சென்று அமைதியாகப் பார்த்தேன். அவர்கள் இருவரும் என்னைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றார்கள்.
“என்ன மேடம்! வெளியில் கணக்கு டீச்சர் வெளியில் ஆபாச நடிகையை! ரெண்டு பெரும் நல்ல மேட்டர் அடிக்கிறீங்க!” என்று திமிராக வசனம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த மணி வாத்தியாருக்கு வேர்த்துக் கொட்டியது. அந்த மணி என் கலியில் விழித்து மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டு வெளியில் சொல்லாதே! தம்பி என்று கேட்டுக் கொண்டான்.
அப்படி என்றால் செலவுக்குக் காசு கொடு என்று கேட்டேன். அவன் பையில் வைத்து இருந்த இரண்டு ஆயிரம் காசை கையில் கொடுத்து விட்டுச் சென்றான். அதன்பின் நானும், கணக்கு டீச்சரும் அந்த அறையில் தனியாக இருந்தோம்.
“என்னிடம் ஆயிரம் ரூபாய் தான் காசு இருக்கிறது” என்று கூறினாள்.
“ஐயோ! காசு எல்லாம் வேண்டாம் டி! செல்லம்! நான் சொல்லும்போது ஒரு நாள் படுத்தல் போதும்” என்று அன்பாகக் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கூறினேன்.
“முதலில் தயக்கத்துடன் இருந்தால், பின்னர் பேண்ட் உள்ளே இருந்த பெரிய சுன்னியைப் பார்த்து விட்டுக் கண்டிப்பாக ஒரு நாள் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது படுகிறேன் ” என்று உறுதி கூறினாள்.
அதன்பின் பள்ளியில் மிகவும் சந்தோஷமாக அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். தினமும் கணக்கு டீச்சர் படம் நடத்தும் போது மலர் தோழி அருகில் அமர்ந்து கொள்வேன்.
அவளின் முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருப்பேன். நான் செய்வதைப் பார்த்து அமைதியாகப் படம் நடத்திக் கொண்டு இருப்பாள். சில முறை கடைசி பெஞ்சுக்கு மலரை அழைத்துச் சென்று விடுவேன்.
அப்பொழுது படம் நடத்தி விட்டு பின்னால் வந்து நின்று கொள்வாள். மற்ற மாணவர்களைத் திரும்பிப் பார்க்கக் கூடாது என்று கட்டளை இடுவாள். அந்த சமயத்தில் என் பேண்ட் ஜிப் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் நீட்டி பொறுமையாக மலரை ஊம்ப விடுவேன்.
சரண்யா டீச்சர் வகுப்பில் நான் செய்யும் சேட்டைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தால், மலரின் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சப்ப விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன்.
மலர் மிகவும் விரும்பி பூலை ஊம்பிக் கொண்டு இருப்பால், என் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பின்பு இறுதியாகச் சுன்னியைத் தொண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் முழு விந்தையும் உள்ளே இறக்கி விடுவேன். அதை சரண்யா டீச்சர் பார்த்து விட்டு நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
விரைவில் உனக்கும் இந்த மாதிரியான ஒரு மேட்டர் இருக்கிறது என்று அவளைப் பார்த்துத் தலையாட்டினேன். ஆரம்பத்தில் என்னைப் பிடிக்காத மாதிரி நடந்து கொண்டால், ஆனால் நாட்கள் செல்ல சரண்யா டீச்சருக்கு என்மேல் இனம் புரியாத காமம் வந்தது.
ஒரு முறை கடைசி பெஞ்ச் அருகில் படம் நடத்தி முடித்து விட்டு அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது சேலையில் நடுவில் இடுப்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
மற்ற மாணவர்களுக்குத் தெரியாமல் இடுப்பைப் பிடித்துக் கிள்ளினேன். அவள் பதிலுக்கு என் கன்னத்தைப் பிடித்துக் கிள்ளி விட்டுச் சென்றாள். இருவருக்கும் மனதில் ஆசை தொற்றிக்கொண்டது.
அன்று சனிக்கிழமை, வழக்கம் போல் அரை நாள் பள்ளிக்கூடம். அன்று காலை என் புத்தகத்தை வாங்கி பின்புறத்தில், “பள்ளிக்குப் பின்புறம் இருக்கும் பழைய கட்டிடத்துக்கு வா டா! உன் ஆசையை நிறைவேற்றுகிறேன்” என்று எழுதி கொடுத்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது, இன்று மதியம் டீச்சரை வைத்துத் தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அரைநாள் பள்ளிக்கூடம் முடிந்து அந்த பழைய கட்டிடத்துக்குச் சென்று அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவாக நடந்து கொண்டு வந்தால், சேலை முந்தானையை விலகிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் மிகவும் செக்சியாக, காமப்பார்வையுடன் நடந்து கொண்டு வந்தாள். இருவரும் அந்த இடத்தில் இருந்த டேபிள் மீது பொறுமையாக அமர்ந்தோம். அவளின் தொடை மீது கையை வைத்தேன்,
அப்பொழுது என் கையை எடுத்து முலையை மீது வைத்துக் கொண்டாள். “முதல் முதலில் உன்னைப் பார்த்து வெறுத்தேன், ஆனால் வகுப்பில் உன் சுன்னியைப் பார்த்து மயங்கிப் போனேன்” என்று கூறினாள்.
பின்பு மெதுவாக அவளின் அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
உதட்டின் நடுவில் நாக்கை வைத்துப் பிளந்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் பொறுமையாக டீச்சரின் சேலையைப் பிடித்துக் கழட்டினேன்.
அவள் ப்ரா மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் ப்ளௌஸ் தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தேன். தற்பொழுது வெறும் ப்ராவுடன் இருந்தால், வெள்ளை நிற ப்ராவை பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் ப்ரா முழுவதும் கசக்கியது. பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பாதி முலை வாயின் உள்ளே சென்றது.
இரண்டு காம்பையும் மாற்றி மாற்றி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் கீழே இரங்கி தொப்புள் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பிறகு பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டியின் மீது உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் இரண்டு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி முத்த மழையாகப் பொழிந்து தள்ளிவிட்டு, மெதுவாகப் புண்டை பகுதியை நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
புண்டையில் இருந்து விந்து கசியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே இழுத்தேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
கூதி பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து உதட்டை மேற்புறமாக வைத்து ஊம்பினேன். அவளின் புண்டையில் ஈரப்பதம் இருந்தது. அதை நக்கிக்கொண்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை பருப்பை வருடிக் கொண்டு இருந்தேன், அவளுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து விந்து வடிந்தது.
பின்பு டீச்சரின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் பொறுமையாகக் கூதியில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சரின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை மெதுவாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் சொருகினேன். அது மெதுவாக வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றது.
பின்பு உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னியை வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பெருத்த இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம். . . ”
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் வேகமாக டா! இன்னும் வேகம் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று கணக்கு டீச்சரை கதற விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். புண்டையில் இருந்து விந்து முழுவதும் வழிந்து கொண்டு வந்தது.
அதன்பின் அவளின் உதட்டில் விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரம் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் உதட்டில் கஞ்சியை அடித்து விட்டேன்.
அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்தாள். அதன்பின் இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், பல்வேறு முறையில் மேட்டர் கொண்டோம்.
அதன்பின் இருவரும் பள்ளியில் பலமுறை மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு