நான் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் நீச்சல் பயிற்சியாளர் நான் நீச்சல் பயிற்சியாளர் ஆனதே பெண்களை அரைகுறை அடையில் பார்த்து ரசிக்க தான்.
நான் பெண்களுக்கு மட்டும் தான் பயற்சி அளிக்கிறேன் காலை 10 மணி முதல் மாலை 5 மணி வரை ஞாயிற்று கிழமை விடுமுறை தான்.
ஆஃபீஸ்லில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் கதவை திறந்து கொண்டு ஒரு நாட்டுக்கட்டை வந்தாள்.
அவள் ஹலோ சார்.
நான் ஹீய் மேடம் வாங்க.
அவள் சார் வெளிய போர்டு பார்த்தேன் நீங்க இங்க நீச்சல் சொல்லி தரேன்ன்னு போட்டு இருக்கீங்க அதான் வந்தேன்.
நான் ஓஓஓ…. சிறப்பா சொல்லி கொடுத்துறலாம் உங்க பொன்னு வரவில்லையா.
அவள் ஐயோ… சார் நிச்சல் நான் தான் பழகனும்.
நான் ஓகே….சாரி மேடம் காலையில் 10 மணிக்கு வர முடியுமா.
அவள் சார். அதுல தான் ஒரு சின்ன பிரச்சனை இஞ்சு சண்டே மட்டும் சொல்லி தர முடியுமா.
நான் ஐயோ…. முடியாதுங்க சண்டே லீவ் ஆச்சே…
அவள் சார் எனக்கு சண்டே மட்டும் தான் ரெஸ்ட் அதனால சண்டே சொல்லி தாங்க எவ்வளவு வேணுனாலும் காசு தரேன்.
நான் சிறிது யோசித்து விட்டு சரி அனா 10 மணியில் இருந்து 1 மணி வரைக்கும் தான் சொல்லி தருவேன்.
அவள் ஓகே சார்.
நான் ஓகே உங்க விவரம் எல்லாம் சொல்லுங்க.
நான் உங்க பேர்.
அவள் லதா.
நான் வயசு.
லதா 32.
நான் கல்யாணம் ஆயிருச்ச.
லதா ம்ம்ம்…. அச்சு சார்.
நான் ப்ரா ஜட்டியோடு தான் நீச்சல் பழக முடியும் அப்பறம் நீச்சல் குளத்தில் வந்து ட்ரெஸ் இல்லாம இருக்க மாட்டேன்னு சண்டை போடக்கூடாது.
லதா ஓகே… ஓகே..சார்.
நான் ஓகே 10000 கட்டுங்க சண்டே வாங்க.
லதா சரி இந்தாங்க சார் என்று காசை கட்டி விட்டு சண்டே வருவதாக கூறி கிளம்பினாள்.
நான் நீச்சல் பழக வரும் பெண்களை ஓப்பது என் வழக்கம் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு பெண்ணை கரெக்ட் செய்து ஒத்து விருவேன்.
அதில் நிறைய கன்னி புண்டைகளும் கிடைக்கும் அதிலும் இவள் கல்யாணம் ஆனவள் ஓல் போடுவது கொஞ்சம் சுலபம்.
தனியாக சண்டே வேற சிக்குகிறாள் ஓக்காமல் விடுவேனா.
ஞாயிற்று கிழமையும் வந்தது.
லதா ஹலோ சார்….
நான் வாங்கங்க ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி அந்த இடத்தில் வைத்து விட்டு வாங்க என்றேன்.
லதா பிங்க் நிற சேலை கருப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் வந்து இருந்தாள் லதா மாநிறம் என்றாலும் முகம் செம்ம செக்ஸியாக இருக்கும் பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் முகம்.
லதா புடவையை கழட்டி சேரில் போட்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. 36 சைஸில் பெருத்த முலைகள் ஒரு கையால் ஒரு முலையை பிடிக்க முடியாது போல் இருந்தது நல்ல பெரிய தொப்புள் ஓட்டை தொப்புள் ஆழமான குழியாகயும் இருந்தது.
லதா ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்டி கருப்பு ஜாக்கெட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.
ஐயோ… லதாவின் பெருத்த முலைகள் கருப்பு நிற பிராவில் விம்மி புடைத்து கொண்டு இருந்தது முலை கோடுகளை பார்க்கும் போதே கோட்டில் நாக்கு போடவேண்டும் போல இருந்தது.
அதிலும் வலது பக்க முலையை லதாவிற்கு ஒரு மச்சம் இருந்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அது அவளை இன்னும் செக்ஸியாக காட்டியது.
பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்து பாவடையை கிழே விழுங்க செய்தாள்.
ம்ம்ம்ம்…. கருப்பு நிற ஜட்டி தான் அவளின் மாநிறத்திற்கு கருப்பு கலர் ஜட்டியும் ப்ராயும் கொள்ளை அழகாக இருந்தது வாழை தண்டு போல தொடைகள்.
லதாவின் முடியில் இருந்து கால்கள் வரை காமம் தெறித்தது என் சுன்னியை அடக்க முடியாமல் தவித்தேன் என் முக்கால் பேண்ட்டிற்கு வெளியில் நீட்டி கொண்டு நிற்கும் என் சுன்னியை அவள் பார்க்காத மாதரி தண்ணீருக்குள் போய் நின்று கொண்டேன்.
லதா தலையை ஆட்டி முடியை ஸ்டைலாக பறக்க விட்டாள் பின் கையால் தலை முடியை கோதி கொண்டே வந்து முடியை மடித்து கட்டி கொண்டாள்.
லதா சார்…. பழகலாமா சார்….
நான் சார்… வேணாங்க உங்களா விட சின்ன பையன் தானே.
லதா அப்போ நீங்களும் என் பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க.
நான் ஓகே லதா தண்ணி உள்ள வாங்க என்றேன் அவளும் இடுப்பு அளவு தண்ணீர் வந்து நின்றாள்.
நான் இங்க பாரு லதா இதுதான் சேப்டி பல்லுன் இதை இடுப்பில் மாட்டி கொண்டு நீ எங்கே வேணா இந்த நீச்சல் குளத்தில் போகலாம்.
முதலில் அரை மணி நேரம் தண்ணியில் விளையாடு அப்பறம் சொல்லி தர ஆரம்பிக்கிறேன் என்று சேரில் போய் அமர்ந்தேன்.
லதா கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருப்பதை கூட மறந்து தண்ணீருக்குள் விளையாடி கொண்டு இருந்தாள்.
அரை மணி நேரம் முடித்த பிறகு கம்பியை பிடித்து மேலே வந்தாள் லதா.
லதாவின் முலை காம்பும் புண்டை மேடும் அப்பட்டமாக ப்ரா ஜட்டி வழியாக தெரிந்தது நடந்து வரும் போது கால் வழுக்கி லதா தொப்பென்று கீழே விழுந்தாள்.
எனக்கு தெரியும் அவள் கீழே விழுந்து விடுவாள் என்று நான் ஓடி போய் அவளை தூக்குவது போல இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன்.
லதாவின் இடுப்பு இறுக்கமாக நல்லா கல் போல இருந்தது நான் இடுப்பில் இருந்து கை வழுக்கிவிட்டது போல கையை அப்படியே முலையில் தேய்த்து கொண்டு அவள் அக்குளை பிடித்தேன்.
லதாவிற்கு சரியாக பிடிக்க எதுயும் இல்லாததால் என் மேல் லதா மறுபடியும் விழுந்ததாள்.
லதாவின் தொப்புள் குழி என் வாயின் மேல் வந்து விழுந்தது.
நான் என் வாயை லதாவின் தொப்புள் ஓட்டையில் அழுத்தி கொண்டு அப்படியே என்ஜாய் செய்தேன்.
லதா ரவி… பார்த்து பார்த்து சாரி… ரவி சாரி… என்றாள்.
நான் எழுந்து நின்று கொண்டு பரவாயில்லை லதா இன்னும் இல்ல எல்லோரும் நடக்குற விஷயம் தான்.
சரி சரி…. ட்ரெஸ்ஸை ஒழுங்கா போடுங்க.
லதா கீழே குனிந்து பார்த்தாள் ஓரு பக்க முலை வெளியே வந்து கருத்த காம்பை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
உடனடியாக லதா காம்பின் மேல் ப்ராவை போட்டு மறைத்தாள்.
லதா சாரிங்க.
நான் பரவாயில்லை லதா இப்போ நம்ம போய் நீச்சல் பழகலாமா.
லதா ம்ம்ம்.. போலாம்.
நானும் லதாயும் தண்ணீரில் இறங்கினோம் பல்லுனை கழட்டி விட்டுவிட்டேன்.
லதா எங்க பல்லுனை கலடிட்டிங்க.
நான் இப்போ என் கை மேலே உங்க இடுப்பை வெச்சு படுத்து நீச்சல் அடிங்கா என்றேன்.
லதா சரி என்று என் கை மேலே இடுப்பை வைத்து படுத்து நீச்சல் அடித்தாள் திடர் என்று நீச்சல் குளத்தில் அருகே என் முக்கால் பேண்ட்டும் ஜட்டியும் இருந்தது.
லதா எங்க உங்க ட்ரெஸ் எல்லாம் அங்கே இருக்கு.
நான் நீச்சல் பழகும் போதும் சொல்லி தரும் போது ட்ரெஸ் போடக்கூடாதுங்க.
லதா நிச்சல் பழக்கயும் ட்ரெஸ்ஸுக்கு என்னங்க சம்பந்தம்.
நான் நீங்க ப்ரா ஜட்டி போட்டு இருக்கிங்க அதனால உங்களை சரியவே பிடிக்க முடியல நீங்க பொண்ணுன்னு தான் ப்ரா ஜட்டி கழட்ட வேண்டாம்ன்னு சொன்னேன்.
சொல்லி தர கஷ்டமா இருக்கும் அதான்.
லதா ஒஹ்ஹ்…. அப்படியா சரிங்க அப்போ நான் ஜட்டி பாடியை வேணா கலட்டிறேன் இங்க தான் யாருமே இல்லையே….
நான் ம்ம்…எனக்கு இன்னும் அதனால பிரச்சினை இல்லங்க நீங்க வேணும்னா கலட்டிக்கோங்க.
லதா கழட்ட போகும் போது ப்ரா நல்ல ஈரமாகி இருக்கமாகி விட்டது.
ரவி கழட்ட முடியல நீ கொஞ்சம் கொக்கியை கழட்டி விடு.
நான் பின்னால் இருந்த கொக்கியை கழட்டி விட்டேன் லதா பின் ப்ராவிற்கு விடுதலை கொடுத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு