வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் வனிதா, வயது 23. என் பெற்றோர்களின் கடுமையான நடவடிக்கையில் ஆண்களின் வாசனை இல்லாமல் இருந்தேன்.
நான் வீட்டுக்கு ஒரே பெண் என்பதால் மிகவும் செல்லமாக வளர்ந்தார்கள். ஆனால் ஒரே ஒரு குறை மட்டுமே இருந்தது. மற்ற ஆண்களுடன் பேசப் பழக விடமாட்டார்கள்.
அது மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது, தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் பெண்கள் கல்லூரியில் படித்து வந்தேன்.
என் தோழிகள் மிகவும் ஜாலியாக வாழ்ந்து வந்தார்கள். அவர்களின் ஆண் நண்பர்களுடன் தினமும் மாலை ஊர் சுற்றி விட்டு வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
அதை பார்க்கும்போது மிகவும் பொறாமையாக இருக்கும். அவர்களின் ஆண் நண்பர்களுடன் செக்ஸ் செய்த கதையைப் பகிர்ந்து கொள்வார்கள். அதைக் கேட்கும்போது புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
அவர்கள் செக்ஸ் செய்ததை நினைத்து இரவில் கத்தரிக்காய் எடுத்து புண்டையில் நொண்டிக் கொள்வேன்.
கேரட் மற்றும் கத்தரிக்காய் மாற்றி மாற்றி கூதியில் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். கேரட் உடையும் அளவுக்குப் புண்டையில் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். இறுதியாகக் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வரும். அதை எடுத்து நக்கிக்கொண்டு சுவைத்துப் பார்ப்பேன்.
நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் பெற்றோர்களுடன் ஆடைகள் மற்றும் உள்ளாடைகளை வாங்குவதற்குத் துணி கடக்கி சென்றோம்.
அப்பொழுது சுடிதார் மற்றும் சேலை வாங்கி முடித்தேன். பின்பு உள்ளாடைகளை வாங்கும் பகுதிக்குச் சென்றேன். என் முலையின் அளவு மிகவும் பெரியது, என் முலை 38 அளவு இருக்கும்.
நான் சென்று தேடிக்கொண்டு இருக்கும்போது அந்த இடத்தில் வேலை செய்யும் ஆண்கள் குறு குறுவென்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் பெற்றோர்கள் இணையத்தளத்தில் வாங்கிக்கொள்ள என்று அழைத்துச் சென்று விட்டார்கள். அதுபோன்று ஆண்கள் சைட் அடித்தால் கூட ஒரு நிமிடம் கூட இருக்க விட மாட்டார்கள்.
அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டோம், நாளுக்கு நாள் காம வெறி ஏறிக்கொண்டு சென்றது. எனக்கு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி இணையத்தளத்தில் வாங்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அப்பொழுது தான் முதலில் ப்ராவை புக் செய்தேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு அழகான ஆண் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினான். நான் ஆர்டர் செய்த ப்ராவை எடுத்துக் கொண்டு வந்தான்.
அவனை பார்த்ததும் மிகவும் ஆசையாக இருந்தது, “ஹலோ! மேடம்! உங்களின் ஆர்டர் வாங்கிக்கொள்ளுங்கள்!” என்று கொடுத்தான்.
வருவதற்கு முன்பு அவன் போன் நம்பரில் எனக்கு போன் செய்தான். அன்று இரவு முதல் முதலில் அவனுக்கு மெசேஜ் செய்து பேசினேன். அவனும் பதிலுக்குப் பதில் பேச ஆரம்பித்தான், இருவரும் மிகவும் நட்பாகப் பேசத் தொடங்கினோம்.
அதன்பின் ஒரு நாள் என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியில் சென்று இருந்தார்கள். அந்த நேரத்தில் வேண்டும் என்றே இணையத்தளத்தில் ப்ரா ஆர்டர் செய்தேன்.
அவன் மீண்டும் எடுத்துக் கொண்டு வந்தான், அப்பொழுது அவனை வீட்டுக்கு உள்ளே வரச் சொன்னேன். இருவரும் நட்பாகப் பேசி பழகியதால் ரமேஷும் வீட்டுக்கு உள்ளே வந்து விட்டான்.
அவன் கொடுத்த ப்ராவை வாங்கிக்கொண்டு ரூம் உள்ளே சென்று அணிந்து பார்த்தேன். அப்பொழுது ப்ராவின் ஹூக்கை மாட்டமுடியாமல் தவித்தேன்.
அப்பொழுது ரமேஷை அழைத்தேன், அவன் உள்ளே வந்து அதிர்ந்து நின்றான். கண்களை மூடிக்கொண்டு அமைதியாக நின்றான். அப்பொழுது அவனுக்குச் சுதந்தரம் கொடுத்து உதவி செய்யச் சொன்னேன்.
அவனும் அருகில் வந்து ப்ராவின் ஹூக்கை மாட்டிவிட்டான். முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை மேற்பட்டவுடன் ஒரு மாதிரி மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது.
இருவருக்கும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது, அப்பொழுது அவனின் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அடுத்த நொடியே திரும்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவன் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தான். அவனை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இருந்தேன். அவனின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இருவருக்கும் காமம் ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, “நான் போறேன்” என்று கூறினான். முதல் முறையாக ஆணின் அனுபவத்தை விடக் கூடாது என்பதற்கு அவனை மீண்டும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
பொறுமையாக பேண்ட் மேலே கையை வைத்து சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்கு மூடு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது, சுன்னி சுருண்டு கொண்டு இருந்தது.
அவனை உட்காரவைத்து பேண்ட் ஜீப்பை மெதுவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் சுன்னியை நேராகப் பார்த்தேன். கையால் பிடித்து அசைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
முதலில் அந்த சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டு சற்று ஈரமாக்கினேன். தற்பொழுது சுன்னியை ஆட்டுவதற்கு மிகவும் சுலபமாக இருந்தது.
அவன் சுன்னி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று இருந்தது. சுன்னியின் நுனியில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ஊம்பினேன்.
அவனுக்கு சற்று நேரத்தில் காம வெறி ஏறியது. என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டேன். மிகவும் சுவையாக இருந்தது, அப்பொழுது திடீர் என்று ஒரு போன் வந்தது. என் பெற்றோர்கள் இன்னும் சற்று நேரத்தில் வீட்டுக்கு வருவதாகக் கூறினார்கள்.
அவனை அனுப்பி வைத்து அடுத்த முறை முழுமையாக மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று கூறினேன். அடுத்த வாய்ப்புக்கு இருவரும் காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் தினமும் வீடியோ கால் செய்து முலைகளைக் காண்பித்து ஆசையைத் தூண்டிக்கொண்டு இருப்பேன்.
இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு என் பெற்றோர்கள் திருப்பதி கோவிலுக்குப் போகலாம் என்று அழைத்தார்கள். நான் தேர்வு இருக்கிறது என்று பொய் கூறி வர மறுத்துவிட்டேன்.
என் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள், ரமேஷை போன் செய்து வீட்டுக்கு அழைத்தேன். அவன் வரும்போது கையில் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை வாங்கிக்கொண்டு வந்தான்.
இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து காலை சாப்பாடு சாப்பிட்டோம். அப்பொழுது என் கண்டிப்பான பெற்றோர்களைப் பற்றித் தெரிவித்து, “எனக்கு உன்னுடன் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் ” என்று கூறினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு