இது என்னோட ரெண்டாவுது கதை , பிரஸ்ட் பார்ட் படிக்கலைனா id குள்ள பொய் படிச்சுட்டு வாங்க அப்போ தான் நல்ல புரியும் இல்லனாலும் முன் கதை சுருக்கம் பாத்தா ஓரளவுக்கு புரியும்.
இந்த பார்ட் ல அந்த கர்ணன் உம ராதிகா வும் கூடு விட்டு கூடு பாஞ்சதுக்கு அப்ரேம் என்ன ஆச்சு அவுங்க ரெண்டு பெரும் பீட்டுக்கு போயிடு என்ன பன்றாங்க ன்றது பாப்போம்.
கூடு விட்டு கூடு
முன் கதை சுருக்கம் :
கர்ணன் ஒரு காலேஜ் இல் படிக்கும் மாணவன் அவன் காலேஜ் இல் ஒரு மாம் எல்லாரையும் கவரும் அளவில் உள்ளார் அவர் பெயர் ராதிகா அவுங்களும் கர்ணன் உம நல்ல கிளோஸ் ஒரு நாள் அவுங்களுக்கு கல்யாண நாள் அன்னைக்கு கர்ணனும் அவுங்களும் கூடு விட்டு கூடு பாஞ்சுட்டாங்க அதுக்கு அப்ரேம் என்ன நடக்குதுன்னு பாப்போம்.
———————————————————————————————
கர்ணன் ஒரு பார்வையில் கதை தொடர்கிறது
நான் வாட்டுக்கு எப்படி நைட் கனவுல அந்த உருவம் சொன்ன மரியே நடந்துருச்சு னு கொழப்பத்துல இருந்தேன், அப்போ என் ஒடம்புல இருக்குற ராதிகா என்ன நோக்கி வந்தாங்க வந்துட்டு “டேய் என்னடா ஆச்சு இப்போ, நான் எப்படி ட உன் உடம்புக்குள்ள வந்தேன் நீ எப்படி டா என்னோடு உடம்புக்குள்ள வந்த ? மொத நீதான் என் உடம்புக்குள்ள இறுக்கிய நீ யாரு மொதல்ல ?” அப்டினு கேட்டாங்க
நன் ஒடனே “மேடம் நன் தான் உங்க உடம்புக்குள்ள இருக்கேன் எனக்கும் எப்படி இது ஆச்சுன்னு தெர்ல” னு சொன்னேன். மாம் ஒடனே சந்தேக பட்டு “இல்ல என்னால நம்ப முடில உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தெரிஞ்ச விஷயத்தை சொல்லுன்னு” சொன்னாங்க . நானும் ஒடனே “மாம் உங்களுக்கு இணைக்கு கல்யாண நாள் இணைக்கு உங்க புருஷன் லஞ்ச் கு மேல வரேன் னு சோழிற்கரு அதுக்குள்ள இந்த வேலைய முடிச்சுட்டு போயிரலாம் னு என்ன கூப்பிடுங்க நானும் வந்துட்டு இருந்தேன் அதுக்குள்ள இப்டி ஆகிருச்சுனு ” சொன்னேன் .
மாம் “சேரி ஓகே இப்போ என்ன பண்றது? ,நான் : “மாம் இங்க வேணாம் உங்க கேபின் கு போயிரலாம் அங்க பொய் பேசுவோம் ”
கேபினில் தொடரும் கதை:
மாம் சுத்து முத்தி யாரும் இல்லனு பாத்துட்டு எங்க கேபின் ஹா கிளோஸ் பண்டு ஒரு ஷேர் ல உக்காந்தாங்க. என் ஒடம்பு என் முன்னாடியே தன்னிச்சையா அதும் கொஞ்சம் கம்பீரமா ( என நான் கொஞ்சம் தன்மையான டிப் ஆனா மாம் கொஞ்சம் ஆண்மையை டிப் ) நடக்குறது பாத்து என்கெய் கொஞ்சம் உள்ளுக்குள்ள ஒரு மாறி ஆகா அரமபிச்சுருச்சு
ஒரு வேல லேடீஸ் கு மூட் ஆனா இப்டி தான் இறக்கும் போல னு நெனச்சேன் .
எனக்கு நெஜுல நிப்பிள்ஸ் இருக்குற இடம் எல்லாம் ஒரு மாறி முள்ளு மாறி பீல் ஆச்சு அதும் வயித்துக்கு கீழ நல்ல ஒரு ஹல்வா வ கிண்டுற மாறி ஆச்சு உடம்மு எல்லாம் முடி தூக்கிருச்சு , என் புண்டை இருக்குற எடத்துல கொஞ்சம் நீர் வந்த மாறி இருந்துச்சு, அங்க கொஞ்சம் ஈரம் ஆனா மாறி பீல் ஆச்சு. என் ஒடம்ப நானே கண்கொட்டாம பாத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ வாடா வந்து உக்காரு என்ன பாத்துட்டு இருக்க னு கேட்டாங்க நானும் வந்து உக்காந்தேன் உக்காரும் போது நான் என் இஷ்ட புண்டைக்கு உக்காந்தேன் வாயுறு லாம் தெரியுது கால் லாம் அகட்டி உக்காந்தேன் பாவாடை எனக்கு ஒரு மாறி தடுக்க ஆரம்பிச்சுச்சு நான் chair ல சாஞ்சா முத்துல chair ஓடிஏ மரம் பீல் ஆச்சு திரும்பி பாத்தா மேடம் இன்னைக்கு fancy சாறி காட்டி ஜன்னல் வெச்ச ஜாக்கெட் போல அது குத்துச்சு சாரீலயும் அங்க அங்க டிசைன் காக ஒட்டி இருக்குற ஜிமிக்கி லாம் லைட் ஹா வயிறு சைடு ல குத்துச்சு. நான் அப்டியே நெளிய ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
மாம் அத பாத்துட்டு “ஓத என்னடா வந்ததுல இருந்து பாதுடேய் இருக்கேன் நெளிஞ்சுட்டேய் இருக்க” னு கேட்டாங்க நன் என்னடா மாம் கேட்ட வார்த்தை லாம் பேசுறாங்க னு ஷாக் ல ஓரஞ்சுட்டேன் மாம் ஒடனே ” டேய் இங்க பாரு நீ இப்போ கர்ணன் இல்ல ராதிகா உன் இஷ்ட புண்டைக்கு லாம் கால அகட்டி வெச்சு உக்கரது இதோ இப்டி தொப்புளை காட்டிட்டு இருக்குறது எல்லாம் வெச்சுக்க கூடாது செறிய இப்போ உங்க வீட்ல லேடீஸ் எப்படி நடனத்துக்கு வாங்களோ அப்டி தான் நடந்துக்கணும் , இந்த நெலம மாறுற வரைக்கும் நாம ரெண்டு பெரும் இப்டி மாறுனதா பாதி யார்ட்டயும் சொல்ல கூடாது ஏன் நா நீ சொன்னாலும் யாரும் நம்ப மாட்டாங்க செறிய” னு சொன்னாங்க . நான் அப்டியே முழு அதிர்ச்சி நம்ம மாம் ஹா இது இப்டி முரட்டு ஆம்பள மாறி பேசுறாங்க னு நெனச்சேன்.
நான் ” சேருங்க மாம் இப்போ என்ன பண்லாம்” னு கேட்டேன் மாம் உம் “சேரி நீ தான் இப்போ ராதிகா அதுனால நீ இப்போ பொய் HOD மாம் த சொல்லு மாம் அந்த வேல இப்போதைக்கு முடியுற மாறி தெர்ல நாளைக்கோ லீவு அதுனால நான் கர்ணன் ஹா என் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு பொய் எங்க வீட்டு கம்ப்யூட்டர் ல அந்த வேலைய பண்ணவெச்சு அவனை அவுங்க வீட்டுக்கு அனுப்பி விடுறேன் நானும் அப்டியே சமையல் வேலைய முடிச்சுருவேன் சொல்லு, சொல்லிட்டு எனக்கும் சேத்தி கேட் பாஸ் வாங்கிட்டு வா எங்க வீட்டுக்கு பொய் மீதியை பேசிக்கலாம்” னு சொன்னாங்க நானும் அதே மாறி HOD மாம் ரூம் ல போய் சொன்னேன் மாம் உம் “சேரி அவனை பத்திரமா கூட்டிட்டு போய் வேல முடிச்சுட்டு அமுச்சுற்று” னு சொன்னாங்க .
நானும் மாம் உம் இப்போ கெளம்பனும் நான் மாம் ஓடிஏ scooty எடுத்தேன் மாம் எப்பவும் உக்காருற மாறி பழக்கத்துல ஒன்னு சைடு ஹா உக்காந்தாங்க நான் பின்னாடி பாத்து மாம் இப்போ நீங்க பயன் பாத்து தண்டு கால் போடு உக்காருங்க னு உக்கார சொல்லி காலேஜ் ஹா கடந்து போனோம் போகுற வலிலயும் என் சாறி தாறு மாற பறக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு ஒரு மறைவான இடம் ஹா பாத்து ஸ்லொவ் பண்ணி மாம் எனக்கு சாறி கரெக்ட் பண்ணி விட்டுட்டு நீ பின்னால உக்காரு நான் ஓடுறேன் சீக்ரம் வீட்டுக்கு போகணும் னு சொன்னாங்க. சொல்ட்டு அவுங்க வண்டி எடுத்துட்டு ஒடுங்க நான் உக்கார தெரியாம உக்காந்து ஒரு மாறி எப்டியோ மாம் ஓடிஏ வீட்டுக்கு வந்தோம்.
மாம் ஓட வீட்டில் :
நான் “மாம் உங்க வீட்டுக்கு ஒரு வழிய வண்டோம்” .
ராதிகா ” டேய் சுத்தி முத்தி பாரு டா யாராச்சும் இருக்காங்களா னு பாத்துட்டு பேசு , அப்பறோம் நீ என்ன முடிஞ்சா எப்போவும் நான் உன்ன கூப்புட்ற மாறி தம்பி னு கூப்டு இல்லனா கர்ணன் னு கூப்டு , நாம மட்டும் தனியா இருக்கும் போது வென ராதிகா நே கூப்டு ஒன்னும் பிரெச்சனை இல்ல புரிஞ்சுச்சுச்சா என் உடம்பே என்ன மாம் மாம் னு கூப்புட்றது எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு ” .
நான் ” சேரி ரதி… ம்ஹ்ம் கர்ணன் உள்ள வா ” னு சிருச்சுட்டே சொன்னேன் ராதிகா வும் சைகை லேயே சூத்த மூடிட்டு உள்ள போ னு சொன்னாங்க.
வீட்டுக்குள்ள போனதுக்கு அப்ரேம் நல்ல ஜில்லுனு இருந்துச்சு , அந்த ஜில்லுல வெறுங் கால் ல டைல்ஸ் நிலத்துல நாடாகும் போது எனக்கு புண்டைல எதோ வர மரியேய் இருந்துச்சு. ராதிகா வ பாத்து ” ராதிகா எனக்கு கீழ என்னமோ பண்ணுது ரெஸ்ட்ரூம் போனும் போல ” னு சொன்னேன் ராதிகா வும் ஒடனே ” சேரி டா ரெஸ்ட்ரூம் அங்க தான் இருக்கு பாரு போ” னு சொன்னாங்க , நான் ராதிகாவை ஹே பாத்தேன் , “ராதிகா சும்மா இல்ல நான் என்ன முன்ன பின்ன சேலை காட்டிற்கேனா இதுல எப்படி போனும் னு எனக்கு எப்படி தெரியும் ” னு சொன்னேன் . அவளும் “சேரி சேரி வ னு” சொல்லி காமிச்சா எப்படி போகணும் னு. ஒண்ணுக்கு போயிடு வெளிய வந்தேன் சாறி எல்லாம் கலைஞ்சுருச்சு இடுப்புல சொருகி இருக்குற மடிப்பு எல்லாம் கலந்துருச்சு நான் வாட்டுக்கு pant பழக்கத்துல தூக்க ட்ரை போனேன் அது இன்னும் களைய ஆரம்பிச்சுருச்சு.
ராதிகா அத பாத்துட்டு ” ஓத்தா உனக்கு ஒழுங்கவே இருக்க தெரியாத சேலைய கலைச்சுட்டெய் இருக்க , இரு நா சொல்லி தரேன்” னு வந்தாங்க வந்துட்டு கீழ கலைஞ்ச மடிப்பு எல்லாம் முட்டி போட்டு எடுத்துட்டு இருந்தாங்க நான் வாட்டுக்கு இடுப்புல காய் வெச்சுட்டு நின்னேன் மேல பாத்து ராதிகா கடுப்பாகி ” டேய் கேன புண்டை அறிவு புண்டை னு உனக்கு இருக்க டா கம்ப்யூட்டர் புண்டைய மட்டும் நல்ல நோண்டுற ல இதையும் பாத்து கத்துக்கோ நாளைல இருந்து நீ தான் இத பண்ணனும் , மொத எல்லாத்தையும் கழட்டு அப்போ தான் உனக்கு சொல்லி தர ஈஸி ஹா இருக்கும்” னு என் முந்தானைய புடிச்சு கழட்டுனாங்க , நான் அப்டியே கீழ பாத அவுங்க ரெண்டு மொளம்பலமும் நீட்டுகிட்டு நிக்குது என் பார்வை ல முக்க வாசி அவுங்க மொழியும் ரெண்டு மொழிக்கு நடுவுல இருக்குற பிளவு தான் நான் அதையே பாத்தேன் மேடம் ஒடனே” டேய் அங்க பாத்தது போதும் இனி அத நீ டெய்லி உம் பாக்கலாம் இங்க பாரு , ஜாக்கெட் , ப்ரா லாம் போடா தெரியும் ல” னு கேட்டாங்க நான் முழிச்சேன் ” டேய் நீ ஆம்பள தான வீட்ல போய் கம்ப்யூட்டர் ல போன் ல லாம் ஏதாச்சும் பாபிய மாட்டிய உனக்கு மொத ஏதும் ஆள் இருக்க” னு கேட்டாங்க நானும் ” மேடம் அதுலாம் வெளியூர் தான் பாத்துருக்கேன் அங்க சாறி போடா மாட்டாங்க னு தல கோணிஞ்சுட்டே சொன்னேன்”
ராதிகா ” சேரி இந்த ஊக்குளம் கழட்டு” னு சொன்னாங்க நானும் கழட்ட தெரியாம தடுமாறினேன் “இரு நான் கழட்டுறேன்” னு மாம் ஹே கழட்டுனாங்க அப்போ அப்டியே என் காம்ப ஒரசுனாங்க எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறுச்சு ” டேய் டேய் டேய் இங்க பாருன்னு சொன்னாங்க” நானும் ” மேடம் என்ன மட்டும் சொல்றிங்களே நீங்களும் கீழ பாருங்க னு சொன்னேன்” கீழ பாத்தா அவுங்க சுன்னி( அதாவுது என் சுன்னி) நெட்டுகிட்டு நிக்குது ” எண்ணாக மடோம் உங்கள பாத்து உங்களுக்கே வா?” னு கேட்டேன் “நீ மூடு அது உன் வயசு தான் இதுக்கு காரணம் ” னு சொல்லிட்டு ஜாக்கெட் ப்ரா எல்லாத்தையும் கழட்டு நாங்க கழட்டி நான் மொத முறை மாம் ஓட மொலைய முழுசா பாத்தேன் அனா என்ன என் பார்வை ல முழுசா தெர்ல மேல இருந்து பாக்குறதுக்கு இருந்தலும் எனக்கு சேரி ஆனா மூடு கீழ மாம் பாவாடைய கழட்டுனாங்க கழட்டிட்டு அவுங்க பாண்டீ நல்ல ஈரமா இருந்துச்சு அத பாத்து ” சார் மட்டும் என்ன யோக்கியன் ஹா இங்க பாத்தாலே தெரியுதே னு சொன்னாங்க ” சொல்லிட்டு டிரஸ் எப்படி போடணும் ப்ரா எப்படி போடணும் , சாறி எப்படி கட்டணும் னு சொல்லி குடுத்தாங்க.
சொல்லி முடிச்சுட்டு ஒன்னு ஒண்ணா டிரஸ் மாட்டி உட்டாங்க , மட்டும் போது லாம் எனக்கு மூட் ஹே தங்களை எனக்கு ஜட்டி பிலால் ஹா ஈரம் ஆனா மாறி பீல் வர ஆரம்பிச்சுருச்சு , கடைசியா மதிப்பு எடுத்து என் இடுப்புகிட்ட சொருகுனாங்க சொருகும் போது லைட் அவுங்க கை என் புண்டைல பட்டுச்சு பட்டு சுருக்குனு ஏறுச்சு நான் அப்டியே நேத்திலாம் வேத்துச்சுருச்சு , சேரி சீக்ரம் உங்க வீட்ல என்ன விற்று உன் போன் password சொல்லு நானும் என் பச்ச்வோர்து சொல்றேன் னு சொன்னகங்கா . யாருக்கும் சந்தேகம் வர கூடாது கூடவெய் இன்னைக்கு என் புருஷன் வெளில கூட்டிட்டு போவான் அவன் பெரு antony நீ வெளில சாப்டுட்டு வயிறு ஒரு மாறி பண்ணுதுனு சொன்னின அவனே ஒன்னும் பண்ண மாட்டான் செறிய னு சொன்னாங்க சேரி மாம் மேட்டர் ஹா avoid பண்ண சொல்றாங்க னு புரிஞ்சு அவுங்களுக்கு எங்க வீட்டை பத்தி சொல்லிட்டு எங்க வீட்ல போய் விட்டுட்டேன். அவுங்கள வீட்ல விட்டுட்டு மாம் ஓட வீட்டுக்கு வந்துட்டு மாம் வீடு கம்ப்யூட்டர் ல மாம் சொன்ன வேலைய பாத்துட்டு இருந்தேன் அப்போ கதவை தொறந்துட்டு அவுங்க புருஷன் வந்தாரு நான் ஆல்ரெடி அவுர போட்டோ ல பாத்தா காட்டி அடையாளம் தெரிஞ்சுச்சு
அந்தோணி ” ஹாய் பேபி வந்துட்டியா நீ முன்னைடையே ” சொன்னனறு நானும் “ஆமாங்க னு சொன்னேன் பொறுமையா” அவுரு ஒடனே ஷேர் ல பின் சைடு ல இருந்து அவுர் கை ஹா விட்டு சேலைக்குள்ள என் நிப்பிள்ஸ் ஹா பிடிச்சு திருக ஆரம்பிச்சாரு . நான் அதிர்ச்சி ஆனேன் .
இதோட இந்த பகுதியை முடிச்சுப்போம் இதுக்கு அப்புறம் என்ன ஆச்சு அதே மாறி கர்ணன் வீட்டில் என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த அடுத்த பகுதிகளில் பாப்போம். உங்களுக்கு கதை இப்டி போனால் நல்ல இருக்கும் னு தோணுறத சொல்லுங்க இல்ல வேற friend ஓட amma , bf gf ல இந்த மாறி body swap kadhaigal venum ந உங்களுக்கு எப்படி venum னு  இந்த மெயில் கு மெயில் பண்ணுங்க சில கேரக்டர் கு பெயர் என்ன வெக்குலாம் னு சொல்லுங்க பனிக்காலம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு