வணக்கம் நண்பர்களே, தற்பொழுது நான் சிதம்பரத்தில் இருந்து சென்னைக்கு நண்பனின் திருமணத்தை முடித்துவிட்டு பேருந்தில் சென்று கொண்டு இருக்கிறேன்.
நண்பன் திருமணத்தின் அப்பொழுது நடந்த இனிமையான சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் பெயர் சந்திரன், வயது 27. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை தற்பொழுது சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். என் உடன் பணிபுரியும் நண்பனின் பெயர் சுந்தர்.
அவன் நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தான். இரு வீட்டுச் சம்மதத்துடன் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தார்கள்.
சுந்தர் நிறுவனத்தில் உள்ள அனைவர்க்கும் பத்திரிகை வைத்து வரவேற்றான். என்னைத் திருமணத்துக்கு மூன்று நாட்கள் முன்பே வருமாறு அழைத்தான்.
பின்னர் அவன் அழைத்த போல் மூன்று நாட்களுக்கு முன்பே சிதம்பரத்துக்குச் சென்றேன். கல்யாண வேலைகளை இழுத்துப் போட்டுச் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சுந்தரின் குடும்பம் மிகவும் பெரியது. அவனின் சொந்தக்காரர்கள் நிறையப் பேர் இருந்தார்கள். சுந்தருக்கு 4 அத்தை இருந்தார்கள். அதில் 4 அத்தை பெண்கள், அதுவும் என் வயதிலே.
நான் திருமணத்துக்கு ஆர்வமாக வேலை செய்வதைப் பார்த்து அனைவரும் வியந்தார்கள். அனைவரின் கண்களும் என்மேல் இருந்தது.
என்னையும் அவர்கள் வீட்டின் பிள்ளையைப் போன்று பார்த்துக் கொண்டார்கள். அந்த 4 அத்தை பெண்களில் ஒரு பெண் என்னைப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் பெயர் ஹேமா, வயது 25 இருக்கும்.
அந்த நால்வரில் அந்த பெண் மிகவும் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் இருந்தாள். நான் பார்க்கச் சிரித்த முகத்துடன், அன்பாக இருப்பேன்.
பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில், 3 இன்ச் தடிமலும் 8இன்ச் நீண்ட அளவுக்குச் சுன்னியும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் அழகில் பெண்கள் சுலபமாக விழுந்து விடுவார்கள்.
ஹேமா என்னிடம் பேச முயற்சி செய்தால், அவளுக்கு உதவியாக நானே பேச ஆரம்பித்து விட்டேன்.
“ஹாய் ஹேமா, உங்களின் ஊர் மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது. சுற்றியும் பச்சை பசேல் என்று இருக்கிறது” என்று கூறினேன்.
“நன்றி. இன்னும் இது போன்று நிறைய இடம் இருக்கிறது” என்று கூறினாள்.
“சுந்தருக்கு திருமணம் முடிந்த பிறகு ஊரைச் சுற்றிக் காண்பிக்கிறேன்” என்று கூறினாள். பின்னர் இருவரும் மிகவும் நட்பாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நெருங்கிய தோழி போன்று பழக்க ஆரம்பித்தாள்.
திருமணத்துக்கு முந்தைய நாள், இருவரும் தாம்பாள பை போட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். மற்ற அனைவரும் மற்ற வேலையைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் ஹேமா அருகில் அமர்ந்து கொண்டு பை போட்டேன். வேலை செய்து கொண்டு இருக்கும்போது தவறுதலாக கை முலையை இடித்தது.
அவளின் முலையை இடித்தவுடன் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. கையை வைத்துப் பிசைந்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் என்னை அடக்கிக் கொண்டேன்.
மீண்டும் அவளின் முலையில் இடிக்காமல் இருப்பதற்குச் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் கை முலையை உரசி கொண்டு இருந்தது.
நான் சற்று குழப்பம் அடைந்தேன், நகர்ந்து அமர்ந்தும் கை எப்படி முலையை இடிக்கிறது? என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் மீண்டும் சற்று நகர்ந்து கொண்டு ஹேமாவை பார்த்தேன்.
அவளும் என்னுடன் நகர்ந்து கொண்டு வந்தால், அவளுக்கு விருப்பம் இருப்பதாகத் தெரிந்தது. அதன்பின் நகராமல் ஒரே இடத்தில் அமர்ந்தேன்.
ஹேமா மிகவும் அருகில் அமர்ந்து கொண்டால், இந்த முறை கை இடுப்பைத் தடவிக்கொண்டே முலையை இடித்தது. அந்த நேரத்தில் ஜட்டி அணியாமல் இருந்தது இருந்தேன், ஆகையால் சற்று என்று சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் முலைக் காம்பும் விறைத்துக் கொண்டு இருந்ததை நன்றாக உணர முடிந்தது. இருவரும் உச்சக் கட்டத்தில் இருந்தோம்.
பின்னர் சில ஆட்கள் எங்களுடன் தாம்பாள பை போடா வந்தார்கள், ஆகையால் இருவரும் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்து கொண்டோம். அதன்பின் என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், இருவருக்கும் விரைவாகப் பற்றிக்கொண்டது.
எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு மாலை வரவேற்புக்குச் செல்வதற்கு தயாராகச் சென்றேன். என்னையும், ஹேமாவையும் தவிர மற்ற அனைவரும் திருமண மண்டபத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
நான் ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு துண்டு கட்டிக்கொண்டு, பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஹேமா தவறுதலாக என் அறைக்கு வந்து பாத்ரூம் கதவைத் திறந்தால், என் விறைத்த 8 இன்ச் சுன்னியைப் பார்த்து அதிர்ந்து நின்றாள்.
பின்னர் விரைவாக என் அறையை விட்டு வெளியில் சென்றால், நான் குளித்து முடித்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தேன். “ஐயோ ! மன்னித்து விடுங்கள்! என் பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரவில்லை, ஆகையால் தான் இந்த பாத்ரூம் வந்தேன்” என்று சற்று பதற்றமாகக் கூறினாள்.
“ஹேய் ஹேமா! விடு ஒன்றும் இல்லை , நான் வேண்டும் என்றால் பதிலுக்கு உன்னைப் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன்.
“நீங்க ரொம்ப குசும்பு தான்” என்று கூறிவிட்டுப் புறப்பட்டு வந்தாள்.
அவள் பாட்டுச் சேலை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தபோது ஒரு நிமிடம் உறைந்து அவளே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு மார்பங்களும் கறவை மாடுகளுக்கு இருப்பது போன்று மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. கையை பிடித்துப் பிசைந்து கசக்கி விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
பக்கவாட்டில் இருந்து பார்க்கும்போது ப்ளௌஸ் வழியாக முலைகள் கும்பாகத் தெரிந்தது. அவளின் இடுப்பில் ஓரமாகச் சின்னதாக மச்சம் தெரிந்தது.
அந்த மச்சத்துடன் பார்க்கும்போது மேலும் அழகாக ஒரு தேவதை போன்று இருந்தால், நடந்து வரும்போது சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சியான மங்கை. அவளை ஒத்தால் மென்மையான சுகம் கிடைக்கும் என்று தோன்றியது.
ஆனால் இன்னும் ஒரு நாள் தான் இருப்பேன், நண்பன் திருமணம் முடித்தவுடன் ஊருக்குச் செல்லவேண்டும், அதற்குள் ஹேமாவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விடவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் அவளை வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு திருமண மண்டபத்துக்குச் சென்றேன். முலையால் முதுகில் கசக்கிக்கொண்டு வந்தால், எனக்குச் சுன்னி மூடில் தூக்கிக்கொண்டு வந்தது.
பின்னர் சிறிது நேரத்துக்குத் திருமணம் மண்டபம் அடைந்தோம். இரவு வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நன்றாக முடிந்தது. இரவு 10 மணிக்கு ஹேமாவை மண்டபத்தின் மொட்டை மாடியில் அழைத்து தனியாகப் பேசினேன்.
“ஹாய் ஹேமா! உன்னை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஐ லவ் யூ டி!” என்று கூறிவிட்டு உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், “எனக்கும் உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் டா!” என்று கூறினாள்.
நான் மொட்டை மாடியின் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன். காதலாகக் கொடுத்த முத்தம் காமமாக மாறியது. இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி கீழே படுத்தோம்.
பின்னர் அவளின் முலையை மெதுவாகப் பிசைந்தேன். அவளும் என் சுன்னியை அழுத்தமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் சேலை முந்தானையை வேகமாக உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் மேலே கையை வைத்து மெதுவாகப் பிசைந்து விட்டு, கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் மற்றும் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிசைந்து கொண்டு விளையாடினேன்.
பின்பு ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு தலையை அழுத்தமாக முலையுடன் சேர்த்து வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள்.
பின்னர் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு கீழே இறங்கினேன். அவளும் பதிலுக்கு என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள்.
அவளின் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டி, புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். கஞ்சி கசியும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, பின்னர் இரண்டு தொடைகளிலும் முத்த மழை வரி பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தால், மெதுவாகக் கூதியின் ஓட்டையைப் பிளந்து நக்கி விட்டேன்.
பின்பு சற்று நேரம் புண்டை பருப்பை வேகமாக நக்கி ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து தேன் கசிந்து வெளியில் வந்தது, ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன்.
பின்னர் நான் கீழே படுத்துக் கொண்டேன், அவள் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்துக் கொண்டால், மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் பொறுமையாகச் செய்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் சற்று வேகத்தைக் கூட்டினால் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கி பிங்க் நிற மொட்டு போன்று பகுதி மட்டும் அழகாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு உதவி செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறத்தில் தேய்த்தேன். பின்னர் பொறுமையாகப் புண்டையில் விட்டுச் சொருகினேன்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன்.
சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. அவளை முதலில் பொறுமையாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா . . . ”
“ஆஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ் அம்ம்மா . . ஆஹா நல்ல பண்ணு டா! ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் சூப்பர் டா! ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு, முலைகள் குலுங்கிக்கொண்டும் இருந்தது.
பின்னர் இறுதியாக அவளின் புண்டை அடி ஆழத்துக்குச் சுன்னியை இறக்கி சூடான கஞ்சி உள்ளே இறங்கினேன். பின்னர் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் பல்வேறு முறையில் ஒத்து முடித்தேன்.
மறுநாள் காலை திருமணத்தை முடித்து விட்டு சிதம்பரத்தில் இருந்து சென்னை புறப்பட்டுச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். ஹேமாவின் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு