அனைவர்க்கும் வணக்க😍அம. என் சித்தி ஓத தங்கிலீஷ் காமக்கதைகள் இது. முதலி என் சித்தி பற்றி சொழுக்குறான். என் சித்தி பார்க்க வேல வெள்ளாறு இருப்ப ஷகீலா உடம்பு. அனா னால வளைஞ்சு நெல்னுச்சு வெட்டு வேல செய்த வெட்ட ச்லேஅன் அத் வச்சுப்பா. அவ மொல சைஸ் ௩௮. பக்க கட்டாய நாடு கடா மாதிரி இருப்ப. அவளை பதிலை ஒக்கும் எல்லாரும் துடிக்கும். அனா அவ யறுக்கியம் செஸ் வச்சுக்கிது இலா. பதுணிய தன வாழத்தான். இந்த சம்பவம் வரைக்கும். எனக்கு அப்போ லாம் சித்தி மேல இண்டேறேச்ட் இலை. செஸ் வீடியோ பாத்து அப்புறம் திரட்டி ஸ்டோரி படிச்சு அவ மேல ஆசை வந்துச்சுனு. அப்புறம் அவ ஈவினிங் தன குளிப்பை வேல பாத்து நன் அப்போ ஒளிஞ்சு இருந்து அவளை பத்தி காய் அடிப்பான்.அப்புறம் அவ கழட்டி போட ஜாக்கெட் ப்ரா எடுத்து காய் அடிப்பான். அப்டியே கடுச்சு திம்பம். இப்புடியே போச்சு. என் சித்தி கு டோபுட் ரசிச்சு. என நாம டிரஸ் ஒருத்தரி யா இருக்குன்னும்ம்ம்ம். அப்புறம் அவ னால போக்குல தோங்காங் அப்போ அவ மொலய தொட்டு பபேன். அவ படித்து இருப்ப அவ பக்கவாடிய அவ புண்டை லைட் அத் தெரியும். அப்டியே நாட்கள் போனது பிறகு சித்தி வாயிலுக்கு செல்வாள் அப்போ வேலை ஆல் எல்லாம் இருப்பாங்க சித்தி நைட் தடவை ல துணைக்கு றன கூப்புடுவா நன் பொய் அவ மொலய சைட் அடிப்பான்.அவளுக்கு ஏதும் தெரியாம என அவ புலனு சுளுவான். இப்புதிய போச்சு ஒரு நாள் வாயுள்ள மலை அதிகமா பெஞ்சுது அப்போ சித்தி தங்க நெறய போன பயிர் அஸ்கிடும் செங்குன்றம் வ வாயுலகு என கோடிட்டு போன.நன் மபடி எடுத்து கிட்டு பொய் அடிச்சான்.அப்போ தடவை ௭.௩௦ எவன் இருக்கும் மலையில நாள் நன் நெஞ்சுடன் அனா அவ மேல மட்டும் நெஜூட்டு. நன் அடிச்சுட்டு வந்து நின்னேன் பாம்பு செட் ல அப்போ அவளுக்கு யூர்கெண்ட் சளி பாம்பு செட் அவுட் பின்னாடி போன நன் ஜன்னல் வழியா எட்டி பாத்தேன் அவ ஊரின் போன எனக்கு பாத்துதான் அவ சூத்து னால வேல வேலைய பாலிசி தெரிஞ்சுது. அப்டியே உலா வந்து என டிரஸ் கழட்டுனா டீ ஷர்ட் தேங்க்ஸ் நானும் கழட்டுனேன்.அப்டியே அவ முந்திகினை எடுத்து என் தலயின் தோவுடனே என அவ மூல னால தெரிஞ்சுது பத்துடன் கடிச்சு சாப்பிடணும் போல தோணிச்சு. அப்டியே தன்மையை மூடுன. அப்போ அழுக்கு ஏதும் தெரியல அவளை கட்டி புடிக்க போனான் அப்போ ஒரு சத்தம் தீதுறுனு பதன் வேலை ஆளு உதியந்தன் நன் காயு போடா பணத்தை எடுத்துங. பின்னு அவன் வெம்துடுந்.னால வகுலையா எடுத்து அடுச்சுட்டு வானும் சலிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். அப்புறம் ஒரு நாள் நெல்லு அறுவடை வந்துச்சுனு அப்போ வேல ஆளு லாம் வேல முடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு கிளம்புங்க நாங்க எள்ளையும் எடுத்து வச்சுட்டு கேப்ம்புஅனோம். அப்பா அவ பாவாடை தொக்கி கட்டு நினா.எனக்கு செம மோடி. பிம்ப செட் லாக் பங்கிட்டு வெளியிற் வான்டஜ எவன் ௬.௩௦ ரசிச்சு அப்டியா அவ தடு மாரி வேலூரை மாதிரி அவ மேல உள்தான் அவ பாத்து வர மதிய ட என சின்ன நன்.பாத்து து தன வரன் அப்டினு சலிட்டு எந்திரிச்சான்.கொஞ்சம் நேரம் நடித்து போம் அப்டியே தெருவுக்கு போக ஒரு மின் ஆகும் அங்க ஒரு பாம்பு செட் ல நின்னு மாஞ்சா கழுவினுஞ் அப்டியர் நன் தடுமாறி அவ மேல உள்தான் அவ அப்டியா தங்க ல செலுன்டஜ. நன் அவளை தொகுணன். அப்டியே அவ மூல புடிச்சு தொகுணன்.அவ சங்கஞ்ச பட. அப்டியே அவ மேல ஏறி வந்த அப்பா அவ புடவை ஓத்துருன்னு தனியா இருக்கு வெறும் பாவாடையோட நினா எனக்கு செம மூட் ரசிச்சு அப்டியே அவ பின்னாடி நின்னு சித்தி உன் முதுகுல என்னமோ இருக்கு அண்ணன். அவ பொய் சிலதுனு சின்ன அப்பா ஒரு கடா எறும்பு வந்து அத உண்மையா புடிச்சு அவ மேல போட்டான் அது அவ மூளை உலா போச்சு எனக்கு ஆர்வம் தங்க அப்டியே அவ காத்தன அஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது என்னனு பாரு பா அப்டினு நானும். எதோ ஆச்சு அப்டினு பயந்து அவ மூளை தொட்டு பத்தினி.அஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது அம்மா அப்டினு அஃட்ஜுன உடனே அனா அவ ஜாக்கெட் கழட்டினான் அப்போ அவ பழசக் ப்ரா அவ மூளை வைட் அதுக்கும் செம எடுப்ப இருந்து எந்த னால காய் அடிச்சி ருப்போம் இந்த ப்ரா ல நினச்சு ப்ராவை அவுத்தான்.அவ மூளை ஒரு சைடு ல கடா எறும்பு கடிச்சு வெங்கி போச்சு நன் உடனே சித்தி இரு வரேன்னு அப்டியே அந்த எறும்பு பிடுகிறன்னு அவ மூளை னால பேஷசன் என பண்ற ட சின்ன. எறும்பு சிக்க மட்டைக்த்து சளி. ரெண்டு காயும் பிடிச்சு மூளை அப்டிதால் பேஷஜானம்.
அவ டாய் ரம்பா வலிக்குது பா அப்டினு சன. நன் உடன் அவ மூளை பத்திரன் தடி போச்சு அந்த இடம் சித்தி இருன்னு சளி அவ மேல இச்சை தொட்டு கையாள னால த்சுன். வலிக்குது சின்ன. ன்னா அப்டியே வாயு வச்சு ஸபா அரசிடன் அக்காளுக்கு எதோ மாதிரி இருந்து அவ நன் வழியில் செய்றான் நெனச்ச அப்டியே செவத்துல தாய் வச்சு சாப்பிட்டார் அவ இன்னொரு மூளை கடிச்சம் அவ்வவ் வலியுள்ள இஷ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் ஹஹஹஹ் ஹஹஹஹ அப்டினு மோனகுண. நன் விபா ஏல அவளை அப்டியே சாப்பிட இடுந்தன் அவ்வவ் றன பிடிச்சு தழுவ வலி கொறஞ்சுட்டா விடு என இப்போ பொதுமுன். சின்ன. நன் பஞ்சு மாதிரி இருக்கு சித்தி உந்து அப்டினு சின்ன.அவ அப்டித்தான் இருக்கும் பா சன.நிகில் சித்தி இருக்கட்டும் வலி னால போகட்டுமா மறுபடியும் புடிச்சு கடிக்காஹ்ன் அவ டாய் விடுற அப்டினு காத்தன. றன தளி அவ டிரஸ் ஜாக்கெட் ப்ரா வ தேட போன நன் எநோபா ளார் அவுத்து ஜட்டியோட நின்னான்.அவ அத பக்கமா டிரஸ் எடுத்து பாத ஏதாச்சும் எறும்பு இருக்கானு நன் அப்டியே அவ பின் பக்கம் கட்டி புடிச்சான் அவ றன ட பண்ணுறான்னு சின்ன. நன் விடாம அவ மூளை பேசஞ்சன். அப்டியே அவ பாவாடை தொகுமா. கேளா பொத்துனு அவ புண்டை வாயு வச்சு நகு விட்டு நாகா அரா மிச்சுட்டம்.அவ வலியுள்ள கட்ஜுற பாய் அப்டினு நன் விடாம கடிச்சு சப்பி எடுத்தான் அவ முடியா அவ பாவாடை கட்டி என தழுவ நன் முன்னாடி பொய் உள்தான் அவ பாவாடை எடுக்க குஞ்சியா நன் அப்டியே அவ சூத்த புடிச்சு நக்குங்க. செம வாசனுய அப்டி மூடி ஏறுச்சு எனக்கு அப்டியே அவளை விடாம ௧௫ மின் அவ சூத்த பிடிச்சு வாயு போட்டான் அவ வலியுள்ள அஹ்ஹ்ஹ. இஷ்ஷ்ஹ்ஹ். ஷ்ஹ்ஹ். ஹஹ்ஹஹ். ஷ்ஹ்ஹ். ஹ்ஹஹ்ஹ. டாய். முடில ட என விடு ட அப்டினு காத்தன நன் விடாம சப்பி குடிச்சான் அவ சூத்தை.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு