கதைக்கு போறதுக்கு முன்னாடி நான் போனே பகுதி லே நெறைய சொல்லி இருந்தேன் அதெல்லாம் அதுல வரேல அதையே இந்த பகுதில திரும்ப சொல்றேன். இந்த கதையில வாறே என்னோடே 4 நாயகிகள் பெரும் அவங்களே பதியும் சொல்லெனும். ஹீரோயின் நம்பர் 1 பவானி வயசு 37 ஸ்கூல் டீச்சர். ஹீரோயின் நம்பர் 2 லாவண்யா வயசு 36 காலேஜ் லே லெக்சர்ர். ஹீரோயின் நம்பர் 3 திலகவதி வயசு 39. நாலாவது ஹீரோயின் திலகவதி தங்கச்சி ஹேமாவதி வயசு 36. திலகவதி பவானி ரெண்டு பெரும் ஒரே ஸ்கூல் லே டீச்சர்ஸ். ஹேமாவதி யும் ஒரு காலேஜ் லே லெக்சர்ர் ( லாவண்யா ஹேமாவதி ரெண்டு பெரும் வேறே வேறே காலேஜ் ).
என் கதாநாயகிகள் வயசு சொல்லியாச்சி ஆனா சைஸ் சொல்லேனுமே. சைஸ் கு பதில் அவளுங்களுக்கு ஒத்து போறே மாதிரி இருக்கிற நடிகைகள சொல்றேன். பவானி நாடக நடிகை மீனா குமாரி மாதிரி சொல்லெலாம். லாவண்யா நடிகை யுவராணி மாதிரி சொல்லெலாம். திலகவதி நடிகை சீதா மாதிரி சொல்லெலாம். ஹேமாவதி நடிகை லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் மாதிரி சொல்லெல்லாம். இதுல இருந்து அவளுகே சைஸ் ஸ்ட்ரக்டர் பத்தி தெரிஞ்சிக்கோங்க. என் பெயர் அருள் வயசு 23. இது நான் M. C. A முடிசிட்டு வீட்ல இருந்த டைம் ல நடந்த சம்பவம் இது.
போனே பகுதி லே பவானி காலைலே முந்தானையை பொத்திகிட்டு அவ வீட்டுக்கு ஓடி போனா. அன்னைக்கு மதியம் ரெண்டு மணி இருக்கும் பவானி ஸ்கூல் லே இருந்து வாறே அப்போ நான் அவ அவ வீட்டுக்கார் மூணு பெரும் மதியம் ஒண்ணா உக்காந்து சாப்டே ஆரம்பிச்சோம் அப்போ நான் பயங்கர பசி அங்கிள் காலைலே இருந்தே னு சொன்னேன் அவரும் அதான் சாப்பாடு ரெடி யா இருக்கு லே நீயே வந்து சாப்பிட்டு இருக்கலாம் னு காலைலே சாப்டேலேயே னு கேட்டாரு இல்லே அங்கிள் 4 இட்லி யே நல்லா பெசஞ்சேன் ஆனா சாப்பிட தான் முடியலே னு சொன்னேன். என் பா நல்லா இல்லேயே னு கேட்டாரு.
ஐயோ நல்லா தான் இருந்திச்சி அங்கிள் என் ப்ரேன்டு நேத்து வந்தான் லே அவனுக்கு ஆண்ட்டி இட்லி நா ரொம்பே பிடிக்கும் அவன் சாப்பிட்டான் அதான். அவரு ஒடனே ஜோக் ஆஹ் பவானி இட்லி கு அவ்வளோ மவுசு நா கேட்டாரு அவளும் அவரே பாத்து என் அருமை உங்களுக்கு தெரியாது மத்தவங்களக்கு தான் தெரியும் னு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு இருந்தா. அவரும் ரெண்டு பெருக்கும் வேணும் னு கேட்டு இருந்தா ரெண்டு பேருக்கும் குடுத்து இருப்பாளே னு சொன்னாரு. உரிமையா கேட்டு வாங்கிக்கோ என்னே வேணுமோ னு சொன்னாரு நானும் இனிமேல் என்னே வேணுமோ அத உரிமையா ஆண்ட்டி கிட்ட கேக்குறேனு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
அன்னைக்கு நைட் வரை நான் பவானி ஏ பாக்கேவே இல்லே அவ கீழேயும் வரேல நான் மாடிக்கு போறே மாதிரி பாத்தேன் கதவும் சாத்தியே இருந்துது. நைட் 7 : 30 மணி இருக்கும் அப்போ அவர் வேலைக்கு போறேன் நைட் ஷிபிட் னு போனாரு. கால் அவர் கழிச்சி நான் காலைலே அவுத்த ப்ளௌஸ் ப்ரா எடுத்துக்கிட்டு மாடிக்கு போனேன் பவானி வீட்டுக்கு கதவே சாத்திட்டு எங்கயோ போக இருந்தா. நான் ஆண்ட்டி காலைல னு பேச்சு எடுத்தேன் அப்போ அவ அதே பத்திலா ஒன்னும் பேச வேண்டாம் நான் மார்க்கெட் போறேன்னு சொன்னா. சொல்லிட்டே இருக்குற அப்போ லாவண்யா வந்து போலாமா னு கேட்டு மேலே வந்து நின்னா. லாவன்யா எங்க வீட்ல இருந்து 2 தெரு தான் தள்ளி இருக்கா. பவானியும் லாவண்யாவும் ரெண்டு பெரும் போறே அப்போ பவானி ஒன் அவர் லே வந்துடுவேன் வந்தே ஒடனே சாப்பாடு போடறேன் னு சொல்லுட்டு போன. நான் மனசுல நீ சாப்பாடு போடு நான் உன்னே போடறேன் னு நெனச்சி கிட்டு ரூம் கு போய்ட்டேன்.
மணி அப்போ 8:30 இருக்கும் ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. ஒரு அர அவர் லே லாவண்யா வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டா. பவானி யும் மெயின் கேட் வாசல் கேட் லாம் சாத்திட்டு மேலே போன. நானும் சாப்பிட கூப்பிட்டா போலாம் னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். மணியும் 10:30 ஆச்சி ஆனா என்னே சாப்டேவே கூப்படலே நானும் என் மேல கோவமோ காலைலே நடந்ததுக்கு னு மேலே போனேன். கதவு தொறந்து தான் இருந்தது உள்ளே போனேன் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி னு கூப்பிட்டேன் பெட் ரூம் லே இருந்து குரல் வந்தது வெயிட் பண்ணு பா ஒரு 10 நிமிஷம் டிரஸ் சேஞ்சு பண்ணிட்டு வரேன்னு. நானும் ஒரு 15 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணேன்.
பவானி கதவே தொறந்து வெளியே வந்தா அப்பா அப்படியே தேவதை. புடவை கட்டிக்கிட்டு தலை நேரேயே மல்லி பூ காலைலே இருந்ததே வீடே ட்ரிபிள் மடங்கு கிக் ஆஹ் இருந்தா பவானி. இப்போ நைட் 10:30 மணிக்கு எதுக்கு இவ்வளோ மேக் அப் னு அவ்வளோ தான் ஆண்ட்டி மடங்கிட்டா னு தோணுச்சு. அவளும் கிட்சேன் உள்ளே பொய் அப்பளம் மட்டும் வருகிறேன் உக்காரு னு கிட்சேன் உள்ளே போன. நானும் நம்மளே ஆரம்பிக்கலாம் னு யோசிச்சி கிட்சேன் உள்ளே போனேன்.
ஆண்ட்டி எங்கையாவது போறிங்களா னு கேட்டேன் இல்லே பா னு சொன்னா யாரவது வீட்டுக்கு வாறே போறீங்களா னு கேட்டேன் அதுக்கும் இல்லே பா னு சொன்னா. அப்பொறகதைக்கு போறதுக்கு முன்னாடி நான் போனே பகுதி லே நெறைய சொல்லி இருந்தேன் அதெல்லாம் அதுல வரேல அதையே இந்த பகுதில திரும்ப சொல்றேன். இந்த கதையில வாறே என்னோடே 4 நாயகிகள் பெரும் அவங்களே பதியும் சொல்லெனும். ஹீரோயின் நம்பர் 1 பவானி வயசு 37 ஸ்கூல் டீச்சர். ஹீரோயின் நம்பர் 2 லாவண்யா வயசு 36 காலேஜ் லே லெக்சர்ர். ஹீரோயின் நம்பர் 3 திலகவதி வயசு 39.
நாலாவது ஹீரோயின் திலகவதி தங்கச்சி ஹேமாவதி வயசு 36. திலகவதி பவானி ரெண்டு பெரும் ஒரே ஸ்கூல் லே டீச்சர்ஸ். ஹேமாவதி யும் ஒரு காலேஜ் லே லெக்சர்ர் ( லாவண்யா ஹேமாவதி ரெண்டு பெரும் வேறே வேறே காலேஜ் ). என் கதாநாயகிகள் வயசு சொல்லியாச்சி ஆனா சைஸ் சொல்லேனுமே. சைஸ் கு பதில் அவளுங்களுக்கு ஒத்து போறே மாதிரி இருக்கிற நடிகைகள சொல்றேன். பவானி நாடக நடிகை மீனா குமாரி மாதிரி சொல்லெலாம். லாவண்யா நடிகை யுவராணி மாதிரி சொல்லெலாம். திலகவதி நடிகை சீதா மாதிரி சொல்லெலாம். ஹேமாவதி நடிகை லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் மாதிரி சொல்லெல்லாம். இதுல இருந்து அவளுகே சைஸ் ஸ்ட்ரக்டர் பத்தி தெரிஞ்சிக்கோங்க. என் பெயர் அருள் வயசு 23. இது நான் M. C. A முடிசிட்டு வீட்ல இருந்த டைம் ல நடந்த சம்பவம் இது.
போனே பகுதி லே பவானி காலைலே முந்தானையை பொத்திகிட்டு அவ வீட்டுக்கு ஓடி போனா. அன்னைக்கு மதியம் ரெண்டு மணி இருக்கும் பவானி ஸ்கூல் லே இருந்து வாறே அப்போ நான் அவ அவ வீட்டுக்கார் மூணு பெரும் மதியம் ஒண்ணா உக்காந்து சாப்டே ஆரம்பிச்சோம் அப்போ நான் பயங்கர பசி அங்கிள் காலைலே இருந்தே னு சொன்னேன் அவரும் அதான் சாப்பாடு ரெடி யா இருக்கு லே நீயே வந்து சாப்பிட்டு இருக்கலாம் னு காலைலே சாப்டேலேயே னு கேட்டாரு இல்லே அங்கிள் 4 இட்லி யே நல்லா பெசஞ்சேன் ஆனா சாப்பிட தான் முடியலே னு சொன்னேன். என் பா நல்லா இல்லேயே னு கேட்டாரு.
ஐயோ நல்லா தான் இருந்திச்சி அங்கிள் என் ப்ரேன்டு நேத்து வந்தான் லே அவனுக்கு ஆண்ட்டி இட்லி நா ரொம்பே பிடிக்கும் அவன் சாப்பிட்டான் அதான். அவரு ஒடனே ஜோக் ஆஹ் பவானி இட்லி கு அவ்வளோ மவுசு நா கேட்டாரு அவளும் அவரே பாத்து என் அருமை உங்களுக்கு தெரியாது மத்தவங்களக்கு தான் தெரியும் னு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு இருந்தா. அவரும் ரெண்டு பெருக்கும் வேணும் னு கேட்டு இருந்தா ரெண்டு பேருக்கும் குடுத்து இருப்பாளே னு சொன்னாரு. உரிமையா கேட்டு வாங்கிக்கோ என்னே வேணுமோ னு சொன்னாரு நானும் இனிமேல் என்னே வேணுமோ அத உரிமையா ஆண்ட்டி கிட்ட கேக்குறேனு சொல்லிட்டு சாப்பிட்டு முடிச்சோம்.
அன்னைக்கு நைட் வரை நான் பவானி ஏ பாக்கேவே இல்லே அவ கீழேயும் வரேல நான் மாடிக்கு போறே மாதிரி பாத்தேன் கதவும் சாத்தியே இருந்துது. நைட் 7 : 30 மணி இருக்கும் அப்போ அவர் வேலைக்கு போறேன் நைட் ஷிபிட் னு போனாரு. கால் அவர் கழிச்சி நான் காலைலே அவுத்த ப்ளௌஸ் ப்ரா எடுத்துக்கிட்டு
மாடிக்கு போனேன் பவானி வீட்டுக்கு கதவே சாத்திட்டு எங்கயோ போக இருந்தா. நான் ஆண்ட்டி காலைல னு பேச்சு எடுத்தேன் அப்போ அவ அதே பத்திலா ஒன்னும் பேச வேண்டாம் நான் மார்க்கெட் போறேன்னு சொன்னா.
சொல்லிட்டே இருக்குற அப்போ லாவண்யா வந்து போலாமா னு கேட்டு மேலே வந்து நின்னா. லாவன்யா எங்க வீட்ல இருந்து 2 தெரு தான் தள்ளி இருக்கா. பவானியும் லாவண்யாவும் ரெண்டு பெரும் போறே அப்போ பவானி ஒன் அவர் லே வந்துடுவேன் வந்தே ஒடனே சாப்பாடு போடறேன் னு சொல்லுட்டு போன. நான் மனசுல நீ சாப்பாடு போடு நான் உன்னே போடறேன் னு நெனச்சி கிட்டு ரூம் கு போய்ட்டேன்.
மணி அப்போ 8:30 இருக்கும் ரெண்டு பெரும் வீட்டுக்கு வந்துட்டாங்க. ஒரு அர அவர் லே லாவண்யா வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டா. பவானி யும் மெயின் கேட் வாசல் கேட் லாம் சாத்திட்டு மேலே போன. நானும் சாப்பிட கூப்பிட்டா போலாம் னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். மணியும் 10:30 ஆச்சி ஆனா என்னே சாப்டேவே கூப்படலே நானும் என் மேல கோவமோ காலைலே நடந்ததுக்கு னு மேலே போனேன். கதவு தொறந்து தான் இருந்தது உள்ளே போனேன் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி னு கூப்பிட்டேன் பெட் ரூம் லே இருந்து குரல் வந்தது வெயிட் பண்ணு பா ஒரு 10 நிமிஷம் டிரஸ் சேஞ்சு பண்ணிட்டு வரேன்னு.
நானும் ஒரு 15 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணேன். பவானி கதவே தொறந்து வெளியே வந்தா அப்பா அப்படியே தேவதை. புடவை கட்டிக்கிட்டு தலை நேரேயே மல்லி பூ காலைலே இருந்ததே வீடே ட்ரிபிள் மடங்கு கிக் ஆஹ் இருந்தா பவானி. இப்போ நைட் 10:30 மணிக்கு எதுக்கு இவ்வளோ மேக் அப் னு அவ்வளோ தான் ஆண்ட்டி மடங்கிட்டா னு தோணுச்சு. அவளும் கிட்சேன் உள்ளே பொய் அப்பளம் மட்டும் வருகிறேன் உக்காரு னு கிட்சேன் உள்ளே போன. நானும் நம்மளே ஆரம்பிக்கலாம் னு யோசிச்சி கிட்சேன் உள்ளே போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு