வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை எப்படி என் காதலியின் தோழியை ரசித்து ருசித்து ஒத்துப் பார்த்தேன் என்பதாகும். இது ஒரு உண்மை சம்பவத்தைத் தழுவியது, எனக்குச் சிறுவயது இருந்து பெண்கள் என்றால் மிகவும் விருப்பம். அவர்களை விரும்பி ஏற்று அனுபவித்துக் கொள்வேன்.
ஒரு பெண்ணை பார்த்தால் கூட ரசித்து ஒரு 10 நிமிடம் பார்ப்பேன். அப்படி என்றால் ஒக்கப் போகும்போது எப்படி இருக்கும் ? என்று நினைத்துப் பாருங்கள்.
ஆமாம் நண்பர்களே, மேட்டர் செய்வதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு இதுவரை சரியாக அமைந்தது இல்லை, ஆகையால் ஒரு சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது அந்த வாய்ப்பு வந்து இருக்கிறது, உங்களிடம் முழுமையாகப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் மகேஷ், வயது 25. ஒரு அரசு அதிகாரியாக பணியாற்றிக் கொண்டு இருக்கிறேன். நீண்ட நாட்களாக ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன், இறுதியில் என் காதலைப் புரிந்து கொண்டு எனக்குச் சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
ஆனால் நான் நினைத்த போன்ற அவள் இல்லை, அவளிடம் பலமுறை ஆசையாக மற்றும் காமத்துடன் பேச்சிருக்கிறேன் ஆனால் அவள் திருமணத்துக்குப் பிறகு தான் செக்ஸ் எல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று கூறிவிட்டாள்.
மேலும் அவளுக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, ஆனால் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளை பார்க்கும்போது எல்லாம் காதலுடன் ஒக்க வேண்டும் என்று மட்டும் ஆசையாக இருக்கும், ஆனால் இதுவரை முத்தம் மட்டுமே கொடுத்து இருக்கிறாள்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அவள் வேலை செய்யும் இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்றாள். அவளின் தோழிகளை அறிமுகம் செய்து வைத்தால், அப்பொழுது அவளின் தோழி சரண்யா மிகவும் பாசமாக அன்பாகப் பேசினாள்.
அவள் என் காதலியை விட மிகவும் அழகாக இருந்தால், அன்று இரவு அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்தேன்.
சரண்யாவின் கண்கள் மீன்கள் போன்று இருக்கும். உதடுகள் ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து அழகாக இருக்கும். இரண்டு மார்புகளும் சற்று கொழு கொழு வென்று பெரிசாக இருக்கும். ஒரு கையால் பிடித்துக் கசக்க முடியாது.
அவளின் முலையைப் பிசைந்து கசக்க வேண்டும் என்றால் இரண்டு கையால் தான் பிழிந்து எடுக்க வேண்டும். அந்த அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு ஒன்று இருக்கும், அந்த இடத்தில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொள்ளலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு மற்றும் சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருக்கும். அந்த வளைந்த அழகான இடுப்பை விரைவில் பிடித்துக் கொண்டு மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் நடந்து வந்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் சரண்யா போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை ஒக்க வேண்டும் என்று ஆவலாக இருப்பேன்.
அதன்பின் என் காதலியைப் பார்ப்பது போன்று சரண்யாவைப் பார்க்கச் சென்றேன். சரண்யா நெருங்கிய தோழியாக மாறினால், இருவரும் தினமும் மெசேஜ் செய்து கொள்வோம். என் காதலிக்குத் தெரியாமல் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டோம்.
ஒரு நாள் என் காதலி சரண்யாவின் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றால், சரண்யா அந்த நேரத்தில் பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் காதலி போன் பேசிக்கொண்டு வெளியில் சென்று விட்டாள்.
அந்த நேரத்தில் பாத்ரூமில் இருந்து சரண்யா குளித்து விட்டு துண்டு கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தால், என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியில் நின்றாள்.
அந்த சமயத்தில் மார்பகத்தில் கட்டிக்கொண்டு இருந்த துண்டு கழன்று கீழே விழுந்தது. உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், சரண்யாவின் இரண்டு பெரிய முலைகளையும் பச்சையாக முதல் முறை பார்த்தேன்.
அவளின் புண்டையைச் சுற்றி முடிகள் இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவள் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றால், அமைதியாக இருந்தேன். அதன்பின் என் காதலி போன் பேசிவிட்டு உள்ளே வந்தால், சரண்யாவும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
மூவரும் ஹாலில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், சரண்யாவைப் பார்த்துக் கண்ணடித்தேன். அவளும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தால், இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டோம்.
பின்பு ஜூஸ் எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தால், சரண்யாவின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
சரண்யா வேண்டும் என்றே முலையைப் பிதுக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவருக்கும் மறைமுகமாக ஒரு விதமான காம ஈர்ப்பு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
சரண்யாவின் வீட்டில் யாருமே இல்லை, அதன்பின் நானும் என் காதலியும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். அப்பொழுது வேண்டும் என்றே மொபைல் போனை மறந்து வைத்து விட்டுச் சென்றேன்.
அதன்பின் என் காதலியின் வீட்டுக்குச் சென்று, மொபைல் காணவில்லை என்று கூறினேன். அவள் போன் செய்தல் “ஹேய்! நான் தான் சரண்யா பேசுகிறேன் டி! போன் இங்க தான் இருக்கு” என்று கூறினாள்.
பின்னர் என் காதலி சரண்யா வீட்டுக்குச் சென்று வாங்கிக்கொண்டு செல்லுமாறு கூறினாள். எனக்கு மனதில் மிகவும் குஷியாக இருந்தது, வேகமாக பைக் எடுத்துக் கொண்டு சரண்யா வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
நான் வரும்போது வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு தொடையை அழகாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு