வணக்கம் நண்பா நண்பிகளே….
பக்கத்து வீட்டு துர்கா -1
முதல் பகுதியை படித்து விட்டு வாருங்கள் அப்பதா புரியும்.
நாட்கள் சென்றது டெய்லி காலையில், மாலையில் பார்க்கும் போதெல்லாம் துர்கா ஒரு மாதிரி சிரிப்புடன் வர போக இருந்தால்
நான் ஒரு நாள் அவளை பார்த்து செம்மையாக இருக்க டி நீ அப்படினு சொல்ல அவ சீ போடா nu சிரித்து கொண்டே  போய்ட்டா எனக்கோ செம்ம மூடா இருந்துச்சி நான் ரூம்கு போய் கை அடிச்சிட்டு அப்படியே துங்கிட நைட் சாப்பிட குப்டாங்க கீழ இறங்கி வந்து சாப்பிட்டு இருக்கும் போது
துர்கா வந்தால் வாங்க மேடம் சாப்ட்டுங்கனு சொன்ன உடனே அவ என்ன ஸ்பஷல் nu கேட்க பருப்பு சாதம் nu சொன்ன உடனே அவ நல்லா இருக்குமேனு சொல்லிட்டு உள்ள வந்தா அக்கா ஒரு தட்டுல போட்டு குடுத்தாங்க சாப்டுட்டு இருந்தோம் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டோம்
நான் எழுந்து போய் கை கழுவிட்டு தண்ணி குடிக்க வந்தேன் அவளும் சாப்பிடு கை கழுவ வந்தா அவ என்ன தாண்டி போகும் போது உரசுற மாதிரி வந்தா நா அவ மார்பில கைய வச்சு அழுத்தினேன்
அவ அப்படியே சிணுங்கிடே போய் கை கழுவிட்டு வந்தா கொஞ்ச நேரம் அவள் நான் அக்கா குட்டி பைய எல்லோரும் பேசிட்டு இருதோம் ஓனர் கால் பன்ன அக்கா உள்ள போய் பேசிட்டு இருந்தாங்க நா எழுந்து துர்கா பின்னாடி போய் அவ மார்ப புடிச்சி அமுக்குன அவ விடுங்க லூசு அக்கா வரபோராங்க விடுங்க nu சொல்லிட்டே கண்ண முடினா நா நல்லா இருக்கா டி nu கேட்டா
ஐயோ…… விடுங்க nu எழுத்திரிக்க எனக்கு வசதியாய் அவள் கழுத்தில் முகத்தை பதித்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் அப்படியே நெளிந்தபடி என் பக்கம் திரும்ப நான் கச்சிதமா அவள் குண்டியை பிடிக்க ம்…ம்… விடுடா nu சொல்லிட்டே என் முதுகை பிடித்து இறுக்கினாள் அவள் குண்டியை பிடித்தவாறே துர்கா கன்னத்தில் முத்தம் பதித்து அப்படியே அவள் வாயை கடிக்க…… ம்ம் ஹா… போதும் என்ன விடுங்க நா போற nu சொல்ல
நான் இன்னும் அழுத்தமாக லிப்ஸ் ஐ சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவ்வளவு சுவை அதை அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்து
என் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே நகர்த்தி இடுப்பை பிடிக்க அவள் ஹ ம்ம் என்றபடி இடுப்பை உயர்த்தி என் சுன்ணியை புடிக்க ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போய் நின்னாள் வாடி மேல ரூம் கு போலாம் என்று சொல்ல… வெளியே இருந்து துர்கா… துர்கா என்று அவள் அம்மா குரல் கேட்க்க உயிரே போய்விட்டது என்னை தள்ளி விட்டு ஓட்டியே போய்விட்டாள்…
வாய்க்கு எட்டுணது சுண்ணிக்கு எட்டலையே nu ஏமாற்றத்துடன் ரூம்க்கு போய் அவளை நினைத்து கை அடிசிடே துர்கா துர்கா nu என் விந்தை பீச்சி அடிச்சேன்..
எப்படி அவளை என் ரூமில் வைத்து ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் சொல்லுற…
நன்றி….
என்னிடம் பேச விரும்பினால்

தொடர்பு கொள்ளுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு