கோவில் ல கூட்டம் இல்லாத நாட்களின் பூசாரியும் பூக்காரியும் கூடி குலாவி ஆரம்பித்து விடுவார்கள். என் கடை கோவிலுக்கு எதிரில் சற்று உயரமான இடத்தில இருப்பதால் என் கடாயில் இருந்து பார்த்தால் மட்டுமே அவர்களின் காம லீலை யை பார்க்க முடியும். அப்படி நான் பார்க்கும் பொது பூசாரி பல முறை முத்தமா சேலை ஐ தூக்கி பிடிக்க சொல்லிவிட்டு அவளோட புனடி ஐ சூப்பர் ஆஹ் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்து விடுவார். நான் கூட பூக்காரி முத்தம்மாவின் புண்டையில் பூசாரி போவம் பிடிக்கிறார் போல என்று நினைத்து சிறிது கொள்வேன். ஒரு வேலை பூக்காரி யின் புண்டை பூ வசம் தான் பூசாரியோட பூல் சூட்டை கிளப்பிய விடுமோ என்று கூட நினைப்பேன்.இந்த கதை நான் பார்த்து நேரில் அனுபவித்த கதை. விள்ளகே ஓர் டவுன் எது என்று சோலா முடியாத ஊரு தான் எங்க ஊரு. படித்த படிக்காத விவசாய வியாபார பெருங்குடி மக்கள் வாழும் ஊரு. அந்த ஊர்ல ஒரு மெயின் பஜார் ல தான் என்னோட எலக்ட்ரானிக் சேவை சென்டர் ஐ வைத்து இருக்கிறேன். பெரும்பாலும் என்னோட ஷாப் கு குஸ்டோமெர்ஸ் டைரக்ட் ஆஹ் வருவது குறைவு தான்.எந்த வீட்டிலாவது டிவி ஓர் எலக்ட்ரானிக் ப்ரோடுக்ட்ஸ் ரிப்பேர் என்றால் என்னை வீட்டுக்கே அழைப்பார்கள். நான் அவங்க வீட்டுக்கு பொய் பிரஸ்ட் செக்க்குப் பணிவோடு சமல் ரிப்பேர் என்றால் அங்கேயே சேவை பனி கொடுத்து விடுவேன். காம்ப்ளிகேட்ட் ரிப்பேர் என்றால் என்னோட சேவை சென்டர் கு கொண்டு வர சொல்லி சேவை கு தடவை கேட்டு சேவை சென்டர் ல வச்சு பொறுமையா சேவை பனி கொடுப்பின்மேலும் என்னோட சோப் மின்ட் லெவல் ஒர்க் என்பதால் அடிக்கடி என் ஷாப் ல டிவி ரேடியோ ஓடி கொண்டே இருக்கும். கிரிக்கெட் லைவ் என்றால் என் ஷாப் முன்னாடி ஊரே கூடி விடும். அவர்களுக்காக ஏதாவது ஒரு சேவை செய்து ரெடி ஆகா இருக்கும் டிவி ஐ தூக்கி வெளியே வைத்து விடுவேன். மற்ற நாட்களின் நான் மட்டுமே தனி மனிதன் ஆகா கடிக்கும் உட்கார்ந்து பொறுமையாக சேவை வேலை ஐ பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். நானே எனக்குள் தனியே பேசி கொண்டு பாட்டு பாடி கொண்டும் சிறிதும் பொழுதை போக்கி கொண்டு இருப்பேன்.என்னோட சேவை சென்டர் கு ஆப்போசிட் ல ஒரு கோவில் உளது. சோலை வானம் அகா தெரியும் அந்த கோவில் காம்பௌண்ட் குல வழிபாட்டுக்கு நாள் தோறும் பப்ளிக் பெஒப்லே வந்து போவார்கள். செவ்வாய் மற்றும் வெளி கிழமை களில் கூட்டம் அலை மோதும். மற்ற நாட்களில் கூட்டம் குறைவு தான். அதே போல் சண்டே கோவில் திறந்து இருந்தாலும் மக்கள் வருவது ரொம்பவே குறைவு தான்.அப்படி ஒரு சண்டே அன்று நான் ஷாப் கு வந்து நெஸ்ட் டே டெலிவரி கொடுக்க வேண்டிய டிவி ஐ சேவை செய்து முடிக்க என்னோட டிவி சென்டர் கு வந்து திறந்து ஒர்க் பனி கொண்டு இருந்தேன். அணைக்கு சண்டே அல்றேஅடி சேவை சென்டர் லீவு என்பதால் ஷுரன்டர் ஐ ஹலஃ கிளோஸ் பங்கிட்டு உள்ளே இருந்து ஒர்க் பனி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஆப்போசிட் ல கோவில் காம்பௌண்ட் உள்ளே ௨ உருவங்களின் நிழல் ஆடுவது போல் தெரியன் நான் ஆப்போசிட் ல கோவில் காம்பௌண்ட் குல கூர்மையாக காணித்தேன்.அப்போது கோவில் காம்பௌண்ட் குல உல் பூ தோட்டத்தில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் கட்டி அணைத்து சீண்டி சில்மிஷம் பண்ணுவதை பார்த்து ஷாக் ஆகிவிட்டேன். பிறகு அவர்கள் யார் என்று கூர்ந்து கவனித்த பொது அதை விட பெரிய ஷாக். அந்த கோவில் பூஜாரி பரமசிவனும் கோவில் வாசலில் பூ கட்டி விற்கும் பெண் கோகிலாவும் தான் அப்படி அணைத்து கிச் அடித்து கொண்டு இருந்தது. மேலும் பொறுமையாக பார்த்து அவர்கள் இருவரும் தான் என்பதை உறுதி பனி கொண்டேன். டெய்லி உப்பிடடேட் ஹாட் எரோடிக் ஸ்டோரீஸ் ஒன்லி அட் தங்க்லீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்டோரிஸ் டாட் கம.இதுல ரொம்ப ஷாக் எனன பூசாரி பரமசிவனுக்கு ௬௦ வயசை தாண்டி இருக்கும். அதே போல் பூ கட்டி விற்கும் கோகிலா வுக்கு ௨௦ வயசுக்குள் தான் இருக்கும். பூசாரி பரமசிவன் விபெ இறந்து பொய் பல வருஷம் ஆகி விட்டது. பசங்க பெரியவர்கள் ஆகை பல ஊர்களில் செட்டில் ஆகி விட்டார்கள். அந்த கோவில் இல் பூசாரி பரமசிவனின் பேமிலி தான் பரம்பரையாக பூஜை செய்து வருகிறார்கள். பூசாரி பரமசிவனுக்கும் அது பூர்விக கோவில் தான்.போகரை பொண்ணு கோகிலா வோ இப்பொது தான் ௧௦த் முடித்துவிட்டு மேற்கொண்டு படிக்கச் விரும்பாமல் அவளது அம்மாவை போல் கோவிலில் பூ கட்டி விற்க ஆரம்பித்து இருந்தால். கோகிலாவின் அம்மா முத்தம்மாள் தான் ரெகுலர் ஆஹ் டெய்லி கோவில் வாசலில் பூ கட்டி விரட்டு கொண்டிருப்பவள். அம்மா பூ மார்க்கெட் அல்லது வெளிய போய்விட்டாள் மகள் கோகிலா தான் பூ வியாபாரத்தை கவனித்து கொள்வாள். பரமசிவனுக்கு அல்றேஅடி ஒரு காமக்கதை உண்டு. அதாவது அவருக்கும் பூக்காரி முத்தம்மாளுக்கும் கூட ஏற்கனவே தொடர்பு உண்டு.இதுல என கூத்து என்றால் பூசாரி யோதா ௨ காம தொடர்பையும் நேர்ல பார்த்த ஒரே சாட்சி நான் தான். மற்ற படி இன்று வரை ஊருல யாருக்கும் இந்த மேட்டர் தெரியாதது.இது முன்னாடி ஒரு நாள் நைட் கடை லைட் ஐ ஆப் பங்கிட்டு ஷுட்ர் ஐ கிளோஸ் பண போன பொது அதே போல் கோவில் காம்பௌண்ட்க்குள் பூசாரி பரமசிவனும் பூக்காரி கோகிலாவும் அம்மன் குண்டியோடு அணைத்து கிச் அடித்து ஒத்து கொண்டு இருப்பதாய் என் கண்ணால் பார்த்து இதே போல் ஷாக் ஆனேன். மேலும் அவர்கள் காம லீலை கோவில் காம்பௌண்ட்க்குள் இருக்கும் பூ தோத்ததில் தான் பெரும்பாலும் நாடாகும். கோவில் பிரகிரதரை விட்டு தள்ளி தான் அந்த பூ தோட்டம் இருக்கிறது.பூக்காரி முத்தமா கூட கோவில் பூந்தோட்டத்தில் தான் ஒரு சீனா வீட்டை கட்டி அங்கே வாழ்ந்து கொண்டு பூ தோட்டத்தையும் கவனித்து கொண்டு வருகிறாள். ஆசாரங்கள் கள்ள காதல் காமத்துக்கு எப்போதும் தடையாக நிற்பது இல்லை. பூசாரி பரமசிவன் ஐ கடவுளின் தூதரக நினைத்து அவரிடம் பலரும் ஆசி வாங்கினாலும் அவரும் பாவம் மனுஷன் தானே. எனக்கு பூசாரி மற்றும் முத்தமா தொடர்பு தெரிய வாட்ச் பிறகு டெய்லி அவங்களோட நடவடிக்கை ஐ கண்காணிக்க ஆரம்பித்தேன்.கோவில் ல கூட்டம் இல்லாத நாட்களின் பூசாரியும் பூக்காரியும் கூடி குலாவி ஆரம்பித்து விடுவார்கள். என் கடை கோவிலுக்கு எதிரில் சற்று உயரமான இடத்தில இருப்பதால் என் கடாயில் இருந்து பார்த்தால் மட்டுமே அவர்களின் காம லீலை யை பார்க்க முடியும். அப்படி நான் பார்க்கும் பொது பூசாரி பல முறை முத்தமா சேலை ஐ தூக்கி பிடிக்க சொல்லிவிட்டு அவளோட புனடி ஐ சூப்பர் ஆஹ் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்து விடுவார். நான் கூட பூக்காரி முத்தம்மாவின் புண்டையில் பூசாரி போவம் பிடிக்கிறார் போல என்று நினைத்து சிறிது கொள்வேன். ஒரு வேலை பூக்காரி யின் புண்டை பூ வசம் தான் பூசாரியோட பூல் சூட்டை கிளப்பிய விடுமோ என்று கூட நினைப்பேன்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு