வணக்கம் நண்பர்களே, நான் வசித்து வந்த தெருவில் அமுதா-குமுதா என்ற இரட்டை சகோதரிகள் வசித்து வந்தார்கள். அவர்களுடன் ஏற்றப்பட்ட இனிமையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம், ஆகவே ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் சுய இன்பம் செய்வதற்குத் தயாராக இருங்கள்.
என் பெயர் கேசவன், வயது 24. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு முடித்து அடுத்து வேலைக்குச் சேர்வதற்கு தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் நேர்முகத் தேர்வுக்குச் சென்றேன், நல்ல சம்பளத்துக்கு வேலைக்கு எடுத்துக் கொண்டார்கள். ஆனால் இரண்டு மாதத்துக்குப் பிறகு வந்து சேர்ந்து கொள்ளுமாறு கூறினார்கள்.
என் பெற்றோர்களும் இரண்டு மாதம் வீட்டில் இருந்தபடி சின்ன பசங்களுக்கு டியூஷன் எடு, கைக்குக் காசும் கிடைக்கும் பொழுதுபோன மாதிரி இருக்கும் என்று யோசனை கொடுத்தார்கள்.
அதன்பின் மாணவர்களுக்கு டியூஷன் வருமாறு அழைப்பு விடுத்தேன், ஐந்தாம் வகுப்பு முதல் காலேஜ் வரை அணைத்து விரிவுக்கும் டியூஷன் எடுக்கப்படும் என்று நோட்டீஸ் ஓட்டினேன்.
முதலில் ஸ்கூலில் படிக்கும் மாணவர்கள் டியூஷன் வகுப்புக்குச் சேர்ந்தார்கள். ஒரு வாரம் கழித்து இரண்டு சகோதரிகள் ஒன்றாக டியூஷன் வந்து சேர்ந்தார்கள்.
அவர்களின் பெயர் அமுதா-குமுதா, இருவரும் கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தார்கள். கணித தேர்வில் தோல்வி ஊற்றத்தால், டியூஷன் சேர்ந்து படிக்க வந்து இருந்தார்கள்.
முதலில் அவர்களை மற்ற மாணவர்களைப் போன்று கவனித்து வந்தேன், ஆனால் சில நாட்களில் மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டு, அடிக்கடி யாருக்கும் தெரியாமல் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரும் ஓர் இணை சேர்க்கை பெண்கள் போன்று தெரிந்தார்கள்.
அதை பார்க்கும்போது எல்லாம் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொள்ளும். அதை பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளமாட்டேன், ஒரு முறை அமுதா அவளின் தங்கையின் பாவாடை உள்ளே கையை விட்டு நொண்டிக் கொண்டு இருந்தால், அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
குமுதா கண்களை மூடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு , “ஆஹா . , ஹா ஆஹா . . ” என்று சின்னதாகக் குமுறினாள்.
மற்ற மாணவர்களுக்குத் தொந்தரவு இல்லாமல் செய்து கொண்டு இருந்ததால், நான் அமைதியாக இருந்து விட்டேன்.
அவர்களின் இருவரையும் பார்க்கும்போது விரைவில் ஒரு பெண்ணை பிடித்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வருகிறது. அதன்பின் அமுதா-குமுதாவை நன்றாகக் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் ஒரே மாதிரி இருந்தார்கள், மேலும் இருவரின் முலைகளும் மிகவும் பெரியதாகத் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் கந்த கண் கவர்ந்து இழுக்கும்.
இரண்டும் கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று மொழு மொழு வென்று இருக்கும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடு அம்பு போன்று வளைந்து இருக்கும்.
ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும், அவளின் கழுத்து வளைந்த சோம்பு போன்று அழகாக இருக்கும். இருவரின் இடுப்பும் மிகவும் மெல்லியதாக, சூத்து மிகவும் பெரியதாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருக்கும்.
ஒரு முறை டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் குமுதா கீழே குனிந்து புத்தகத்தை எடுத்தால், அவளின் முழு முலையும் சிவந்த நிலையில் தெரிந்தது.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அமுதா கீழே குனிந்து குமுதாவின் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதை நான் நேராகப் பார்த்து விட்டேன், நான் பார்த்ததை குமுதா பார்த்து விட்டு அக்காவிடம் சொல்லி எழுந்திருக்கச் சொல்லினாள். ஆனால் அதை ஒரு பெரிய விஷயமாக மாற்றாமல் அமைதியாக விட்டேன்.
நாட்கள் வேகமாகக் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் வெளஒரு முக்கியமான விஷயத்துக்குச் சென்றார்கள். வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினார்கள்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி இரண்டு அக்கா-தங்கையும் ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அன்று மாலை மற்ற மாணவர்களுக்கு விடுமுறை அளித்து விட்டேன்.
இரட்டை சகோதரிகள் வந்தார்கள் வீட்டில் மொத்தம் மூன்று பேர் இருந்தோம். “அடுத்த வாரம் உங்களுக்குத் தேர்வு இருப்பதால், இன்று இரவு முழுவதும் உங்கள் இருவருக்கும் வகுப்பு இருக்கிறது. உங்களின் பெற்றோர்களுக்குத் தகவல் சொல்லிவிடுங்கள்” என்று கூறினேன்.
அவர்களின் முகத்தில் மிகுந்த சந்தோஷம், வீட்டுக்கு போன் செய்து சம்மதம் வாங்கினார்கள். முதலில் வகுப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தேன், இருவரின் அந்தரங்க பகுதிகளையும் தொட்டுத் தொட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
மூவரின் மனதிலும் காம எண்ணங்கள் அலைமோதிக் கொண்டு இருந்தது, இருவருக்குத் தேவையான அளவுக்கு வகுப்பு எடுத்து முடித்தேன். இரவு 10 மணி ஆனது, இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
மீண்டும் வகுப்பு எடுக்கலாம் என்று தொடங்கினேன், திடீர் என்று மின்சாரம் துண்டிக்கப் பட்டது. இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி குமுதா மற்றும் அமுதாவின் முலைகளைத் தொட்டுப் பிசைந்து பார்த்தேன்.
மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, நீண்ட நேரமாக அமைதியாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் மின்சாரம் வந்தது. கையை எடுத்து விட்டேன்.
அவளின் அக்கா தான் முலையைப் பிசைந்தால் என்று குமுதா நினைத்துக் கொண்டாள். அதன்பின் காலை 4 மணிக்கு மீண்டும் வகுப்பு எடுப்பதாகக் கூறிவிட்டு இருவரையும் ஹாலில் படுக்கச் சொன்னேன்.
நான் உள்ளே சென்று லுங்கியை மாற்றிக்கொண்டு வெளியில் வந்தேன். நான் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டேன், அவர்கள் இருவரும் கீழே படுத்துக் கொண்டார்கள்.
விளக்கை அணைத்து விட்டுப் படுத்தேன், சற்று நேரத்தில் முலையை உரியது போன்று சத்தம் வந்தது. நான் எழுந்து சென்று விளக்கைப் போட்டேன், குமுதா முலையை சப்பிக்கொண்டு கூதிக்கு விரல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் “ஹேய் வா டா! வந்து நடுவில் படுத்துக் கொள்” என்று ஆசையாக அழைத்தார்கள். எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது, நேராக அவர்களின் நடுவில் படுத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் என் ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியைக் கழட்டி எறிந்தார்கள். என்னை முழு நிர்வாணமாகப் படுக்கவைத்து உடம்பு முழுவதும் முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
இருவரும் நேராகக் கீழே சென்று, சுன்னியைப் பிடித்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். சுன்னி மேல் எச்சு விட்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது, மீண்டும் அழுத்தமாகச் சுன்னியின் தோல் கீழ் சென்று வரும் அளவுக்குக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஊம்ப ஆரம்பித்தார்கள். முதலில் அமுதா வாயைப் பிளந்து பொறுமையாக மேலும் கீழுமாகத் தலையை ஆட்டி சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், அதன்பின் குமுதா அவளின் ஆசைக்குச் சுன்னியைச் சப்பினாள்.
இதுபோன்று ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பெண்கள் மாற்றி மாற்றி சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் பூல் சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு பெரியதாக வளர்ந்தது குமுதாவின் அடி தொண்டை வரை சுன்னி சென்று வந்தது, இறுதியில் விந்து வருகிற மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
என் சுன்னியை இருவரின் முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் கொண்டார்கள். என் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி விந்தை வெளியில் எடுத்தார்கள்.
மிகவும் வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு அமுதா-குமுதா முகத்தில் அடித்தது. முகம் முழுவதும் வழிந்து கொண்டு கீழே இறங்கியது. அதை எடுத்து நக்கி குடித்தார்கள்.
அதன்பின் அமுதாவின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். ஒரு முலையைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்து இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டிவிட்டேன், ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். தற்பொழுது இரு சகோதரிகளையும் முழு நிர்வாணமாகப் படுக்க வைத்தேன்.
அமுதாவின் புண்டையின் மேல் உதட்டை வைத்து மெதுவாக நக்கினேன். குமுதா அவளின் அக்காவின் முகத்துக்கு மேல் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்துக் கொண்டு கூதியை எடுத்து வைத்தாள்.
அமுதா அவளின் தங்கையின் புண்டைக்கு நாக்குப்போட்டு கொண்டு இருந்தால், நான் அமுதாவின் கூதிக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். மூவரும் மாற்றி மாற்றி நக்கிக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்தில் இருவருக்கும் பீறிக்கொண்டு விந்து வெளியில் வந்தது, முழு விந்தையும் நக்கி குடித்து விட்டு சற்று நேரம் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் குமுதாவை முட்டி போடா வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை விட்டு அழுத்தமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
குமுதாவின் உதட்டுக்கு நேராக அமுதா கால்களை விரித்துக் கொண்டு நின்றாள். நான் பின்னால் இருந்து சொருகச் சொருக அவள் முன்னாள் சென்று அக்காவின் கூதியை நக்குவாள்.
பிறகு அமுதாவை அழைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியால் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி உள்ளே சென்று புதைந்து கொண்டது, பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக எடுத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புண்டையில் உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் டா! ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா . . ”
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் சூப்பர் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . . ” என்று அக்கா கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அமுதாவின் கூதியில் விந்தை இறக்கி உள்ளே விட்டேன், பின்பு தங்கை குமுதாவை அழைத்துக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாகப் பிளந்து வைத்து சின்ன ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
உள்ளே, வெளியே என்று சூத்து ஓட்டையில் இறக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
இறுதியாக மீண்டும் ஒரு முறை முழு ஆற்றலையும் செலுத்தி விந்தை சூத்தில் இறக்கினேன். அவளின் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
மூவரும் இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துப் பார்த்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு