வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் இதுவரை 49 பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன். என் 50 வது மேட்டர் நன்றாக அமைய வேண்டும் என்று ஆவலாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நிறைவேறியது, அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் தரணி வயது 22. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வந்தேன். விளையாட்டில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன் ஆகையால் கிரிக்கெட், கால்பந்து, கைப்பந்து என்று அணைத்து விளையாட்டிலும் அசத்துவேன்.
கல்லூரியில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று பெரிய பட்டாளமே இருக்கும். அதில் சில பெண்களை மேட்டர் செய்தும் பார்த்துவிட்டேன்.
தினமும் காலையில் என் வீட்டுக்கு அருகில் இருக்கும் விளையாட்டு திடலில் உடற்பயிற்சி மற்றும் வேகமாக ஓடி பயிற்சி செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
காலை 4 மணிக்கு எல்லாம் வந்து விடுவேன், சற்று இருட்டாக இருக்கும். நான்கு மணி முதல் காலை 7 மணி வரை தொடர்ந்து பயிற்சி செய்து வருவேன். உடம்பையும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாகவும், வெள்ளையாகவும் விறைத்த சுன்னியுடன் இருப்பேன். பெண்கள் அதிகம் என்னை நேசிக்கும் காரணம், என் விறைத்த சுன்னி தான். எப்பொழுதும் ஒரு விதமான காம வெறியில் இருந்து கொண்டு இருப்பேன்.
சில பெண்களை சுன்னியை வைத்து உரசிக்கொண்டு, கையால் முலையைத் தடவிக்கொண்டு இருப்பேன். அவர்களும் என்னிடம் இருந்து செக்ஸ் சில்மிஷத்தை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
ஆனால் எந்த ஒரு பெண்ணும் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருக்க மாட்டார்கள். நாட்கள் நகர்ந்து சென்றது, டிசம்பர் மாதம் வந்தது.
காலை 4 மணிக்கு எல்லாம் மிகவும் அதிக பனிமூட்டம் இருந்தது, இருந்தாலும் தினமும் அந்த இருட்டு நேரத்தில் வந்து பயிற்சியைத் தொடங்கி விடுவேன். அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன்.
காலை 6மணிக்கு வந்தால், மைதனைத்தை மூன்று முறை சுற்றி ஓடிவிட்டு உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அந்த மைதானத்தில் சில ஆண்கள், அங்கிள் மற்றும் வயதான ஆண்ட்டிகள் மட்டுமே உடல் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். முதல் முறையாக ஒரு அழகனான பெண்ணை பார்க்கிறேன்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருந்ததால், தமிழ்நாடு பெண் போன்று தெரியவில்லை. 5’5” என்ற பெண்களின் உயரத்தில், மிகவும் வெள்ளையாக, மூடியை மார்பு அளவு வைத்து இருந்தாள்.
மூடியில் சற்று சிவப்பு சாயம் பூசியது போன்று இருந்தது. இடுப்பில் சிறிது அளவும் கொழுப்பு இல்லை, மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு மார்பங்களும் சற்று கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் வெறும் டாப்ஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால் ஆகையால் வேர்வையில் டாப்ஸ் நனைந்து முலையின் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
கீழே இறுக்கமான பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். அவள் புண்டையின் நடுக்கோடு அழகாக பேண்ட் உடன் சேர்ந்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் சூத்தின் பிளவுகள் நன்றாக விரிந்து இருந்தது, கண்டிப்பாக இதற்கு முன்பு சூத்தில் ஓழு வாங்கியிருப்பாள் என்று தோன்றியது. மொத்தத்தில் விளையாட்டு மைதானத்தில் ஒரு கவர்ச்சி மங்கையைப் பார்த்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது.
அவள் உடல் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தால், சில விஷயங்களைத் தவறாகச் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவளிடம் சென்று தவற்றை உணர்த்தி சரியாகச் செய்ய அறிவுறுத்தினேன்.
முதல் சந்திப்பிலே மிகவும் நட்பாகப் பேச ஆரம்பித்தால், அதன்பின் அவளைப் பற்றி விசாரித்தேன். அவள் பஞ்சாப் மாநிலத்தில் இருந்து தமிழ்நாட்டுக்கு அப்பாவின் வேலை விஷயமாக வந்து இருப்பதாகக் கூறினாள்.
அவளின் தந்தை மத்திய அரசின் விளையாட்டுத் துறையில் உயர் அதிகாரியாக இருப்பதாகவும் கூறினாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் வீட்டுக்குச் சென்று அவளின் தந்தையிடம் அறிமுகம் அடைந்தேன். நான் விளையாட்டு வீரன் என்று தெரிந்ததும் மிகவும் மரியாதையுடன் நடந்து கொண்டார்.
அவளின் மகளுக்கு விளையாட்டுத் துறையின் மூலம் அரசு வேலை வாங்கி கொடுக்கலாம் என்று முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
ஆகையால் உங்களால் முடிந்த உதவியை செய்யுமாறு கேட்டுக்கொண்டார். அடுத்த சில மாதங்களில் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். அவளுக்குத் தினமும் காலையில் கற்றுக்கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு என் மேல் ஒரு ஆசை வந்தது, சில முறை பயிற்சி செய்யும்போது சுன்னியை அருகில் அந்த கையால் தடவி விட்டுச் செல்வாள்.
நானும் சில நேரங்களில் முலை மற்றும் சூத்தை தடவிக் கொண்டு இருப்பேன். என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு இருப்பால், தவிர மற்ற என் தயக்கத்தையும் காண்பிக்க மாட்டாள்.
என் 50 வது பெண்ணாக ப்ரீத்தியை ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளும் தயாராக இருந்தது போன்று தெரிந்தது.
ஒரு நாள் காலை உடல் பயிற்சி செய்யும் போது பின்னால் நின்று சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது என் விறைத்த சுன்னி ப்ரீத்தியின் சூத்தில் அழுத்தமாக அழிந்து உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளும் சூத்தை நகர்த்தாமல் நன்றாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு முன்னால் வந்து முலையை உரசிக்கொண்டு சில பயிற்சிகளைச் செய்து கொடுத்தேன். அவளின் காம்புகள் நெஞ்சின் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவருக்கும் சற்று செக்ஸ் மூட் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. காலை 6. 30 மணி என்பதால் சற்று விடிந்து விட்டது, நிறையப் பேர் உடல் பயிற்சி செய்ய வந்ததால் அதற்கு மேல் அவளிடம் செக்ஸ் சிலும்பிஷம் செய்ய முடியவில்லை.
அதற்கு ஒரு அருமையான திட்டம் திட்டினேன், அவளை மறுநாள் காலை 3. 30 மணிக்கு உடற்பயிற்சி செய்வதற்கு மைதானத்துக்கு வரச்சொன்னேன். அவளும் சிரித்துக்கொண்டு வருவதாகக் கூறினாள்.
இருவருக்கும் மறுநாள் காலை சிறந்த செக்ஸ் காத்துக்கொண்டு இருந்தது நன்றாகத் தெரிந்தது. மறுநாள் காலை 3 மணிக்கு எல்லாம் வந்து விட்டேன்.
அவள் சரியாக வந்து விட்டால், இருவரும் முதலில் உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்தோம். முழுமையாக இருட்டாக இருந்தது, மொபைல் போனில் லைட் அடித்துக் கொண்டு ஆரம்பித்தோம்.
அவள் வேண்டும் என்றே தவறாகச் செய்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் தவற்றைத் திருத்துவதற்குச் சூத்தின் பின்னால் சென்றேன். அப்பொழுது கையில் வைத்து இருந்த விளக்கை அணைத்து விட்டேன்.
பொறுமையாக என் பேண்ட் கழட்டி உள் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன். மெதுவாக அவளின் பேண்ட் சூத்தில் மேல் தேய்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
சுன்னியை வைத்து சூத்தில் தேய்க்கும்போது ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளும் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை முட்டிக்கால் வரை கழட்டிவிட்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து பின் வழியாகச் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“டேய்! தரணி! இந்த உடற்பயிற்சி நல்ல இருக்கு டா!” என்று கிண்டலாக ப்ரீத்தி கூறினாள்.
“தினமும் இந்த நேரத்துக்கு வந்தால், இந்த உடற்பயிற்சியை சூப்பரா செயலாம் டி!” என்று கூறினேன். கண்டிப்பாக வருகிறேன் டா! என்று கூறினாள்.
காலை நேரம் என்பதால் நரம்பு எல்லாம் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு வழக்கத்துக்கு மாறாகச் சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்து விட்டு, பின்பு அவளைச் சற்று முன்பக்கம் குனிய வைத்து பின் வழி புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அழகாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் மென்மையான இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு சற்று வேகமாக பின் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா நைஸ் டா! இன்னும் ஆழமா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் நைஸ்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ” என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அருகில் இருந்த மறைவான இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்று விட்டேன். அவளை நேராகக் கீழே படுக்க வைத்து டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பச்சையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் எல்லாம் கழட்டி எரிந்து நிர்வாணமாக மாறினேன். அதன்பின் அவளின் தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதிகளை நாக்கினால் சற்று நேரம் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை முழுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன். இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். நிலா வெளிச்சம் ப்ரீத்தியின் முலை மற்றும் புண்டையில் பளிச்சி என்று அடித்தது. அவளின் இரண்டு மொழு மொழு தொடைகளையும் நக்கி ருசித்து விட்டேன்.
பின்பு அவளின் ஈரமான புண்டையைச் சற்று விரித்து நாக்கை வைத்து நக்கினேன். சுகத்தில் என் தலையைப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டால், சற்று நேரத்தில் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு புண்டையின் மேற்புறத்தில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவளின் மென்மையான இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு, இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா இன்னும் வேகம் ! ஆஹா . . . ”
“ஆஹா ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆஅ ம் ம் ம் ஆஹா இன்னும் வேகமா பண்ணு ! நைஸ்! சூப்பர் ! அப்படி தான் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று உணர்ச்சி கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு சுன்னியை எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன். சுன்னியைக் குலுக்கி விட்டேன், ப்ரீத்தியின் முகத்தில், முலையில், சூத்தில் என்று முழு உடம்பிலும் விந்து வேகமாகப் பீச்சிக் கொண்டு அடித்தது.
ஒரு சொட்டு விந்தை விடாமல் நக்கிக்கொண்டு இருந்தால், பிறகு மணி 6 ஆனது பொழுது விடிவது போன்று இருந்தது. இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் தினமும் இருவரும் காலையில் விரைவாக வந்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விடுவோம். வெற்றிகரமாக என் 50வது மேட்டர் சிறப்பாக அமைந்தது. அடுத்தது என் 100 வது மேட்டர் நடக்கும்போது மேலும் ஒரு கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு