வணக்கம் நண்பர்களே, என் திருமண வாழ்வுக்குப் பின்பு நடந்த இனம் புரியாத செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் பிரியங்கா, வயது 25.
என்னை எல்லோரும் பிரியா என்று அழைப்பார்கள். நான் வயதுக்கு வந்த நாள் முதல் செக்ஸ் மீது அதீத ஆசை மற்றும் ஆவல் வந்தது.
ஆகையால் நன்றாகப் படித்து நல்ல வேலைக்குச் சென்றால், விரைவில் திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள். அதன்பின் கணவனுடன் தினமும் செக்ஸ் செய்து ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
செக்ஸ் செய்வதற்காகவே உடம்பை மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். முலையைக் கீழே தொங்காமல், மென்மையான பஞ்சி போன்றும் மேடு மலை போன்றும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
தினமும் காம்பை நுனியில் விரலால் தடவிக் கொண்டு கூர்மையாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். என் முலையைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் இருந்தாலும், காம்பு மட்டும் சற்று சிறப்பு அம்சமாக பிங்க் நிறத்தில் அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மேலும் இடுப்பு பகுதியில் கொழுப்பு சேராமல் இருப்பதற்குத் தேவையற்ற உணவைத் தவிர்த்து வந்தேன். மேலும் வாரத்துக்கு ஒரு முறை கூதி மூடி மாற்றுத் தொடைகளில் உள்ள ரோமங்களை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மொத்தத்தில் திருமணத்துக்குப் பின்பு கிடைக்கப்போகும் செக்ஸ் சுகத்துக்குத் தினமும் என்னை தயார்ப்படுத்திக் கொண்டு இருப்பேன். கல்லூரி படிக்கும்போது தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து, எது போன்று எல்லாம் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று கற்றுக்கொண்டு இருப்பேன்.
சிலமுறை இரவு நேரங்களில் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து விட்டு, கத்தரிக்காய் எடுத்து கூதியில் விட்டு ஆட்டிக் கொள்வேன். விந்து வந்த பின்பு தொடைத்து விட்டு உறங்கி விடுவேன்.
மொத்தத்தில் நீண்ட நாட்களாக என்னை செக்ஸ் சுகத்துக்கு முறை படுத்திக்கொண்டு வந்தேன். கல்லூரி படிப்பை முடித்த ஒரு வருடத்தில் மாப்பிள்ளை பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
பின்பு ஒருவனுக்குத் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். திருமணம் ஆனா இரண்டு மாதத்தில் மாமியார் இறந்து விட்டார்.
தற்பொழுது குடும்பத்தில் நான், கணவன் மற்றும் மாமனார் என்று மொத்தம் மூன்று பேர் இருந்தோம்.
நான் மிகவும் ஆசையாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருப்பேன், ஆனால் என் கணவருக்கு அதில் பெரிய ஈடுபாடு இருக்காது. செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருக்கும்போதே தூங்கி விடுவார் மற்றும் நீண்ட நேரம் செக்ஸ் செய்ய மாட்டார்.
ஆசை தீர செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை எல்லாம் பாதாளத்தில் புதைந்து போனது. வீட்டில் சற்று கடன் தொல்லை இருந்ததால், என் கணவர் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்.
அடுத்த ஒரு வருடத்துக்குப் பிறகு வருவதாகக் கூறினார். அதுவரை கொஞ்சம் கிடைத்துக் கொண்டு இருந்த செக்ஸ் முழுமையாகத் துண்டானது.
அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக அந்த சம்பவம் நடந்தது. என் வீட்டின் பின்புறம் தோட்டத்தில் மாமனார் குழி தோண்டிக் கொண்டு இருந்தார்.
அவரை அப்பொழுது தான் முதல்முறையாக முழுமையாகப் பார்த்தேன். மேல் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு, வெறும் லுங்கியுடன் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்.
மாமனார் மிகவும் இளமையாக, என் கணவனை விட வலிமையாக இருந்தார். அவரின் உடம்பு அழகில் என்னைப் பறிகொடுத்தேன். லுங்கியின் கீழே சுன்னி இரண்டும் பெரியதாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. கீழே அமர்ந்து வேலை செய்யும் போது முழு சுன்னி மற்றும் கொட்டை பச்சையாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்து மயங்கினேன், வேண்டும் என்றே அவர் வேலை செய்யும் இடத்துக்கு அருகில் சென்று கால் தவறி மேலே விழுந்தேன். என் இரண்டு முலைகளும் நெஞ்சின் மீது கசக்கியது.
பின்பு என் இடுப்பைப் பிடித்துத் தூக்கி விட்டார், அவரின் பிடியில் ஒரு அழுத்தம் இருந்தது. விரைவில் அவரை செக்ஸ் அழைத்து மேட்டர் அடித்து சுன்னியைப் புண்டையில் ஏற்றிவிட வேண்டுமே என்று நினைத்தேன்.
அன்று இரவு மாமனாரைக் கவனித்துப் பார்த்தேன், அவரின் சுன்னி பெரியதாக லுங்கியின் உள்ளே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் இரவு ஒரு மணிக்கு எழுந்து சென்று பார்த்தேன், சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தார்.
இரண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு மிகவும் வேகமாக மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தார்.
அதை பார்த்தவுடன் முலைகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது, அவரின் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாகவும், கொட்டை சற்று உருண்டையாகவும் இருந்தது. அந்த சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு கொட்டையைச் சப்பவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் மாமனாருக்குச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்துத் துடைத்துக் கொண்டு தூங்கினார்.
என் முலையால் கசக்கியதை நினைத்துத் தான் கையடித்தார் என்று தோன்றியது. அவருக்கு விந்து கூடம், கூடமாக வெளி வந்ததைப் பார்த்து நாக்கை குழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் விரைவில் மாமனாரை ஒத்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன். மறுநாள் காலை பாத்ரூமில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது வேண்டும் என்றே, “மாமா! சோப்பு விட்டு விட்டேன், சற்று எடுத்து கொடுங்க!” என்று அழைத்தேன்.
அவர் சோப்பை எடுத்துக் கொண்டு வந்து கொடுத்தார், அந்த சமயத்தில் முலை வரை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு இருந்த பாவாடை நாடாவைக் கழட்டி விட்டேன்.
என் முழு முலையும் மற்றும் புண்டையும் பச்சையாகத் தெரிந்தது, அதை பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து விட்டார். அதன்பின் திரும்பிக்கொண்டு நடந்து சென்று விட்டார், இந்த வாய்ப்பை வைத்து மாமனாரை ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு