எங்கே அப்பா அம்மா ஒரு பரிகாரம் னு 11 வாரம் ராமேஸ்வரம் பொகே இருந்தாங்க அப்போ நடந்த கச்சேரி தான் இந்த கூத்து. வெள்ளி நைட் போயிடு ஞாயிறு காலைல வருவாங்க. பவானி எங்கே வீட்டு மேலே வாடகைக்கு இருந்தா. நாங்க ஹவுஸ் ஓனர் அதாலே எங்கே அம்மா பவானி கிட்டே எனக்கு சனி கீழமை எனக்கு சாப்பாடு கூடுக்கே சொல்லிட்டாங்க. எனக்கு பவானி மேலே ஆசை இல்லே ஒரு மூணு வாரம் எனக்கு ஒன்னும் இல்லே சாப்பிட்டேன் வேறே ஒன்னும் இல்லே. என் பிரின்ட் ஒருத்தன் வீட்டுக்கு வருவான் அவனுக்கு தான் பவானி மேலே வெறி எப்போவும் என் கிட்டே பவானி பவானி னு பொலம்புவன் வீட்டுக்கு வந்தாலே.
ஒரு வெள்ளி நைட் ரெண்டு பெரும் வீட்லே அப்பா அம்மா போய்ட அப்பொறம் சரக்கு அடிச்சோம் பிட்டு படம் பார்த்துகிட்டே. அப்போ பியுள்ள டொபிக் பவானி தான். ஆண்ட்டி செம்ம பீஸ் டா செரியான டிக்கி டா அந்த ஆண்டிக்கு நான் மட்டும் இங்கே உன் இடத்துலே இருந்து இருந்த இந்நேரம் ஆண்ட்டியோடே சாந்தி முகூர்த்தம் தான். இப்படியே நைட் புள்ள பேசி பேசி எனக்கும் கொஞ்சம் ஏத்தி விட்டான். காலைல 5:30 மணிக்கெல்லாம் எழுந்து போய்ட்டான் நான் தூங்கி கிட்டு இருந்தேன் அப்போ.
காலைல 8:30 மணி இருக்கும் அப்போ நான் எழுந்து ஹால் கூட போலெ பெட் ரூம் பாத்ரூம் லே குளிச்சிகிட்டு இருந்தேன் பவானி டிபன் எடுத்து வந்து குரல் குடுத்த நான் டைனிங் டேபிள் லே வெச்சுட்டிங்க ஆண்ட்டி னு சொல்லிட்டு குளிச்சிகிட்டு இருந்தேன் அப்போ பவானி கேட் சாதேலே வாசல் கதவு சாதேலே பேன் லைட் டிவி எல்லாம் போட்டு இருக்கு னு. சொன்ன நான் ஆப் பண்ணிட்டு போய்டுங்க னு சொல்லிட்டு குளிச்சேன் 2 நிமிஷம் கழிச்சி தான் நைட் பாத்த பிட் படம் டிவி லே ஏ இருக்குறது ஞாபகம் வந்தது. குளிச்சிட்டு ட்வெல் இடுப்பில கட்டிக்கிட்டு போனேன் பவானி படம் பார்த்து நின்னுட்டு இருந்தா அன்னைக்கு அவ ஸ்கூல் லே ஓபன் டே னு ரிப்போர்ட் கார்டு குடுக்க போகே கிளம்பி ரெடி யா இருந்தா.
நல்ல புடவை கட்டிக்கிட்டு தலை நேரேயே மல்லி பூ ஒரு ரோஸ் வச்சிக்கிட்டு கும்முனு இருந்தா ஒரு 15 நிமிஷம் அவளே நான் டிஸ்டர்ப் பண்ணலே. அப்பொறம் அப்படியே பின்னாடி பொய் அவளே கட்டி பிடிச்சேன். பவானி கிட்டே இருந்து ஒரு ரீயாக்ஷன் னு இல்லை. அவளே கட்டி பிடிச்சிகிட்டே காதுலே ஆண்ட்டி கும்முனு இருக்கே ஆண்ட்டி இந்த சாரி தலை நேரேயே பூ வெச்சிக்கிட்டு. ஹ்ம்ம்ம் ஆண்ட்டி இவ்வளோ நாலா உன்னே ரசிக்கலேயே யாரோ சொல்லி தானே உன்னே பத்தி தெரியுது ஆண்ட்டி னு சொல்லிகிட்டே சூத்த ரெண்டயும் அழுத்தி பிடிச்சி பெசையே ஆரம்பிச்சேன்.
பவானி கிட்டே இருந்து எந்த ஒரு ரீயாக்ஷன் னு இல்லே அப்படியே சூத்து இடுப்பு முதுகு னு கையால் தடவிகிட்டும் முகத்தால் byதேச்சிக்கிட்டும் இருந்தேன் அவ முதுகு புல்லா ப்ளௌஸ் ஏ என் எச்சில் லே ஏ ஈரம் ஆக்கினேன். பவானி தோளே குதி இருந்தே பின் அவுத்து முந்தானையை கில விட்டேன். பவானி ரெண்டு பப்பாளி பலத்தையும் நல்லா பேசியே ஆரம்பிச்சேன் அவ கிட்டே இருந்து எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் endha ஒரு ரீயாக்ஷன் னு இல்லே. பவானி காதுலே ஹ்ம்ம் ஆஹா சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு ஆண்ட்டி உங்கே ரெண்டு மொலையும் னு சொல்லிகிட்டே பெசஞ்சிக்கிட்டே இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி முன்னாடி பொய் ப்ளௌஸ் அவுக்க பாத்தேன் பவானி ஒதுக்களே அவுக்க அவளே லிப் கிஸ் அடிக்கே ட்ரை பண்ணேன் வாயே கையாலே மூடிக்கிட்டு கீஸ் பண்ண விடல. ஆண்ட்டி ஆசை காட்டி மோசம் பண்ணாதே னு கட்டி பிடிக்கே ட்ரை பண்ணேன் அவ வேண்டாம் இதெல்லாம் நிறுத்திடலாம் னு சொல்லிகிட்டே ப்ளௌஸ் மேலே கைய மறைச்சிகிட்டு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா. நாமே ஒண்ணுமே இன்னும் பண்ணல எதை நிறுத்த நும் னு கேட்டுகிட்டே கட்டி பிடிச்சி கிஸ் பண்ணே போனேன் அவ ஒத்துழைக்களே. செரி னு நானும் தள்ளி நின்னுட்டு எதுக்கு வேணாம் னு சொல்றிங்க னு கேட்டு கிட்டு இருந்தேன். உன் வயசு என்னே என் வயசு என்னே டா இதெல்லாம் செரியா னு யோசிச்சி பாரு தப்பு டா னு வேணாம் நான் போறேன் னு சொல்லிக்கிட்டு இருந்தா.
ஆண்ட்டி நான் உன்னே எப்படி பாக்கணும் னு ஆசை படறேன் தெரியுமா உனக்கு னு கேட்டேன். அவளும் எப்படி னு கேட்டா நான் என் ட்வெல அவுத்து அம்மணமா நின்னு கிட்டு இருந்தேன். நீ என்னே எப்படி பாக்கிறியோ அப்படி தன ஆண்ட்டி நான் உன்னே பாக்கணும் னு சொன்னேன். பவானி ரெண்டு கையாள முகத்தை முடிகிட்டா. அப்போ ப்ளௌஸ் ஹூக் ஏ நான் அவுக்க ட்ரை பண்ணேன் அப்போ என்ன தள்ளி விட்டு எங்க அம்மா அப்பா ரூம் உள்ளே ஓடி பொய் மூலைல முதுகெ எனக்கு காட்டி நின்னா. நான் பின்னடியே அம்மணமா ஓடி பொய் அவளே கட்டி பிடிச்சி ஆண்ட்டி இதுல என்னே இருக்கு வா வா என் பூல அவ டிக்கி லே வச்சி அழுத்தி கிட்டே மொலைய திரும்பி பேசியே ஆரம்பிச்சேன்.
பவானி திருப்பவும் இல்லே என்னே பாக்கவும் இல்லே நான் பெசஞ்சிகிட்டே இருந்தே காதுலே ப்ளௌஸ் மட்டும் அவுத்து காட்டு விட்டுடறேன் னு சொன்னேன். அவ வேணாம் னு தலையை ஆட்டுனா அவர் நைட் ஷிபிட் முடிஞ்சு வந்துடுவார் போறேன் னு சொன்ன. நான் விடம மொலையை பெசஞ்சிகிட்டே ப்ளௌஸ் அவுத்து காட்டுனா விட்டுடறேன் னு சொல்ல அவளும் ப்ளௌஸ் ஹூக் ஏ அவுக்க விட்டா நான் பின்னாடி நின்னே ப்ளௌஸ் அவுத்தேன் அவளும் அவுக்க ரெண்டு கையையும் இறக்கின ப்ளௌஸ் அவுத்து ரூம் லே இருந்த பறந்து மேலே தூக்கி போட்டேன் அதையும் அவ திரும்பி பாக்களே.
இப்போ ப்ரா புடவை லே இருந்த பவானி. சூப்பர் ஆஹ் இருக்கே ஆண்ட்டி னு சொன்னேன் ப்ரா ஹூக் அவுக்க பாத்தேன் அவ வேண்டாம் னு கை ய ப்ரா வே பிடிக்க பாத நான் அதுக்கு உள்ளே அவுத்து முதுகு புள்ள நக்கினேன் எச்சிலை ஒளுகே விட்டேன். ப்ரா வே அவுக்க ட்ரை பண்ணேன் அவ விடாம இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு இருந்த. நான் அப்போ அவ புடவையை பாவாடையை பின்னாடி தூக்கி உன் சூத்துலேயே குத்த போறேன் ஆண்ட்டி னு காதுலே சொன்னேன் அவ அது தடுக்க கையே பின்னாடி எடுத்த அப்போ ப்ரா வே இழுத்தேன் அது இடுப்பில் இருந்தது.
அப்படியே ப்ரா வே அவள் ரெண்டு கைலியும் மாட்டிகிட்டு இருந்துது இப்போ அவ புடவைய விட்ட ப்ரா வே அவுத்துடுவேன் அப்போ நான் புடவை மடிப்பை இழுத்து விட ட்ரை பண்ணேன் அப்போ தடுக்க ட்ரை பண்ண ப்ரா வே அவுத்து ப்ளௌஸ் கு துணையா தூக்கி மேலே போட்டேன். இப்போ பவானி மாறே மறைச்சிகிட்டு அப்படியே உக்காந்துட்டா. நான் பின்னாடியெ நின்னு என் பூலே பிடிச்சி அவ முதுகு புல்லா தேச்சிக்கிட்டே இருந்தேன் ஆண்ட்டி ஆண்ட்டி னு கூப்பிட கூப்பிட ஒன்னும் ரீயாக்ஷன் இல்லே.
என்னாலேயும் அடக்க முடியாம பவானி பவானி ஹ்ம்ம்ம் ஆஅஹ்ஹ்ஹா னு கத்திகிட்டே முதுகுல அடிச்சி உத்திட்டேன். பவானி என்னே திரும்பி பாத்து ச்சி னு மூஞ்சி சூழ்ச்சி அருவெறுப்பா முதுகெ ஆட்டினா. அப்போ தான் கேட் திறக்க சொல்லி பெல் அடிச்சது நான் கேட் தோர்க்கே போனேன் பவானி புடவையை முந்தானையை பொத்திக் கிட்டு படி ஏறி மேலே போய்ட்டா. கேட் திறந்து பாத பவானி வீட்டுக்கார் நைட் ஷிபிட் முடிஞ்சு காலைல வராற் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு