வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடக்காத கூடாத செக்ஸ் சம்பவம் இருவரிடம் நடந்து விட்டது. ஆமாம் நண்பர்களே, இந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் அர்ஜுன், வயது 20. கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். வீட்டில் ஒரே பையன் என்பதால் மிகவும் அக்கறையாக, பாசமாகப் பார்த்துக் கொண்டார்கள்.
எனக்கு எப்பொழுதும் நிறையச் சுதந்திரம் இருக்கும். ஆகையால் +2 வகுப்பில் அதிக மதிப்பெண்கள் எடுத்து, நல்ல கல்லூரியில் சேர்ந்து படித்து வந்தேன். என் கல்லூரி மிகவும் பெரியதாகவும், பணக்கார மாணவர்கள் படிப்பதற்கு இருக்கும்.
எங்களின் குடும்பம் நடுத்தர வர்க்கத்தைச் சார்ந்தது, நான் விருப்பட்டு கேட்டுக்கொண்டதால் பெற்றோர்கள் சேர்த்து விட்டார்கள்.
முதலாம் ஆண்டு கல்லூரி வாழ்க்கை அமைதியாகச் சென்று விட்டது, எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பனாக அஷோக்குமார் என்ற நண்பன் கிடைத்தான்.
அவன் மிகப் பெரிய பணக்காரன், பார்ப்பதற்கு அழகாகத் தினமும் காரில் வந்து செல்வான். எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பனாக மாறிவிட்டான். ஒரு முறை அவன் வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
அவள் வீடு மிகவும் பெரியதாகப் பங்களா வீடு போன்று இருந்தது. உள்ளே நீச்சல் குளம் போன்ற சொகுசு வசதிகள் பொருந்தி இருந்தது.
என்னை அழைத்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றான், ஒரு அழகனான பெண் மேல் இருந்து கீழே நடந்து வந்தாள். அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் அணிந்து கொண்டு முலையைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து கொண்டது, அவளின் முழு அழகைப் பற்றி பின்னர் சொல்கிறேன்.
கீழே வந்து அருகில் நின்றால், “அம்மா! இவன் பெயர் அர்ஜுன்! என் நெருங்கிய நண்பன்” என்று கூறினான். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன், இது போன்ற ஒரு இளமையான அம்மாவை இதற்கு முன்பு பார்த்தது இல்லை.
“ஹாய் அர்ஜுன்! என் பெயர் மேனகா! எப்படி இருக்க?” என்று நலம் விசாரித்தாள். அந்த உறைந்த அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் இருந்தேன், என் நண்பன் என்னைத் தொட்டு ஆட்டினான்.
அப்பொழுது தான் முழித்துப் பார்த்தேன், “ஹாய் ஆண்ட்டி! நீங்க ரொம்ப இளமையாக இருக்கீங்க! வாங்க எங்களுடன் கல்லூரி படிக்க ” என்று கூறினேன்.
அதன்பின் மூவரும் கலகல வென்று சற்று நேரம் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்பு அஷோக்குமார் தந்தை வந்தார், அவர் பார்ப்பதற்குச் சற்று வயதான ஆள் போன்று இருந்தார்.
கையில் கோப்புகளை வைத்துக் கொண்டு, “ஹாய் ” என்று வேகமாகச் சொல்லிக்கொண்டு கம்பனிக்கு சென்று கொண்டு இருந்தார்.
“என் தந்தை வருடத்துக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று மாதம் தான் வீட்டில் இருப்பார். மற்ற மாதங்களின் கம்பெனி பயணமாக வெளியூருக்குச் சென்று விடுவார்” என்று கூறினான்.
எனக்கு அது வரை அஷோக் அம்மாவின் மேல் இருந்து வந்தது, ஒரு நாள் அந்த சம்பவத்தைப் பார்த்த பிறகு தான் முழுமையாக மாறிவிட்டேன். ஒரு நாள் காலை அஷோக்கைப் பார்ப்பதற்கு வீட்டுக்கு வந்தேன், நீண்ட நேரமாகக் கதவைத் தட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கதவை திறக்க வில்லை, ஆகையால் கடைசியாக ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்து விட்டு ஆள் இல்லை என்றால் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விடலாம் என்று இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, “மேகனா ஒரு வயதுக்கு வந்த ஆணுடன் கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தால், அவளின் மேல் பட்டன் கழன்று ப்ரா தெரியும் அளவுக்கு இருந்தது” அதைப் பார்த்ததும் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
இந்த சம்பவத்தை அஷோக் உடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் சற்று நேரம் அவளின் அழகைப் பார்த்ததும் அந்த முடிவை மாற்றிக்கொண்டேன்.
ஆமாம் நண்பர்களே, அஷோக்கின் அம்மா மிகவும் அழகாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் மேடுகள் போன்று பெரியதாக இருந்தது. முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும். ப்ராவின் உள்ளே முலைகள் அடைந்து கொண்டு விடுதலைக்குப் போராடிக் கொண்டு இருக்கும்.
அவள் இறுக்கமாக மேல் ஆடைகள் அணிந்து வந்தால், ப்ரா அணிய மாட்டாள். அந்த நேரத்தில் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
இடுப்பு மிகவும் மெல்லிதாக இருந்து வந்தது, சூத்து மற்றும் சற்று பெரியதாக இருந்தது. அந்த வயதிலும் அவளின் உதடுகள் இயற்கையாகச் சிவந்து இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் கவர்ந்து இழுத்துச் சென்றது, மொத்தத்தில் கவர்ச்சி தேவதை தேவிடியாகவாக இருந்தால் எப்படி இருக்குமோ! அந்த அழகில் இருந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் நீண்ட நேரமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். பின்னர் அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு மொட்டை மாடியில் இருக்கும் படுக்கை அறைக்குச் சென்று விட்டான்.
நான் வீட்டுக்கு வந்து அவளைப் பற்றியே நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அன்று இரவு இரண்டு முதல் மூன்று முறை வரை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு