வணக்கம் நண்பர்களே, நான் வேலை செய்யும் தொழிலின் மூலம் கிடைத்த அழகான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் பிரகாஷ், வயது 26.
நான் பிளாஸ்டிக் பிரிவில் இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் பெங்களூரில் முடித்தேன். எனக்கு மாதம் ஒரு லட்சத்துக்கு ஆணுறை தயாரிக்கும் நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது.
முதலில் தாயகத்தில் இருந்து வந்தேன், அதன்பின் மாதம் வரும் வருமானத்தைப் பார்த்து வேலைக்குச் செல்வதற்கு முடிவு செய்தேன்.
தமிழ்நாட்டில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்தது, மாதம் இரண்டு முறை வார இறுதி நாட்களில் வீட்டுக்கு வந்து செல்வேன். நான் வேலை செய்வதை மறைத்து வைத்து இருந்தேன்.
ஆனால் எங்கள் தெருவில் பெங்களூரில் படிக்கும் ரேஷ்மா பெண்ணுக்கு மட்டும் ஆணுறை நிறுவனத்தில் வேலை செய்வது தெரிந்து விட்டது. அவளிடம் பேசி இந்த விஷயத்தை வெளியில் சொல்லவேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
அவள் அதற்கு ஒரு நிபந்தனை தெரிவித்தால், நீ வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் நான் சொல்வதைக் கேட்க வேண்டும் என்று கூறினாள்.
நானும் சம்மதம் தெரிவித்தேன், அதன்பின் இருவரும் போனில் பேச ஆரம்பித்தேன். நண்பர்களாகப் பழகத் தொடங்கினோம், நீண்ட நாட்களுக்குப் பின்பு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை வீட்டுக்குச் சென்றேன், ரேஷ்மா என் சொந்தக்கார பெண் என்பதால் வீட்டுக்குச் சகஜமாக வந்து செல்வாள்.
என்னை தினமும் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருப்பால், “ஒரு முறை ஆணுறை பார்க்க வேண்டும், ஆகையால் எடுத்துக் கொண்டு வா!” என்று கூறினாள். அவளின் விருப்பத்துக்கு ஏற்ற போல் நிறைய எடுத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
அவள் அதைப் பார்த்து நீண்ட நேரம் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தால், ” என்ன டா? இவளோ பெரிசா இருக்கு?” என்று வயலை பிளந்து கொண்டு பார்த்தாள். அதன்பின் ஒரு ஆணுறையை எடுத்த தெரியாமல் மறைத்து வைத்துக் கொண்டால், அதைப் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தேன்.
அன்று அவளின் வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஆகையால் அவளை பின் தொடர்ந்து ஆணுறையை வைத்துக் கொண்டு என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
அவளின் வீட்டுக்குப் பின்புறமாகச் சென்று உள்ளே மறைந்து கொண்டு பார்த்தேன். அவள் மொபைல் போனில் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் மிகவும் காம வெறியில் இருந்தால், முதல் முறையாக அதுபோன்ற எண்ணத்துடன் பார்த்தேன்.
அவளின் முழு அழகும் அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்தவுடன் இரண்டு முலைகளும் பெருத்துக் கொண்டது. காம்புகள் இரண்டும் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டது, முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் காந்தம் போன்று கூர்மையாகக் கவர்ந்து இழுத்து, மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் பளபள வென்று இருந்தது.
ஆப்பிள் போன்று இரண்டு கன்னங்களும் மொழு மொழு வென்று இருந்தது. அவளின் காது மற்றும் மூக்கு போன்றவற்றைச் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு சற்று சின்னதாக இருந்தது, சூத்து மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கவர்ச்சி தேவதை என்று அன்று தான் அறிந்து கொண்டேன்.
அவள் நேராகச் சமையல் அறைக்குச் சென்றால், பின்பு அங்கு இருந்த கேரட் எடுத்துக் கொண்டாள். பின்பு டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தால், உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்ததால் முலைகள் தளதள வென்று ஆடியது.
அந்த கேரட் மேல் ஆணுறையை அணிவித்தால், பின்பு முலை மேல் வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் உதட்டில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு காம வெறி தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு பொறுமையாகக் கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த ஷார்ட்ஸை கழட்டிவிட்டு புண்டையில் மேற்புறத்தில் ஆணுறை அணிந்து இருந்த கேரட் எடுத்துத் தடவித் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அவளின் ஒரு கையால் முலையைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் கேரட் வைத்து புண்டையைச் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்துக்கொண்டு நானும் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளுக்குப் புண்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
எனக்கும் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாகப் பீறிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் நைடியை எடுத்து விந்தை துடைத்துக் கொண்டேன். அதன்பின் அவளிடம் சென்று மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று சென்றேன்.
திடீர் என்று அவளின் பெற்றோர்கள் வருவது போன்று தெரிந்தது. நான் பின் வாசல் வழியாகத் தப்பித்துச் சென்று விட்டேன், அவளும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள்.
அவளை விரைவில் அடைந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அந்த வாரம் அமைதியாகச் சென்று விட்டது. அடுத்த வாரம் கண்டிப்பாக ரேஷ்மாவை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த வாரம் ஊருக்கு வந்தேன், அப்பொழுது இருவர் வீட்டாரும் கோவிலுக்குச் சென்றார்கள். இருவரும் அவரவர் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அவள் வழக்கம் போன்று ஜாலியாக பேசிவிட்டு ஆணுறை வாங்கிக்கொண்டு செல்வதற்கு வந்தாள்.
“ஹாய் டா! பிரகாஷ்! ஆணுறை கூடு டா! நான் பார்க்க வேண்டும்!” என்று கேட்டாள். ” என் டி? கேரட்டுக்கு போட்டு அழகு பார்க்கப் போகிறாயா?” என்று கேட்டுவிட்டேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் ரகசியத்தைச் சொல்லியவுடன் வெட்கத்தில் நிற்பது போன்று சைகை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
“நான் இருக்கும்போது என் டி? கேரட் உனக்கு?” என்று அருகில் சென்று கைகளைப் பிடித்தேன். அவள் அமைதியாகக் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், “டேய்! உங்கிட்ட ஸ்ட்ராவ்பெர்ரி ஆணுறை இருக்க?” என்று கேட்டாள்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் உதட்டில் நாக்கை வைத்து உள்ளே எச்சு விட்டு உறிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கழுத்தில் முத்தத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு நானும் இறுக்கமாகக் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் காம வெறியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றேன்.
அவளை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு விட்டு, மெதுவாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். டாப்ஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் ப்ராவின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு கையால் முலைக் காம்பைப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது, அந்த கூர்மையான காம்புகள் சிவந்த நிலையில் இருந்தது. காம்பைச் சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது, அதைச் சுற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் மற்றும் முலை பள்ளத்தாக்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது. நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு வயிற்றுப் பகுதி மற்றும் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் பொறுமையாக ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு தொடைகளிலும் மாறி மாறி முத்த கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாகப் புண்டையின் மீது நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
அவளின் கூதியில் விந்து வாசனை அருமையாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக ஜட்டியின் விளிம்பைக் கடித்து இழுத்தேன், உள்ளே புண்டை பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாக நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன், கூதி மிகவும் மென்மையாக ஈரமாக இருந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தேன். அதன்பின்பு சுன்னியை வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பாக்கெட்டில் இருந்து ஸ்டாவ்பெர்ரி ஆணுறையை வெளியில் எடுத்து சுன்னி அணிந்து கொண்டேன். அவளின் புண்டையில் சுன்னியை வைத்து உள்ளே இறக்கினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . . ஆஹாஆஆ. . . . ” என்று கதறினாள்.
பின்னர் அவளின் இடுப்பை இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டுக்கொண்டு ஆட்டினேன்.
பின்பு அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு பொறுமையாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம். . . . ”
“ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் . . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து பார்த்தேன், சூத்து ஓட்டை மிகவும் சின்னதாக இருந்தது. பின்பு ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! அம்மா. . . அம்மா. . . அம்மா. . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் அழுதாள்.
சூத்தின் அடி ஆழத்தில் சுன்னியை இறக்கி விந்தை இறக்கினேன். சூத்தில் இருந்து விந்து கசிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின்பு சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சுன்னி மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது, இந்தமுறை சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளின் தலையைப் பிடித்து சுமார் 45 நிமிடம் உதட்டின் உள்ளே அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வித்து பீறிக்கொண்டு அடித்தது, ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்து விட்டாள். இருவரும் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வரும்வரை பலமுறை மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு