வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு வங்கியின் கிளைமேளராக பதவி வைத்து வந்தேன். கடந்த இரண்டு வருடங்களாகத் தேர்வுக்குப் படித்து முடித்து தற்பொழுது தேர்ச்சி உற்று வேலை செய்து வந்தேன்.
என் பெயர் ஷியாம், வயது 27. என் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் வங்கியில் பல மாணவர்களுக்குப் படிப்பு கடன் கொடுத்து வந்தேன். ஆனால் யாரும் அதைத் திரும்பச் செலுத்துவது இல்லை, ஆகையால் என் உயர் அதிகாரிகள் கடன் வாங்கியவர்கள் வீட்டுக்குச் சென்று பேசி வசூலித்து வருமாறு கூறினார்கள்.
எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, இந்த வயதில் பெண்களைப் பார்த்தாலே சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நின்று விடுகிறது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஒரு அழகான பெண் வங்கிக்கு வந்து என்னைச் சந்தித்தால், அவளின் பெயர் கீர்த்தி, வயது 24 இருக்கும். அவளின் தங்கைக்குப் படிப்பு லோன் வாங்க வந்து இருந்தால், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு வந்து இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் டாப்ஸ் வழியாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் ப்ரா அணியாமல் வந்து இருந்தால், இறுக்கமான டாப்ஸ் வழியாக முலையின் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்து கொண்டது. அவள் பேசுவது காதில் விழவில்லை, கீர்த்தியின் அந்தரங்க முலை அழகை மட்டும் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தங்கைக்கு லோன் தரலாம் என்று முடிவு செய்து கணினியில் செக் செய்தேன். அப்பொழுது கீர்த்தியின் இதற்கு முன்பு கடன் வாங்கி திரும்பச் செலுத்தாமல் இருந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
“உன் கடனை செலுத்திய பின்பு தான் உன் தங்கைக்குக் கொடுக்க முடியும்” என்று கூறினேன். “சார்! எனக்கு அப்பா இல்லை, அம்மா மட்டும் கூலி வேலை செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று கூறிக்கொண்டு கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால்”.
அதை பார்த்து மயங்கி லோன் கொடுக்க வேண்டும் என்று கவர்ச்சியாக உடம்பை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்கு ஒரு நிமிடம் மதி மயங்கியது.
ஒரு நாள் உங்களின் வீட்டுக்கு வந்து சோதனை செய்து விட்டு லோன் தருவதைப் பற்றி முடிவு எடுக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் ரொம்ப நன்றி சார்! சீக்கிரம் வாங்க! வீட்டுக்கு என்று காம உணர்ச்சியில் சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள்.
ஒரு மாணவியின் தந்தை இறந்து இருந்தால், அவளுக்குக் கடனை தள்ளுபடி செய்து விட்டு மாற்று ஒரு லோன் கொடுக்கலாம் என்று ஒரு சட்டம் இருந்தது. அதைப் பயன்படுத்தி கீர்த்தியின் கடனை தள்ளுபடி செய்து விட்டு, அவளின் தங்கைக்கு லோன் கொடுக்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதற்கு முன்பு ஒரு முறை கீர்த்தி வீட்டுக்குச் சென்று வாய்ப்பு கிடைத்தால் மேட்டர் அடித்து விட்டு வரலாம் என்று யோசித்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அரைகுறை ஆடைகளை அணிந்து பேங்க் வந்து உடம்பை காண்பித்து விட்டுச் சென்றால், கீர்த்தியின் முலைகள் இரண்டும் மிகப் பெரியதாக இருந்தது.
இரண்டு கையால் பிடித்தால் மட்டுமே பிசைய முடியும் என்ற அளவில் இருந்தது. முலைகளின் நடுவில் பள்ளத்தாக்கு, அதில் ஒரு சின்னதாக மச்சமும் இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு