நான் எங்கள் பருத்தி தோட்டத்தில் படம் பார்த்திட்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு பின்னால் எங்க சித்தி ஆட்டுக்குட்டிக்கு புல் அறுத்து கொண்டு இருப்பது தெரியாமல் நானும் சத்தத்தை கம்மி பன்னாமல் மூட்டு போட்டு கை அடித்தேன். அதில் அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் எஸ் எஸ் ம் ஆஆஆ என்று முனங்கினால். எனது சித்தி என் பின்னால் நின்று அழைத்தால் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அவளை பார்த்து திரும்பி சுண்ணியை கையில் பிடித்த மாதிரி இருந்தேன்.
சார் என்ன பன்னுறிங்க என்று முறைத்தவாறு கேட்டால். அவள் சேலையில் பாவாடை சேவையை இடுப்பில் தூக்கி கட்டி ஒரு பக்கமாக ஜாக்கெட்டில் முலை தெரிந்தது. அவள் கோபமாக கேட்க நான் அவளது வயிறும் முலையும் காமத்தில் ரசிக்க தானாக எனது சுண்ணியில் தண்ணீர் வடிந்தது. அவள் சிரிந்து கொண்டு டே கீழே போகுது பாரு என்று சொல்லி படக்கென்று கீழே உட்கார்ந்து என் சுண்ணியில் இருந்து வந்த விந்துவை கையில் பிடித்தால். நான் இது தான் சமயம் என்று அவளை பருத்தி செடியில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்து மூட்டுக்கும் மேல் கட்டி இருந்த சேலையை தொடையில் நக்கினேன்.
அவள் டே விடுல புண்டை தேவுடியா பையன் என்று திட்டினால். அதுவும் மெதுவாக தான் சொன்னால். அதில் புரிந்து கொண்டேன் அவளுக்கு என் மீது ஆசை என்று அப்படியே அவளது மென்மையான தொடைகள் நக்கி கொண்டு கைகளால் வருடி அப்படியே சேலைக்கு உள்ளே கை விட்டு தடவி கொண்டு புண்டையில் தடவி சேலையை இடுப்புக்கு தூங்கினேன். ஆகா என் சித்தி கூதியில் ஒரு மூடி கூட இல்லை அந்த படத்தில் நக்குவதை பார்த்தேன் . அதே மாதிரி என் சித்தி கூதியில் இதழ்களால் வருடி நாக்கால் நக்கி முத்தமிட்டேன். இப்போது அவள் சத்தம் போடாமல் டே யார் கிட்ட சொல்லாத.
அப்படியே பன்னு என்றால் நான் எதுவும் காதில் வாங்காமல் அவளது சைடு தொடைகள் தடவி கொண்டு கூதியில் சுத்தி நக்கி எனது மூக்கால் விளையாடினேன். கூதியை விரல்களால் விரித்து பார்த்தேன் உள்ளே சிவப்பு நிறமும் ஒரு மாதிரி பிசு பிசுனு இருந்தது. அப்படியே விரல்களால் உள்ளே விட்டு அது என்ன என்று பார்த்து அவளது தொடைகள் மடக்கி அப்படியே கூதியில் ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கினேன். அவள் ம் நல்லா இருக்கு ஆஆஆ என்றால். நான் நக்கி கொண்டே விரலால் விட்டு தேய்த்தேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் தண்ணீர் வந்தது. அதன் பின் எழும்பி கீழே உட்கார்ந்தால்.
டே யார் கிட்ட சொல்லாத உனக்கு என்ன ஓக்கனும் தோணுச்சுனா யாரும் இல்லாத நேரம் சொல்லு நான் தோட்டத்துக்கு வாரேன் என்று சேலையை சரி பன்னினால். நான் சித்தி இரு இன்னும் ஒரு தடவை என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டு சரி சரி என்று உட்கார்ந்தால். அவளை எனது மடியில் உட்கார சொன்னேன் உன் கால்களை வைத்து எனது இடுப்பை பின்னி உட்காரு சொன்ன அதே மாதிரி உட்கார்ந்தால் நான் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டு கட்டி பிடித்தேன்.
அவளது முதுகு தடவி கொண்டு உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கி அவளது நாக்கால் நக்கி எச்சை உறிஞ்சி அப்படியே முலைகளை அமுக்கி பிசைந்து கீழே மெதுவாக கையை கொண்டு போய் வயிற்றில் தொப்புள் குழியை தடவி ஜாக்கெட் ஊக்கை கழற்றி முலையை பார்த்தேன் என் சித்தி சரியான கறவை மாடு பெரிய முலை அப்படியே கசக்கி முலையை குலூக்கி காம்புகளை பிடித்து இழுத்தேன் அவள் ஸ் ஆஆ மெதுவா என்றால் அப்படியே கீழே குணிந்து முலைகளை சப்பி சப்பி அந்த காம்புகளை இழுத்தேன்.அவள் எனது சுண்ணியை இழுத்து இழுத்து பெரிதாக ஆக்கினால். அப்படியே அவளை எனது சுண்ணியில் மேல் உட்கார வைத்து சித்தி மேலே ஏறி ஏறி குத்து என்றேன்.அவள் சிரித்து கொண்டே டே இப்படிலா பன்னது இல்லை என்றால்.
நீ என் கழுத்து பிடிச்சிக்கோ நான் உன் இடுப்பை பிடிச்ச தூக்கிறன் நீ குத்து சித்தி என்றேன் அவளும் ம் சரி என்றால் நான் அவளதுமான வயிறு பிடித்து தூக்கி தூக்கி எனது சுண்ணியில் குத்தினால் பத்து குத்து தான் குத்தினால் டே முடியலை என்றால். சரி என்று நான் அப்படியே படுத்தேன் எனது மேல் அவள் இருந்தால் என் சுண்ணி அவளது கூதியில் இருந்ததும். அப்படியே அவளது குண்டிகளை பிடித்து இடுப்பை தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன் பத்து நிமிடத்திற்கு மேல் அவளது முலைகள் அவ்வபோது சப்பி கொண்டு கூதியில் குத்தினேன்.
தண்ணீர் வடிந்தது அப்படியே கூதியில் விட்டு சித்தி ஆஆஆ என்று அவளது உதடுகள் சப்பி சப்பி இழுத்தேன்.அவளும் ம் நல்லா பன்னுறல வீட்டுல யாருக்கும் சொல்லாத சித்தி என்றேன். அவளும் சிரித்து கொண்டு லூசு இதை எப்படில சொல்லுவன் என்றால். சரி சித்தி என்று நான் அப்படியே குணிந்து கொண்டு என் ஆடைகள் போட்டேன். சித்தி நான் மெதுவாக குணிந்து அப்படியே அங்கே போயிருதன் நீ கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வா என்று அப்படியே கிளம்பினேன்.
மனதில் இருக்கின்ற ஆசைகள் கவலைகள் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.
 மெயில் (அ)கூகுல் சேட்ல பேசுங்க…
எனக்கு உண்மையான உறவு கிடைத்து விட்டால் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுகிறேன்.அதுவரை பயணங்கள் தொடரும்.
இது கற்பனை கதை.. நன்றி🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு