இது உண்மையான சம்பவம் என்பதால் நான் கதை என்று சொல்ல விரும்பவில்லை அவரது பெயர் சுனிதா (SEX BOMB) நிறம் சுமார் 32 மற்றும் 34-30-36 !! பெரிய பூப்ஸ், வளைந்த இடுப்பு, செக்ஸி எந்த மனிதனையும் விந்து வெளியேறச் செய்யும், பின்னர் கதை சற்று நீளமாக இருக்கும், அத்தகைய ரோமான்டிக்கில் நான் விவரிக்கிறேன் !! ஒவ்வொரு காட்சியும் உங்கள் மனதில் ஒரு கற்பனையை உருவாக்கும்
அவரது கணவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறார், காலை 8:00 மணியளவில் புறப்பட்டு, இரவு தாமதமாகத் திரும்புவார். அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை. அவள் எங்கள் அபார்ட்மெண்டிற்கு வந்த நாளிலிருந்து நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவளுடன் மிகவும் மோசமாக உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தேன். அவள் தினமும் என் அம்மாவுடன் சிட் அரட்டைக்கு வருகிறாள், அவள் வரும்போதெல்லாம் நான் BOOBS ஐ முறைத்துப் பார்ப்பேன், அவள் அதைக் கூட கவனிக்கவில்லை, ஒருபோதும் எதுவும் சொல்லவில்லை, முடிந்தவரை நான் அதைப் பார்த்துக் கொள்வேன்.
உண்மையான கதை இங்கே தொடங்குகிறது .. வியாழக்கிழமை நான் என் அலுவலகத்திற்குச் செல்லும்போது என் அன்பான தேவதை தரை தளத்தில் தங்கியிருந்ததால் அவளுடைய குளியலறை அவளுடைய அறையுடன் இணைக்கப்படவில்லை. எனவே, அலுவலகத்திற்குச் செல்லும்போது நான் குளியலறையைப் பார்ப்பேன், என் தேவதையை நான் காணக்கூடிய அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிப்பேன். என் பைக்கைத் தொடங்குவதற்கு முன்பு, அவள் பயன்படுத்திய BRA மற்றும் PANTY ஆகியவை குளியலறையின் வெளியே விடப்பட்டிருப்பதைக் கண்டேன். நான் மெதுவாக குளியலறையின் அருகே நடந்து ப்ரா மற்றும் பேன்டி இரண்டையும் திருடி என் பையில் வைத்துக் கொண்டு அலுவலகத்திற்கு கிளம்பினேன். அலுவலகத்திற்குச் சென்றவுடனேயே நான் நேரடியாக வாஷ்ரூமுக்குள் நுழைந்து என் எண்ணத்தை சுயஇன்பம் செய்து என் விந்து அவற்றில் நிரப்பி என் பையில் அடைத்தேன்.
மாலையில் அலுவலகத்திலிருந்து திரும்பும் போது நான் கொஞ்சம் தைரியம் வைத்து அவள் வீட்டிற்குச் சென்று என் பையில் இருந்து ப்ராவை எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன், ஒரு நாய் எங்கள் வீட்டிற்குள் நுழைந்து உங்கள் ப்ராவைக் கிழித்ததைக் கண்டேன், அதனால் நான் நாயை அடித்து ப்ராவை இழுத்தேன் அந்த வாயிலிருந்து. அவள் தயக்கத்துடன் தன் ப்ராவை எடுத்துக்கொண்டு, உள்ளாடைகளைப் பற்றி கேட்டாள், எனக்கு ஒரு நன்றியைத் தெரிவித்தாள். நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறி மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் சுயஇன்பம் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் இது வரலட்சுமி (வெள்ளிக்கிழமை) பூஜையின் பண்டிகை நாள், என் அம்மா அவளை சடங்குகளை செய்ய அழைத்தார். அவள் என் அம்மாவை அழைப்பதன் மூலம் படிக்கட்டுகளில் ஏறிக்கொண்டிருந்தாள், விரைவில் என் செக்ஸி வருவதை நான் கவனித்தேன், என்னை நிர்வாணமாக்கி, என் இடுப்பில் துண்டு போர்த்தி, பிரதான வாசலுக்குச் சென்று அவளை வீட்டிற்கு அழைத்தேன், அம்மா அடுத்த தெருவில் தனது சகோதரி வீட்டிற்குச் சென்றதாகவும் கூறினார் 5 நிமிடங்களில் திரும்பி வந்து, என் அம்மா வரும் வரை காத்திருக்கும்படி அவளிடம் கோருவேன். நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்தேன், என் கையில் ஆணி கட்டர் வைத்து நாற்காலியில் அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்தேன். நான் என் வலது காலைத் தூக்கி நாற்காலியில் வைத்தேன், என் துண்டு என் முழு விறைப்பு ஆண்குறி பற்றி தெளிவாகக் காணும் வகையில் சுனிதாவுக்குத் தெளிவாகத் தெரியும், நான் நகங்களை வெட்டுவது போல் செயல்பட்டேன். அவள் என் ஆண்குறியின் பார்வையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய முகபாவத்தில் மாற்றத்தை நான் கவனித்தேன்.
ஒரு கிளாஸ் தண்ணீரை வழங்கி, மெதுவாக என் துண்டை அவிழ்த்துவிட்டேன். திடீரென்று என் துண்டு விழுந்தது, சுனிதா என் ஆண்குறியைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்து என்னை மறைக்கச் சொன்னாள், விரைவில் நான் என் பையை எடுத்து அவளது திருடப்பட்ட பான்டியை வெளியே எடுத்து அவள் முன் அணிந்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு ம silent னமாக சிரித்தாள். இதற்கிடையில், என் அம்மா வருவதை நான் கவனித்தேன், துண்டு போர்த்தி குளியலறையில் தப்பித்து கடினமாக சுயஇன்பம் செய்து கரைத்து, பேண்டியை என் உடல் முழுவதும் தடவினேன். அலுவலகத்திற்குச் செல்லும்போது நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்று அவளது பான்டியைத் திருப்பிக் கொடுத்தேன், அதற்காக அவள் வெட்கப்பட்டாள், அவள் சொன்னாள் நீ ஒரு முட்டாள் !! என்னைப் பார்த்து, நான் புன்னகையுடன் ஆம் என்று சொன்னேன் .. அலுவலகத்திற்குச் சென்றது காலை சம்பவத்தை நினைத்து நேரத்தை செலவிட்டேன்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை (வார இறுதி) என் அம்மா என்னை கோவிலுக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டார், எனவே நான் சுனிதாவை அழைத்து அவளிடம் அதைத் தெரிவித்தேன், எங்களுடன் வரும்படி கேட்டேன். அவள் விரைவில் சம்மதித்து, அவள் சேர முடியுமா என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டாள், என் அம்மா ஒப்புக்கொண்டாள். நாங்கள் மூவரும் என் காரில் கோவிலுக்கு புறப்பட்டோம்..என் அம்மா முன் இருக்கையில் அமர்ந்திருந்தார். அவள் பின்னால் உட்கார்ந்தாள், நான் பின்புற கண்ணாடியிலிருந்து கிண்டல் செய்கிறேன். அவள் என் செயல்களை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் 30 நிமிடங்களில் கோயிலை அடைந்தோம், நான் அவளது மார்பகங்களை உணரும்படி நான் தரிசன வரிசையில் சுனிதாவின் முன் இருந்தேன். நான் அவளது மென்மையான மார்பகங்களை அனுபவித்தேன்…. அவளுடைய மஞ்சள் பட்டு சேலையில் இருந்து என்னை பைத்தியமாக்கியது. சில நேரங்களில் நான் அவர்களைத் தொட்டு அமைதியாக அவளை முதுகில் அறைந்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை
மாலையில் என் அம்மா சுனிதாவுக்கு தகவல் கொடுத்தார், அவரும் என் அப்பாவும் எங்கள் கிராமத்தில் 2 நாட்கள் ஒரு விழாவிற்கு செல்கிறார்கள், அவள் எனக்கு சமைக்க முடியுமா என்று கேட்டார். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டாள். ஞாயிற்றுக்கிழமை அதிகாலை என் பெற்றோர் எனது காரில் கிராமத்திற்கு புறப்பட்டனர். நான் 6 O’clock இல் விழித்தேன், இதற்கிடையில் அவரது கணவர் அலுவலகத்திற்குச் செல்லும் வரை காத்திருந்தேன், எனது கனவு இன்று நிறைவேறக்கூடும் என்று நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன். மாமா வெளியேறியவுடன் அவள் என்னை காலை உணவுக்கு அழைத்தாள். நான் லுங்கி (NO INNER) மற்றும் டி சட்டையில் சென்றேன்.
அவள் இளஞ்சிவப்பு வெற்று பளபளப்பான நைட்டியில் இருந்தாள், அது அவளது உடலில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. என் ROD எந்த நேரத்திலும் கடினமாகிவிட்டது. அவள் என் கடினத்தை கவனித்து அமைதியாக சிரித்தாள். அவள் எனக்கு சோபாவில் காலை உணவை வழங்கினாள். நான் காலை உணவை உட்கொண்டிருக்கும்போது அவள் குளிக்கச் சென்றாள். அவள் குளியல் வருவதற்கு முன்பு அவர்களின் குளியலறை வெளியே இருப்பதால் நான் அவர்களின் படுக்கையறைக்குள் சென்று படுக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் குளியலில் இருந்து வந்து, அவளது ஆடையை மாற்றிக்கொள்ள ஹால் அறையில் தங்கும்படி என்னைக் கேட்டுக்கொண்டாள். படுக்கையறையை விட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்பு, அவள் வெளியே சென்றால் அவள் பயன்படுத்திய உட்புறங்களைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன், அதனால் நாய் இதை மீண்டும் எடுத்துக்கொள்வார், இதைச் சொல்வதன் மூலம் நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் வெட்கப்பட்டாள், கதவை மூடினாள்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் அறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள்….… .அவளைப் பார்த்ததன் மூலம் நான் OMGGG !!! ஆழமான லோக்கட் ரவிக்கை கொண்ட நீல நிற சேலையை அவள் அணிந்திருந்தாள், அவளது பிளவு தெளிவாகத் தெரியும். நான் அவளை வாழ்த்தினேன்…. நான் சொன்னேன், நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று… .. உங்களைப் போன்ற மனைவியைப் பெற விரும்புகிறேன். இதைக் கேட்டு அவள் நன்றி சொன்னாள். நான் அவளுடைய புகைப்படங்களை என் தொலைபேசியிலும், இருவரின் செல்ஃபிக்களிலும் எடுத்தேன். செல்பி எடுக்கும்போது அவள் இடுப்பில் என் கையை வைத்தேன் !!! என் ROD அவளது ASS ஐத் தொட்டது !!! ஆஹ்… அது நன்றாக இருந்தது !!! அவளுடைய வாசனை என்னை பைத்தியமாக்கியது… எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல இன்பம்.
சந்தையில் இருந்து கோழி வாங்கும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள், அதனால் நான் அதை வாங்கினேன் இப்போது அவள் கோழிக்கு மசாலா தயார் செய்ய வேண்டும். மேல் அலமாரியில் மசாலா தகரத்தை எடுக்க உதவுமாறு அவள் என்னிடம் கேட்டாள். அதைப் பெறுவதற்கு நான் கூட உயரமாக இல்லை. அதனால் நான் என் விறைப்புத்தன்மையை ஒரு பார்வையுடன் குதித்துக்கொண்டே பெட்டியைப் பிடிக்க குதித்தேன். எனது தாவலின் 3 வது முயற்சியில் பெட்டியைப் பிடிக்க வெற்றி பெற்றேன், ஆனால் என் லுங்கி !! என் இடுப்பிலிருந்து இறக்கப்பட்டது. எதுவும் நடக்காததால் நான் செயல்பட்டேன், வெங்காயத்தை நறுக்க அவளுக்கு உதவ ஆரம்பித்தேன்.
என் அடர்த்தியான வலுவான பெனிஸைப் பார்த்து அவள் அமைதியாக ரசித்தாள். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் என் லுங்கி பற்றி எனக்குத் தெரிவித்தாள், நான் இதை விட்டுவிடுங்கள், இது போன்ற வசதியாக இருக்கிறது. யாராவது வந்தால் அது நன்றாக இருக்காது என்று கதவை மூடச் சொன்னேன். அவள் சம்மதித்து கதவை மூடிவிட்டு மீண்டும் சமையலறைக்கு வந்து என் டிக்கைப் பார்த்து கோழியைக் கரைத்துப் பார்த்தாள் !! நான் வியர்த்தேன், அதனால் என் டீ-ஷர்ட்டையும் நீக்கிவிட்டேன் என்று சொன்னேன். நான் அவளது சேலையை அகற்றும்படி கட்டாயப்படுத்தினேன், அவள் தயக்கத்துடன் ஒப்புக்கொண்டாள், நான் எப்படியாவது அவளது சேலையை கழற்ற முடிந்தது. இப்போது அவள் லோக்கட் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருந்தாள், அது என்னை முட்டாள் ஆக்கியது !! அவள் சமையலறை வேலையைத் தொடர்ந்தாள், நான் அவளை கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தேன் ..
கோழியை மரைனட் செய்யும் போது ஒரு கஞ்சி மிளகாய் தூள் அவள் கையில் இருந்து நழுவி என் டிக்கில் விழுந்தது (அவள் திட்டத்துடன் செய்திருக்கிறாளா இல்லையா என்று தெரியவில்லை) நான் வலியால் கத்தினேன் உடனடியாக அவள் என் டிக்கை கையால் பிடித்தாள், ஆனால் அவள் கையில் உள்ளது marinated பேஸ்ட். நான் அதிக வலியால் கத்தினேன் அவள் பீதியடைந்து என் ஆண்குறியை அவள் வாயில் எடுத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்… ஆஹா… இதுவே முதல் தடவையாக நான் வலியில் இன்பத்தை அனுபவித்தேன்… ஓஎம்ஜி !!!! என் டிக் வலிக்கிறது, ஆனால் வலியின் ஒவ்வொரு தருணத்தையும் நான் அனுபவிக்கிறேன். அவள் என் ஆண்குறியின் முழு மசாலாவையும் சுத்தம் செய்தாள், இதற்கிடையில் நான் ஒரு முழு சுற்று சாற்றை அவள் வாயில் ஏற்றினேன், அவள் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்தாள். அதன் பிறகு அவள் குளிர்ந்த நீரைக் கொண்டு வந்து அதை சுத்தம் செய்தாள். வலி போய்விட்டதா இல்லையா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் இன்னும் கொஞ்சம் வலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன், என் டிக்கில் சில கூல் தயிரைப் பயன்படுத்தும்படி அவளிடம் கேட்டேன் !!! அவள் தயிரைக் கொண்டு வந்து விண்ணப்பித்து என்னை சோபாவில் உட்கார வைத்தாள்.
இப்போது நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து, அவளது கழுத்தில் முதல் கிஸ்ஸை வைத்து, அதே இடத்தை சில நிமிடங்களுக்கு நக்கினேன், ஒரே நேரத்தில் என் இரு கைகளும் அவளது ரவிக்கை மீது மசாஜ் செய்யும் மார்பகங்களில் உள்ளன. அவள் என் நக்கலில் பைத்தியம் பிடித்தாள். மெதுவாக நான் அவளது காதுகுழாய்களுக்கு நகர்ந்து என் நாக்கால் சுற்றினேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்தாள். இப்போது நான் அவளது உதடுகளுக்கு வந்தேன், மெதுவாக அவளது அங்கியை அகற்றி பெட்டிகோட்டின் முடிச்சை அகற்றினேன். இதைப் பார்ப்பதன் மூலம் எனது டிக் அதன் வலிமையை மீண்டும் பெறுகிறது. என் டிக்கில் உள்ள தயிர் காய்ந்து, ஒட்டும் தன்மையுடையது, அதனால் நான் அதை சுத்தம் செய்யும்படி கட்டளையிட்டேன்.
நான் அதை சுத்தம் செய்யும்படி அவளிடம் கட்டளையிட்டேன், அவள் சுத்தம் செய்யும் போது அவள் நாக்கால் சுத்தம் செய்தாள்.
நான் அவளை சோபாவில் உட்கார வைத்தேன், இடது BOOB ஐ என் வலது கையால் பிடித்து என் வாயில் வைத்தேன், மறுபுறம் வலது ஒன்றை அழுத்திக்கொண்டிருந்தது… ஓ… .ஆ… .. என்ன ஒரு உணர்வு .. நான் உறிஞ்சும் போது அவள் மார்பகங்களை அழுத்தி அவள் இஷ்ஷாஹ் போன்ற இன்பத்துடன் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள் ……. hmmmmm …. உஃப்ஃப்ஃப் …… ஆஹ்… .. ஆஹ்…. இஷ்ஷ்ஹ்… இப்போது நான் பக்கத்தை மாற்றி, அவளால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினேன், மேலும் சத்தமாக கத்த ஆரம்பித்தேன் ஹாஆஆஹ்ஹ் ……. … .உஹ்… அம்மா …… நான் இரண்டு மார்பகங்களையும் இரண்டு கைகளில் பிடித்தேன் என் தலையை இடையில் வைத்தேன்… .நான் அவர்களுக்கு இடையே முகத்தைத் தடவினேன்…. நான் அவளை சோபாவில் படுக்க வைத்தேன், நான் அவள் மேல் சென்று இடது கையை உயர்த்தி அவள் கையை நக்க ஆரம்பித்தேன்..அதற்காக அவள் இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், ஒரே நேரத்தில் நான் அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்… .அவள் என் செயல்களுக்கு என்னை அனுமதிக்கிறாள் அவளுக்கு அதிக மகிழ்ச்சி இருக்கிறது.
நாங்கள் இருவரும் படுக்கையறைக்கு நகர்ந்து அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன், நான் அவள் மேல் சென்று அவளது தொப்புளை நக்க ஆரம்பித்தேன், நான் என் நாக்கை அவளது தொப்புளில் வைத்து சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன்… அவள் என் தலைமுடியுடன் விளையாடுகிறாள், இன்பத்தில் ஒலிக்கிறாள்… .ஹ்ம்ம் … ஆஹ்… .அஃப்ஃப்… அவள் தொப்புளை நக்கி விளையாடும்போது நான் மெதுவாக என் பேண்டியின் மீது கை வைத்து அவள் புண்டையில் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்…. அவளது பேண்டியின் மேல்… அவள் கட்டுக்கடங்காதவளாகி, சத்தமாக சத்தம் எழுப்பினாள்… நான் மெதுவாக என் கையை அவளது பேண்டிக்குள் சறுக்கி முதல் முறையாக ஜி ஸ்பாட்டைத் தொட்டேன்… .. நான் உற்சாகத்தில் அவளது பேண்டியை விரைவில் அகற்றினேன் !!!!!!! ஓ !!!!! நான் பார்த்து வெறி பிடித்தேன்….
அவளது நிர்வாணத்தைப் பார்ப்பது ஒரு அற்புதமான உணர்வு… அவள் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள், நான் அவளது கால்களுக்கு இடையில் சென்றேன், அது அவளது சாற்றில் எந்த நேரத்திலும் நிரம்பியிருந்தது நான் அவளது புண்டையை சாப்பிட ஆரம்பித்தேன், அதன் ஒவ்வொரு பகுதியையும் நக்கினேன்… அவள் மகிழ்ச்சியில் இருந்தாள் அவள் Issss… uffff… ahhh .. amma… .OMG !!!!!! … நிறுத்த வேண்டாம் .. பல நாட்களில் இருந்து எனக்கு இந்த இன்பம் வேண்டும்… தயவுசெய்து நிறுத்த வேண்டாம் .. என்னை சக் .. என்னை நக்கு .. என்னைக் கடித்து .. என்னைக் கிழித்து .. என்னை உன்னுடையதாக ஆக்கு… ஆஹ் .. ஹ்ம்ம்ம்… ..அம்மா …… நான் மேலும் வெளியேறி நக்கும்போது என் நடுவிரலை வைத்தேன், அவள் மேலும் வெளியேறி என் தலையை அழுத்திப் பார்த்தாள்… அவள் அவள் சாறுகள் என் வாயில் நான் அதன் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஓய்வெடுத்தாள், ஆனால் நான் ஓய்வெடுக்க அவளுக்கு நேரம் கொடுக்கவில்லை நான் விரைவில் என் டிக் அவளது புண்டையின் அருகே கொண்டு வந்து துளை சுற்றி சுற்ற ஆரம்பித்தேன், நான் குளோப்பை சுற்றி சுற்றுவது போல் உணர்ந்தேன்… மெதுவாக என் டிக் அவளுக்குள் தள்ளினேன் நான் முற்றிலும் உள்ளே..அவர் ஆஹ் போல கத்தினார் .. வலியில். நான் மெதுவாக முன்னும் பின்னும் நகர ஆரம்பித்தேன், அவள் இஸ்ஸைப் போல கத்திக் கொண்டிருந்தாள்… .ஆஹ்… நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அது TUP..TUP..TUP..TUP போல ஒலிக்கிறது .. அவள் சத்தமாக கத்திக் கொண்டிருந்தாள்…. ஆஆஆஆஆ… அம்மா…. !!!!!!! எங்கள் ஒலி நிறைந்த அறை. அதன் பிறகு அவள் என் மீது வந்து என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள், அவள் சவாரி செய்யும் போது அவளது முலாம்பழம்கள் மேலும் கீழும் குதிக்கின்றன .. !!!! உண்மையில் இந்த நிலையில் உடலுறவு கொள்ள ஒருவர் அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது ஒரு அற்புதமான உணர்வு… நான் அவளது பந்துகளை பிடித்து இன்பத்தில் கடுமையாக அழுத்திக்கொண்டேன்…. இது என் முதல் ஃபக் என்பதால் நான் க்ளைமாக்ஸுக்கு வந்தேன் விரைவில் கூச்சலிட்டேன் !!!!! நான் வருகிறேன்…. அவள் வேகத்தை அதிகரித்தாள்… நாங்கள் இருவரும் எங்கள் சாறுகளை வெளியிட்டோம்… அவள் என் மீது விழுந்தேன் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்… மெதுவாக நான் டிக் வெளியே வந்தேன் ஓ அவள் புண்டை. நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து ஒரு மணி நேரம் தூங்கினோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் எழுந்து நைட்டி அணிந்து மதிய உணவு தயாரிப்பதாகக் கூறினாள், நான் எழுந்து அவளிடம் சென்று அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் .. மேலும் அவள் மார்பகங்களை என் கைகளால் விளையாடுகிறேன், அவள் ம்ம்ம்ம்ம் போல புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்…. ஷ்ஹ்..ஆஹ் .. இன்பத்தில். நான் மெதுவாக அவள் முன்னால் மண்டியிட்டு அவளது நைட்டியின் உள்ளே சென்று அவளது புண்டையை அடைந்து அதை நக்கி மென்மையாக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நைட்டியின் மேல் புண்டை நோக்கி என் தலையை அழுத்துகிறாள். நான் உள்ளே மூச்சுத் திணறல் உணர்ந்தேன், அதனால் நான் நைட்டியை அகற்றிவிட்டு அதை தொடர்ந்து நக்கினேன்… 10 நிமிடங்கள் தொடர்ந்து நக்கிக்கொண்டபின் அவள் மீண்டும் அவளைப் புணர்வதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. நான் அவளை சமையலறை மேடையின் அருகே வளைக்கச் செய்தேன், அவளது புண்டைக்குள் என் டிக்கைச் செருகினேன், மிகவும் கடினமாக புணர ஆரம்பித்தேன், பின்னர் நாங்கள் சோபாவுக்குச் சென்று அவளை அதில் படுக்கச் செய்து 10 நிமிடங்களுக்கு ஃபக் செய்தோம், நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியிட்டோம் அவளது புண்டையில் மற்றும் அவளை முத்தமிட்டேன், நான் அவளது மார்பகங்களில் சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுத்தேன். பின்னர் நாங்கள் எழுந்து நிர்வாணமாக தங்கி ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிட்டோம்.
மதிய உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் மற்றொரு சுற்று சாப்பிட்டுவிட்டு மாலை வரை தூங்கினோம். அவரது கணவர் வரும் நேரத்தில் நான் வீட்டை அடைந்தேன். மாலையில் அவள் என் வீட்டிற்கு உணவைக் கொண்டு வந்தாள். நான் அவள் முகத்தை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன், அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன், அவள் என்னை மீண்டும் முத்தமிட்டு என் கால்சட்டைக்குள் கையை வைத்து என் டிக்கை சிறிது நேரம் மசாஜ் செய்தாள், அவள் கணவன் வீட்டில் இருப்பதால் அவள் வெளியேறுவாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன், நான் குளியலறையில் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறேன் (அது என் கனவு போல), ஏனென்றால் உங்களுடையது குளியலறையுடன் இணைக்கப்படவில்லை, ஏனென்றால் என் இடத்தில் நாங்கள் வைத்திருக்க முடியும், அதற்காக அவள் சரி என்று சொன்னோம், நாளை நாங்கள் அதை செய்ய முடியும், என்னை முத்தமிட்டு நாள் புறப்பட்டார்.
அடுத்த நாள் நான் அலுவலகத்திற்கு விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டு, கணவர் வேலைக்குச் செல்லும் வரை காத்திருந்தேன், அவர் வெளியேறியவுடனேயே நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டேன், நாளை இல்லை, அவளும் அவ்வாறே செய்தாள், அவளும் என் வீட்டிற்கு வருவாள் நான் சம்மதித்து அவளை முத்தமிட்டு மீண்டும் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அவள் மாடிக்கு வந்து என் படுக்கையறைக்கு வந்தாள், நான் கண்ணாடியின் முன் நின்று கொண்டிருந்தேன், அவள் மண்டியிட்டு என் கால்சட்டையை இழுத்து என் டிக் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நான் விரைவில் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் ஆம் என்று சொல்லியதற்காக நீங்கள் பிரதான கதவை பூட்டினீர்களா, என்னைப் பார்த்து கண் சிமிட்டிக் கொண்டே தொடர்ந்தாள் .. நடுவில் அவள் என் பந்துகளை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள் .. அவளுடைய செயல்களுக்காக நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன், அவள் வந்த என் படுக்கையில் விழுந்தாள் படுக்கை மற்றும் தொடர்ந்து என் டிக் சக், நான் அவளை இழுத்து அவளை முத்தமிட சொன்னேன் மற்றும் அவளது சேலையை இழுத்து அவள் மார்பகங்களை அவளது ரவிக்கைக்கு மேல் அழுத்தி அவளது ரவிக்கை அகற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் அவளது அங்கியை அவளது அங்கியை அகற்ற முடியவில்லை. இறுக்கமாகிவிட்டது. அவள் எனக்கு உதவ முயன்றாள், ஆனால் நான் அவளுக்கு செவிசாய்க்கும் மனநிலையில் இல்லை, ரவிக்கை கிழித்து, அவளது மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். நான் அவளது இரண்டு மார்பகங்களையும் ஒன்றாகக் கொண்டு வந்து அவள் இரண்டு முலைகளை இணைத்தேன் அவள் ஆஹா… ..ஆம்… ..அ …… .ஸ்ஷ்ஹ்ஹ்… .அபா …… எஃப்… .உ… .சி… .கே சிறிது நேரம். பின்னர் நான் அவளது கை குழிகளை நக்கினேன், அவள் தொடர்ந்து ஸ்ஸ்ஹ்ஹ் என்று புலம்புகிறாள்…. Hmmmm …. அம்மா… fffff …… ஆஹ்….
அதன் பிறகு நான் அவளை குளியலறையில் அழைத்துச் சென்று அவளது பெட்டிகோட்டை இழுத்தேன். நான் அவள் உடலில் தண்ணீர் பாயும் போது அவளைப் பார்த்து பைத்தியம் பிடித்தேன், நான் அவள் உடலில் சிறிது தண்ணீர் குடித்தேன், அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் மார்பகங்களை அழுத்தினேன். பின்னர் நான் அவள் மார்பகங்கள் மற்றும் புண்டை மீது சோப்பு தடவினேன். நான் அவளது புண்டையைத் தடவி சோப்புடன் சுத்தம் செய்தேன். அவள் என் ஆண்குறிக்கு சோப்பைப் பூசி, சில நிமிடங்கள் அதனுடன் விளையாடினாள். அதன் பிறகு நான் அவளை வளைக்கச் செய்து என் ஆண்குறியை அவளது புண்டைக்குள் செருகினேன். நான் அவளை சிறிது நேரம் புணர்ந்தேன், என் சாறுகள் அனைத்தையும் அவள் வாயில் விடுவித்தேன். நாங்கள் எங்கள் குளியல் முடித்தோம், அதே நாளில் மேலும் 3 சுற்றுகள் இருந்தோம்.
எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் தொடர்ந்து இடைவெளியில் உடலுறவு கொண்டோம்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்
என் mail id : .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு