நான் ஆர்த்தி தங்கச்சி நிஷா. இது என் 3வது ஆண்டு காலேஜ் படிக்கும் பொழுது நடந்தது.
பார்ட்டிக்கு அப்புறம் விஜய் என் காதலனா ஆனான். அந்த காலேஜ்லையே ஜீனியர் பையன் சினியர் பொண்ணு ஜோடி நாங்க தான். நான் ஒரு தேவிடியானு காலேஜ்க்கே தெரிஞ்சது. எப்ப வேணாலும் எங்க வேணாலும் அவன் என்ன ஒக்க அனுமதி கொடுத்தேன். காலேஜ்லையே கூட ஓப்போம். 2 வருஷம் நான் தேவிடியா இருந்தாலும் விஜய காதலிக்க ஆரம்பிச்சதும் மத்தவங்க கூட ஓக்குறத நிறுத்த்னேன். என் நண்பர்களு நான் விஜயா காத்லிக்குறேனு தெரிஞ்சதும் என்ன ஓக்க கூப்பிட்றது இல்ல.
விஜய் என்ன ராணி மாதிரி பார்த்துக்கிட்டான். அவனுக்கு பரிச ஒரு பென் குழந்தை அவனுக்கு பெத்து கொடுத்தேன்.
என்ன மாதிரி நிறைய பொண்ணுங்க அம்மா ஆனாங்க. ஆனா என் குழந்தைக்கு அப்பா விஜய்னு தெரியும். நிறைய பொண்ணுங்களுக்கு யாரு அப்பானு தெரியாது.
அதே மாதிரி நான் விஜய் கூட மட்டும் தான் படுத்தேன். காலேஜ்ல வேற யாரையும் என்ன தொட விடல. அப்படி பத்த ஒரு பரிச அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் என் மூலமா தான் கண்ணி கழிஞ்சான். அதனால் அவனுக்கு மரியாதை கொடுக்க அசைபட்டேன்.
காலேஜ் முடிஞ்சதும் எப்பவும் என் கூட தான் இருப்பான். வீட்டுக்கு வந்து எங்க பொண்ணு கூடவும் விளையாடுவான்.
நான் மூனாவது வருஷம் அவன் 2 ஆவது வருஷமும் படிச்சோம். பரிட்ச்சைக்கு இன்னும் 1 மாசம் இருந்தது. விஜய் டென்ஷனா இருந்தான். அவன் டென்ஷன் போக்க என்ன அடிக்கடிக்கு ஓப்பான். ஆரம்பத்துல ஒரு நாளைய்கு 2 வாட்டி ஓப்போம். ஆனா இப்ப 6-7 வாட்டி ஓத்தோம்.
காலேஜ் 2வது மாடில தான் ஓப்போம். அங்க அவ்வளவ யாரும் வர மாட்டாங்க. பக்கத்துல சில கிளாஸ் இருக்கு ஆனா இந்த இடம் ஒரு குடான் மாதிரி இருக்கும். எங்க காலேஜ்ல பல பேர் இங்க தான் ஓல்லு போடுவாங்க
ஒரு நாள் விஜய்க்கு போன் பண்ணேன். அவன் ஹாஸ்டல இருந்தான் நான் எங்க வீட்டுல இருந்தேன். அப்ப காலைல சிக்கிரமா 7 மணிக்கு எல்லாம் காலேஜ் வர சொன்னான். எனக்கு காலேஜ் 12 மணிக்கு தான். என் காதலன் சொல்ல மிற கூடாதுனு நானும் சிக்கிரமா போனேன். போய்ட்டு அவனுக்கு போன் பண்ணா 2வது மாடிக்கு என்ன வர சொன்னன். நாங்க ஓக்குற இடத்துக்கு.
நான் போன உடன் அவன் நேரத்த வீன் ஆக்காம வேலைல இறங்கினான். என் தோள இருந்து பேக் கழட்டினான். தரைல தள்ளினான். நாய் மாதிரி முட்டி போட வச்சான். என் ஜீன்ஸ் ஜட்டிய கழட்டினான். என் அம்மா அக்கா மாதிரி நானும் ஜட்டி போடுறத நிறித்திட்டேன். அவன் பூல உள்ள சொருக்கு என்ன ஒத்தான். 15 நிமிஷத்துல என்ன ஓத்து கஞ்சி ஊத்தினான்.
என்ன அங்கைய இருக்க சொல்லிட்டு அவன் கிளாஸ்க்கு போனான். அவன் எதுவும் கேள்விகெட்க அவன் விடல. நான் ஒரு முலைல உட்கார்ந்து போன் நோந்திட்டு இருந்தேன்.
40 நிமிஷம் கழிச்சி அவன் கவலையா வந்தான்.
“ஹாய்” நான் சந்தோஷமா எழுந்து நின்னேன்.
“பேச நேரம் இல்ல, உன் பேன்ட கழட்டு சிக்கிரம்” அவன் சொன்னேன்ன்.
“உனக்கு ஒன்னும் இல்லையே” நான் கேட்டேன்.
“கொஞ்சம் அவுக்குறியா, எனக்கு வேலை இருக்கு” அவன் சொன்னான்.
அவன் சொன்னா மாதிரி என் ஜீன்ஸ் கழட்டி ஓரமா வச்சேன். அந்த அழுக்கு தரைல என் பேக தலைல வச்சி நான் படுத்தேன். விஜய் என் பேல ஏறி என்ன ஓத்தான். வேகமா ஓத்து 10 நிமிஷத்துல கஞ்சி ஊத்திட்டான்.
அன்னிக்கு அவன் ஓக்கும் பொழுது அவங்கிட்ட எந்த பாசமும் காதலும் தெரியல. நங்க எப்படி ரசிச்சி ஓத்தோமோ அது இல்ல. அவன் எழுந்தான் ஜட்டி போட்டான் ஜின்ஸ் போட்டான். அவன் நடந்து போய்ட்டான்.
வாசல் கிட்ட நின்னு “இன்னிக்கி உனக்கு எத்தனை கிளாஸ் இருக்கு” நு கேட்டான்.
“2” எழுந்து உட்கார்ந்து சொன்னேன்.
“போக வேணாம்” அவன் சொன்னான்.
“சரி, ஆனா எதுக்கு?” நான் கேட்டேன்.
“எதுவும் கேட்காத. போகாம இங்கையே இரு. அப்புறம் பேன்ட் போட வேணாம். ஒரு ஒரு வாட்டியும் கழட்ட நேரம் ஆகுது.”அவன் சொன்னான்.
“என்ன” நான் அதிர்ச்சியா கேட்டேன் “யாராவது இங்க வந்தா”.
“யாரு வர மாட்டாங்க, வந்தலும் ஓலு போட ஆளுங்கலோட தான் வருவாங்க உன்ன ஒன்னும் பண்ண மாட்டாங்க கவலைபடாத. பேன்ட் போடாத அவ்வளவு தான்”. சொல்லித்து அவன் போய்ட்டான்.
நான் வெரும் டாப்ஸொட இருந்தேன். திரும்ப 40 நிமிஷம் கழிச்சி வந்தான். டென்ஷனா தான் இருந்தான். நான் கால விரிச்சி ரெடியா இருந்தேன். மேல படுத்து வேகமா ஓத்தான். ஓத்து முடிச்சிட்டு போய்ட்டான்.
12.30 மண்க்கு அவன் திரும்ப வந்தான். 5 வாட்டி என்ன ஓக்க வந்தான். வந்தது என்ன ஓத்தான். இந்த வாட்டி நான் முழு அம்மணமா இருந்தேன். என்ன பார்த்ததும் அவன் அதிர்ச்சியா நின்னான். என் கூட இன்னும் 3 பசங்க அம்மணமா இருந்தாங்க.
அவங்க எல்லாரும் முதலாம் ஆண்டு பசங்க. 2 பேர் பூல கைல புடிச்சி ஆட்டிட்டு இருந்தேன். அவங்க பூல மாத்தி மாத்தி ஊம்பித்து இருந்தேன். இன்னொருத்தன் என் கலுக்கு நடுவுள உட்கார்ந்து என்ன ஓத்துக்கிட்டு இருந்தான். என்ன ஓத்துட்டு இருந்தவன் நல்லா உயரமா ஒல்லியா இருந்தான். மத்த ரெண்டு பேர்ல ஒருத்தன் கருப்பா இருந்தன் ஒருத்தன் வெள்ளையா குண்டா இருந்தான்.
“ஆஅ மேடம் ரொம்ப நல்லா இருக்கு” என் மேல இருந்த ஓல்லி பையன் சொன்னான் “ உங்கள ஓக்க செமையா இருக்கு”.
“ஆஆஆஆ அப்ப என்ன வேகமா ஓலுடா” நான் மொனகிட்டு சொன்ன.
“ஆஅ நிஷா மேடம், உங்கள பத்தி நாங்க நிறைய கேளிபட்டு இருக்கோம். அதுவும் நீங்க புது பசங்களுக்கு கொடுத்த டான்ஸ் பார்டிய செக்ஸ் பார்ட்டியா மாத்தினது. “ அநத குண்டு பையன் சொன்னான். “உங்கள ஓக்கனும்னு இருந்த கணவு இன்னிக்கு நிறைவேரியது”.
“நிஷா என்ன பண்ண்ற” விஜய் அதிர்ச்சியா கேட்டான்.
“உன்ன கானோம், இந்த பசங்க இங்க தம் அடிக்க வந்தாங்க, அவங்கள கூப்பிட்டு ஓக்க வச்சேன். நான் மூட்ல இருக்கேன், நான் ஓக்கனும்”. நான் சொன்னென்.
“ஆனா”.
“பசங்களா ஓலுங்க டா” விஜய் பேச விடமா நான் சொன்னேன்.
அவங்க ஒருத்தன் ஒருத்தனா என்ன ஓத்துட்டு கிளம்பினாங்க. விஜய் முலைல உட்கார்ந்து பார்த்துட்டு இருந்தான். வாசல்ல அழுதுக்கிட்டே. 3 பேரும் போனதும் நான் எழுந்து அவங்கிட்ட போனேன்.
“எதுக்கு அழுகுற, ஏன் இப்படி பொம்பள மாதிரி பண்ணூற? இது வெறும் ஓலு தான் நீ என்ன திருப்தி படுத்தாம போன, அதான் நான் அடுத்தவன ஓக்க வச்சேன்”.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு