வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, மீண்டும் ஒரு கதையில் உங்களைச் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. தற்பொழுது நான் எழுதப் போகும் காம கதையில் சில பல திருப்பங்களுடன் அமைந்து இருக்கும். இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு கீழே உங்களின் பதிவுகளை கமெண்ட் செய்யுங்கள்! மேலும் உங்களின் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தை மறக்காமல் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்!
வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம்! என் பெயர் சிவா (பெயர் மற்றபட்டுள்ளது ) வயது 27. நான் இதற்கு முன்பு பல்வேறு கதைகளை உங்களுடன் பகிர்ந்து உள்ளேன். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். தினமும் என் வாழ்வைச் சுற்றி நடக்கும் சம்பவத்தைச் சுவாரசியமாகக் கதையாகப் பகிர்ந்து கொள்வேன்.
நான் சிறுவயது முதல் நன்றாகப் படிப்பேன். அதிலும் தமிழ்ப் பாடத்தில் நிறைய மதிப்பெண்கள் எடுப்பேன். ஆகையால் எனக்குத் தமிழ் பேசவும், படிக்கவும் சரளமாக வரும். தற்பொழுது நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். கதை எழுதுவதில் சற்று ஆர்வம் அதிகமாக இருப்பதால் பல்வேறு இணையதளத்துக்குக் கட்டுரை மாற்று மொழி பெயர்ப்பு செய்து வந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் காம கதைகள் எழுவதற்கு ஆசை அதிகம் வந்தது, அந்த காலகட்டத்தில் தான் என் ஆஃபிஸில் நடப்பது, பொது வாழ்வின் கள்ள உறவு போன்ற கதைகளை எழுதி காம கதைகளுக்கு  என்று ஒரு தனி ரசிகர் பட்டாளம் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தினமும் வேலை முடித்து விட்டு இரவு நேரங்களில், கதைகளின் கீழ் கமெண்ட் படித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மேலும் என் ஈமெயில் முகவரி கொடுத்து வைத்து இருப்பேன். அப்பொழுது ஒரு நாள் இரவு 10 மணிக்கு, “திவ்யா என்ற பெண் பெயரில் ஒரு ஈமெயில் வந்தது”. அதில், ” உங்களின் காம கதைகளுக்கு நான் அடிமையாகி இருக்கிறேன். தினமும் அதைப் படித்து விட்டுத் தான் உறங்குவேன். மேலும் என் கணவனுடன் செக்ஸ் செய்வதை விட உங்களின் காம கதையில் சிறந்த போதை இருக்கும்” என்று எழுதி இருந்தாள்.
அவளின் அந்த உண்மையான மெசேஜ், மிகவும் பிடித்து இருந்தது. ஆகையால் தினமும் கூகிள் முகம் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆரம்பத்தில் பொய்யான நபர் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறது என்று தோன்றியது ஆனால் ஒரு நாள் முகத்தை மறைத்து அரைகுறை ஆடைகளுடன் போட்டோ அனுப்பினால், அப்பொழுது தான் பெண் என்று நம்பினேன்.
இருவரும் சில நாட்களில் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம். சில நாட்களுக்குப் பிறகு அம்மாவுடன் வெளியில் ஒரு விழாவுக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது என் துரத்து சொந்தக்கார ஆண்ட்டி ஒருத்தி கவர்ச்சியாக ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு விழாவுக்கு வந்தால், அவளைப் பார்த்தவுடன் இரவு மனதில் அந்த ஆண்ட்யை நிர்வாணமாக நினைத்துக் கொண்டு  கையடித்தேன்.
மேலும் அன்று இரவு திவ்யா உடன் செக்ஸ் மூடில் பேசினேன். “என்ன ?இன்று சார் கொஞ்சம் மூடாக இருக்கீங்க போல!” என்று திவ்யா கேட்டாள். “ஆமாம்! இன்று விழாவில் ஒரு ஆண்ட்யை பார்த்தேன், தூக்கி வைத்து மேட்டர் அடிக்கணும் போல ஆசையாக இருந்துச்சு ” என்று பச்சையாக மெசேஜ் செய்தேன்.
“அப்படியென்றால் நான் உன் கையில் மாட்டிக்கொண்டு, நல்ல வச்சி செய்து விடுவாய் போல் இருக்கு” என்று கிண்டலாக மெசேஜ் செய்தாள். “கண்டிப்பாக ஒரு ரசிகைக்குத் தரும் பரிசாகக் கஞ்சியை அடித்து முகத்தில் தெளித்து  விடுவேன்” என்று கூறினேன். இருவரும் ஒன்றாகச் சந்திக்கலாமா ? என்று கேட்டேன்.
“ஒரு நாள் சொல்கிறேன் டா” என்று கூறினாள். பின்பு தினமும் அதிகபட்ச மூடில் காம கதைகளைப் பதிவு செய்து வந்தேன், தினமும் திவ்யா படித்து விட்டு காமமாக மெசேஜ் செய்து பேசுவாள். ஒரு நாள் மாலை கடற்கரையில் சந்திக்கலாம் என்று பேசிக்கொண்டும், இருவரும் இரவு 7 மணிக்குச் சந்தித்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
நான் சற்று தாமதமாக வந்தேன் ஆகையால் அவள் சீக்கிரமாகச் சென்று விட்டால், இரவு கோபமாக “எங்க டி போனா ?” என்று கேட்டேன். “டேய்! என் கணவர் கடற்கரையில் பார்த்து விட்டார். நீயும் தாமதமாக வந்ததால் பார்க்க முடியவில்லை” என்று கூறினாள். “நான் சற்று கோபமாக இருப்பது போன்று கட்டிக்கொண்டேன். ”
“டேய்! செல்லம் லா ! அடுத்த முறை நேராக இருவரும் வீட்டில் சந்தித்துக் கொள்ளலாம்” என்று கூறினாள். அப்பொழுது தான் மனம் சற்று குளிர்ந்தது, பின்பு இருவரும் தினமும் முகத்தை மட்டும் காட்டிக்கொள்ளாமல் அந்தரங்க பகுதிகளை போட்டோவாக எடுத்து மாற்றி மாற்றி அனுப்பிக் கொள்வோம். தினமும் திவ்யாவின் முலையைப் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் திவ்யா மெசேஜ் செய்தால், “டேய்! என் கணவர் மூன்று நாட்களுக்கு தொழில் முனை சுற்றுலாவுக்குச் செல்கிறார். என் மாமியார் மற்றும் மாமனார் யாரும் இல்லை ஆகையால் காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் வீட்டுக்கு வந்து விடு” என்று கூறினாள்.
அவளின் வீட்டு முகவரியைக் கொடுத்தால், காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் காஞ்சிபுரம் புறப்பட்டு வேகமாகச் சென்றேன். அவளின் வீடு ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறமாகத் தனிமையாக இருந்தது. நான் மிகுந்த ஆர்வத்தில் சென்று கதவைத் தட்டினேன், ஒரு சிவப்பு நிற சேலை கட்டிக்கொண்டு அழகான ஆண்ட்டி கதவைத் திறந்தாள்.
அந்த ஆண்ட்யை பார்த்தவுடன் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சரியத்தில் உறைந்து நின்றேன். என்னை உள்ளே அழைத்துச் சென்றால், “உன் கதையைப் போன்று நீயும் அழகாக இருக்க டா!” என்று பேச ஆரம்பித்தாள். “நான் வாயைப் பிளந்து கொண்டு ஒரு வார்த்தைகூட பேசாமல் அமைதியாக அதிர்ச்சியிலிருந்தேன்”.
“டேய்! என்ன டா ஆச்சி?” என்று கேட்டாள். “உன்னை என் சொந்தக்கார விழாவில் பார்த்து இருக்கிறேன். உன்னைப் பார்த்துத் தான் ஒரு நாள் இரவு கையடித்துக்கொண்டு உனக்கு மெசேஜ் செய்தேன். தற்பொழுது உன்னை மீண்டும் பார்த்ததில் உறைந்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். அவளுக்கும் சற்று மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
இருவரும் இதற்கு முன்பு யார் என்று தெரியாமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் மீது காம ஆசை இருந்த இருக்கிறது. திவ்யா ஆண்ட்டி உண்மையில் நாட்டுக்கட்டை போன்று அருமையாக இருந்தாள். நான் மெதுவாக அருகில் சென்று முலையைத் தொட்டுப் பார்த்தேன். என் கதையில் வருவது போன்று உண்மையாகவே முலை பலாப்பழம் போன்று இருந்தது.
அவளும் பதிலுக்குச் சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்தால், “உன் சுன்னி சூப்பராக தடிமலாக இருக்கு டா!” என்று கூறினாள். அதன்பின் இருவரும் சற்று பேசிவிட்டு டிவி பார்த்தோம். அதன்பின் ஒரு ஆபாசமான படம் டிவியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, ஆண்ட்டி பொறுமையாக எழுந்து சென்று கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தாள்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்துக் கொண்டோம். “டேய்! அப்படி பார்க்காத டா! எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு!” என்று கூறினாள். மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்தேன், அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு கிஸ்ஸை அனுபவித்தாள்.
அவளின் உதட்டில் உள்ளே ஆழமாக நாக்கை விட்டு வேகமாக உறிந்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னம், காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கழுத்து பகுதியில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். பின்பு மெதுவாகச் சிவப்பு நிற முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்தது. உள்ளே ப்ரா போடாமல் இருந்தது நன்றாகத் தெரிந்தது. மெதுவாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கடித்து  முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்துகொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்தேன்.
“ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ” என்று சின்னதாக முனறினாள். பின்பு முலையில் மீது முகத்தை வைத்துத் தேய்த்தேன். பின்பு மேலும் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சீண்டினேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டால், பின்பு என் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள்.
ஆண்ட்யை பார்த்ததிலிருந்து சுன்னி வழக்கத்துக்கு மாறாக அதிக விறைப்பாக இருந்தது. கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மென்மையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் பிரவுன் நிற தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் வெளியில் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் தலையைப் பிடித்து உதட்டில் விட்டு வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்தது. ஆண்ட்டி தொண்டைக் குழி வரை இறங்கி ஏறியது. இறுதியாகச் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு முழு கஞ்சியும் அடித்து உள்ளே இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் அவளின் பாவாடையைக் கழட்டி உள்ளே பார்த்தேன். ஜட்டி போடாமல் ஷாவ் செய்த புண்டையுடன் செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயார் நிலையில் இருப்பது போன்று இருந்தால் ஆகையால் முதலில் சற்று நேரம் புண்டையில் எச்சு தடவி நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு புண்டை சற்று ஈரம் ஆகியவுடன் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேற்புறமாகத் தேய்த்தேன்.
இருவரின் சாமான்களும் சூடாக மாறியது. பின்பு முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தி கொண்டு சுன்னியை வேகமாகப் புண்டை ஓட்டையில் செலுத்தினேன். சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு இன்பமாக இருந்தது, ஆண்ட்டி புண்டையில் மிகவும் மென்மையாகச் சென்று வந்தது.
சுமார் 1 மணி நேரம் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன், “ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா ஆஹா ஹ்ம்ம் அம்மா ஸ்ஸ் ஆ . . . “என்று கதறினாள்.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை நன்றாக விரித்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகம் கலந்த வலியில் துடித்துப் போனால், இருவரும் பலமணி நேரமாக ஒன்றாகச் சேர்ந்து கதறக் கதற மேட்டர் அடித்துக் கொண்டோம்.
இறுதியில் மீண்டும் ஒரு முறை சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வந்தது, இந்த முறை முழு விந்தையும் சூத்தில் அடித்துத் தெளித்தேன். அடுத்த மூன்று நாட்களுக்குத் தொடர்ந்து, “சாப்பாடு & செக்ஸ்” என்று மட்டுமே செய்துகொண்டு இருந்தோம்.
ஆசைப்பட்ட மாதிரி அழகிய ஆண்ட்டி வாசகியை ஒத்து முடித்தேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு