வணக்கம் நண்பர்களே, நான் செய்த செக்சில் மிகவும் பிடித்த சம்பவம் இது. என் வாழ்வில் பல்வேறு பெண்களை அனுபவித்து மேட்டர் இருக்கிறேன், ஆனால் அவளின் மென்மையான உடம்பு, அழகான அந்தரங்க பகுதிகள் என்று அனைத்தும் கவர்ந்து இழுத்துச் சென்றது.
தற்பொழுது என் உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் விஜய், வயது 28. பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, ஆறு அடி உயரத்துக்கு இருப்பேன். என் 18 வயது முதல் செக்ஸ் மேட்டர் அடிப்பது, கையடிப்பது போன்ற விஷயங்களை வழக்கமாகச் செய்து வந்ததால், சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்குப் பெரிசாக இருக்கும்.
அதிகமான பெண்கள் சுன்னியின் தடிமல் மற்றும் நிலத்தைப் பார்த்து மயங்கி விடுவார்கள்.
அந்நாள் கதையில் கதாநாயகியின் உடம்பு மற்றும் முலையைப் பார்த்து மயங்கினேன். நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் முதலாளியின் பெயர், ராஜசேகர் வயது 52 இருக்கும். மிகவும் நல்லவர், அவருக்கு 32 வயதில் ஒரு மனைவி இருந்தாள்.
அவளின் பெயர் சுரேகா, முதலாளியின் பணத்துக்கு ஆசைப்பட்டுக்கொண்டு அதிகமான வயது உடையை ஆணை இரண்டாவது முறையாகத் திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
என் முதலாளி அவளுக்குப் பெரிய பணம் கொடுப்பார், ஆகையால் புதிது புதிதாக ஆடைகள், மேக்கப் என்று செய்து கொண்டு மினிக்கி கொண்டு வருவாள்.
ராஜசேகர் ஐயா இல்லாத நேரத்தில் நிறுவனத்தை சுரேகா தான் கவனித்துக் கொள்வாள்.
ஒரு நாள் சுரேகா நிறுவனத்துக்குக் காலையில் வந்தால், அப்பொழுது தான் முதல் முறையாகக் காம எண்ணத்தில் பார்த்தேன். அன்றைய தினத்தில் மிகவும் கவர்ச்சியாகச் சேலையை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
வெள்ளை நிறத்தில் சேலை அணிந்து கொண்டு உள்ளே ப்ளௌஸ் மற்றும் வயிற்றுப் பகுதி தெரியும் அளவுக்கு வெளிப்படையாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு கண்களிலும் மை வைத்துக் கொண்டு, நெற்றியில் சின்னதாகப் பொட்டு வைத்துக் கொண்டு வந்தாள்.
அவளின் இரண்டு கன்னங்களும் ரோஸ் நிறத்தில் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகளில் சிவப்பு சாயம் பூசிய லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு வந்தால், அவளின் காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று இருந்தது.
சுரேகாவின் இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரியதாகத் தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும், பக்கவாட்டில் இருந்து பார்த்தால் காம்பு நன்றாகத் தெரியும். இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
அவள் கீழே குனிந்தால் என்றால் மொத்த முலை மேடுகளும் நன்றாகத் தெரியும். மேலும் அவளின் இடுப்பு சற்று சின்னதாக இருக்கும்.
சூத்தும், இடுப்பும் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். சுரேகாவின் பின் பகுதி மிகவும் பெரிசாக இருக்கும். கண்டிப்பாக அவள் சூத்து ஒழு வாங்கி இருக்கிறாள் என்று தோன்றும்.
அவளின் மொத்த அழகையும் பார்த்து மயங்கினேன். அதன்பின் விரைவில் உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
அடுத்த ஒரு வாரத்தில் எங்கள் முதலாளி ஒரு மாதம் டெல்லி வரை சென்று வரப் போகிறேன். நான் வரும் வரை என் மனைவி நிறுவனத்தைப் பார்த்துக் கொள்வாள் என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டார்.
எனக்கு சரியாக ஒரு மாதம் நேரம் இருந்தது, அதற்குள் சுரேகாவை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஒரு முறை நிறுவனத்துக்கு வந்த ஒரு கோடி இழப்பு என்னால் சரி செய்யப்பட்டது.
சுரேகா மிகவும் சந்தோஷத்தில் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து வாழ்த்துக் கூறினால், “உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேளு! தருகிறேன்” என்று கூறினாள்.
மேடம் நான் அதை பிறகு கேட்கிறேன் என்று கூறினேன். “மேடம் என்று எல்லாம் கூறவேண்டாம், சுரேகா என்று பெயர் சொல்லி கூப்டு” என்று அன்பு கட்டளை இட்டாள்.
அதன்பின் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம், முதலாளி சென்று 15 நாட்கள் முடிந்தது. மீதம் இருக்கிற நாட்களில் விரைவாக உஷார் செய்து விட வேண்டும் என்று வேகம் காட்டினேன்.
வேலை நேரத்தில் அதிகமாக சுரேகாவின் ரூமில் இருந்தேன். கையால் முலையை இடித்துக் கொண்டு பேசுவேன், அவளும் முலையை நகர்த்தாமல் இருப்பாள்.
இருவருக்கும் இடையில் காம தீ பற்றிக் கொண்டு இருக்கும், ஆனால் அதை வெளிப்படுத்தச் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தோம். ஒரு முறை வேலை முடிந்து கடற்கரைக்குச் சென்றோம்.
அப்பொழுது இருவரும் சற்று நேரம் ஒன்றாக மணலில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் நுனி காம்புகள் கையில் அழுத்தமாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது, பின்பு சற்று நேரத்தில் பயங்கரமான மழை பெய்யத் தொடங்கியது. இருவரும் ஒரு படகு கீழே நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் சூடான மூச்சுக் காற்று என்மேல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு சுரேகாவின் சூத்தில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக அவளின் முலையைப் பிசையலாம் என்று கையை எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன், திடீர் என்று ஒரு இடி இடித்தது. நான் சுயநினைவுக்கு வந்து கையை எடுத்து விட்டேன்.
இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம், சற்று மழையில் நனைந்தோம். பிறகு அவளை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டில் விட்டேன். திடீர் என்று மீண்டும் மழை பெய்தது. என்னை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்தால், வீட்டில் இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். வேலைக்காரி, தோட்டக்காரன் என்று அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
எனக்கு துண்டு கொடுத்து விட்டு, ரூம்க்கு சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தாள். திடீர் என்று “பல்லி, பல்லி” என்று அலறும் சத்தம் கேட்டது. நான் அவசரமாக உள்ளே சென்று விட்டேன், அவளின் ப்ளௌஸ் மீது ஒரு பூச்சி இருந்தது. முலை மேல் கையை வைத்து அதைத் தூக்கிப் போட்டேன். இருவரும் மீண்டும் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம்.
இந்த முறை நீண்ட நாட்களாக வைத்துக் கொண்டு இருந்த காமம் பற்றிக் கொண்டு எரிந்தது. அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு ”பிரெஞ்சு கிஸ்” அடித்தாள். இருவரும் படுக்கை மேல் உருண்டு, புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி வரிசையாகக் கன்னம், காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிய ஆரம்பித்தேன். அவளின் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி புதையல் எடுப்பது போன்று நக்கினேன். அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையில் இருந்தால், பொறுமையாக ப்ளௌஸ் தலை வழியாகக் கழட்டினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு