அண்ணி அவள் வெள்ளை பாவாடையை தொடைக்கு மேல் தூக்கி இதையும் அவிழ்த்து விடு என்றாள். அண்ணியின் புண்டை மேடு அவள் போட்டிருந்த கருப்பு நிற பேன்டீயில் உப்பலாக தெரிந்தது. அதை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னியை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
அண்ணி கண்களில் கோபத்துடன் உட்கார்ந்திருந்தாள் – 1 →
என்ன யோசிக்கிற அண்ணியோட ஜட்டிய தலைக்கு வச்சி படுத்தவன் தானே ம்ம்ம் அவுத்து விடுடா என்று கட்டளையிட்டாள்.
கரண் அவள் மூன்னால் மண்டி போட்டூ அவள் ஜட்டியை தன் இரு கைகளால் கீழே இறக்கிவிட்டான். அவன் இதயத் துடிப்பு இப்போது பல மடங்கானது.
அவள் கால் வழியே அதை அவிழ்த்து வெளியே வைத்தான். இப்போது அவள் பாவாடையை இன்னும் கொஞ்சம் மேல உயர்த்தி இருந்தாள். இப்போது மாலுவின் முழு புண்டை தரிசனம் அவன் கண்களுக்கு வி.ருந்து வைத்தது. அவன் முகத்துக்கு அருகே அவள் புண்டையின் தரிசனம். அவள் புண்டையில் இருந்து இணம் புரியாத ஒரு மணம் முழுதாய் முடி நீக்கி இருந்தாள். அவள் வயதுக்கே உரிய இளம் மொட்டு முடி இருப்பது போல் அந்த பலா கனி இரு சுழைகளை முடி வைத்திருந்தது. கண் கொட்டாமல் நான் அதை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அண்ணி மெதுவாய் என் தலை மீது கை வைத்து வா போய் குளிக்கலாம் என்றாள். அவள் பலா சுழையை வாய் வைத்து சுவைக்க காத்திருந்த எனக்கு ஏக்கமாகிப் போனது. இப்போது அவள் பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டு நெஞ்சுக்கு இழுத்து கட்டினாள்.
அண்ணி இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க நான் மெயின் கேட்டை பூட்டிட்டேன் என்றேன். அவள் சிரீத்துக் கொண்டே சரி வா குளிக்கலாம் என்றாள். அவள் சிரிப்பை பார்த்த பின் தான் எனக்கு உயிரே வந்தது.
அண்ணி ஏதோ ஒரு நோக்கத்தோடு தான் இங்கே வந்திருக்கிறாள் என்பது புரிந்து போனது.
அண்ணியின் பின்னாலே போனேன். அவள் இப்போது பெரிதாக கட்டப்பட்ட தொட்டியில் இறங்கினாள். அவள் தண்ணிரில் முழுகி எழும்பவும் அவள் பாவாடை முழுக்க நனைந்து அவள் உடல் அங்கங்களை அப்பட்டமாக காட்டியது.
அண்ணி என்னை பார்த்து கரண் வா. என்ன பாத்துட்டே இருக்க குளிக்க வா என்றாள். நான் அண்ணியின் அழைப்புக்காகவே காத்திருந்தேன்.
நான் என் உடைகளை கழைந்து விட்டு தொட்டியில் இறங்கினேன். அண்ணி என்னை பார்த்து ரொம்ப நல்லாருக்கு என்றாள்.
நான் நல்லாருக்கீங்க என்றேன். அண்ணி ஆனந்தமாய் குளியல் போட்டாள்.
பிறகு என்னை பார்த்து யாரும் இங்க வர மாட்டாங்களே என்றாள். இந்த தோப்பு ரொம்ப தூரம் அண்ணி இங்க வேற யார் தோட்டமும் பக்கத்துல இல்லை என்றேன்.
ம்ம்ம்ம் என்றவள். அவள் பாவாடையை கழற்றி தொட்டி மேல் வைத்தாள். அண்ணியை முழு அம்மணமாய் பார்த்தேன்.
அவள் மார்பு காம்புகள் விடைத்து நின்று என்னை பால் பருக அழைத்தது. அண்ணி என்னை காமத்துடன் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். மனம் முழு தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டே என் ஜட்டியை கழற்றி வெளியில் வைத்தேன் அண்ணியூம் நானும் இப்போது பிறந்த மேனியாய் தண்ணீரில் கிடந்தோம்.
நீரில் மூழ்கி எழுந்தவள் கைகளில் விடைப்பான என் சுன்னி தவழ்ந்தது.
அண்ணியின் கைகள் என் சாமானை உறுவி விட கண்கள் சொர்க்கத்தில் மிதந்தது.
அண்ணி தண்ணிருக்குள் நுழைந்து என் சாமானில் வாய் வைத்தாள். எனக்கு இது புது அனுபவம் என்னவன் அவள் வாயில் வெள்ளை திரவத்தை பீய்ச்சி அடித்தான்.
அண்ணி எழுந்தவள் என்னடா கண்ணா இப்படி பண்ணிட்ட என்றாள். இல்ல அண்ணி இது தான் முதல் முறை என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை என்றேன். அண்ணி என் தலையை கோதி விட்டாள். பரவால்லைடா ஆனா இந்த சின்ன வயசுலயே உனக்கு இவ்வளவு பெருசுன்னா இன்னும் நீ வளர்ந்தா செம சாத்து சாத்துவடா…
அண்ணியை அருகில் அழைத்து தொட்டியின் மேல் உட்கார வைத்தேன். என்னடா பண்ண போற என்றாள். நீங்க என்னோடத குடிச்சீங்க இல்ல நான் உங்களோடத குடிக்க வேணாமா?
அண்ணியை தூக்கி தொட்டியின் மேல் வைத்து அவள் கால்களை அகலமாய் விரித்தேன்.
அண்ணியின் புண்டை என் வாயில் எச்சில் ஊற வைத்தது. அவள் இரு தொடைகளில் கையை வைத்துத் தடவிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் புண்டையின் அதீத மணம் என் சுவாசத்தில் ஏறியது. அண்ணியின் புண்டையில் நக்க நக்க அவள் புண்டை பிரிவில் இலகுவாக நாக்கு உள்ளே சென்றது. இப்போது இரு சுழைகளையும் விலக்கி உள்ளே நாக்கை விட்டு துழாவ ஆரம்பித்தேன். அண்ணி என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் அழுத்த ஆரம்பித்தாள். அவளால் தாங்க முடியாத உச்ச கட்ட இன்பத்தில் மிதந்தாள். டேய் நல்லா பண்றடா இன்னும் நக்குடா என்றவளின் புண்டையில் இருந்து பிசின் போல் ஏதோ ஒன்று வர ஆரம்பித்தது. அது அவள் மதன நீராகத் தான் இருக்க வேண்டும். அண்ணி தாங்க முடியாத இன்ப வேதனையில் முனக ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் என்னை அவள் புண்டையில் இருந்து விலக்க முயற்சித்தாள். டேய் போதும்டா என்னாள முடியலடா விட்ரு ப்ளீஸ் என்றாள்.
என் கைகள் இப்போது அவள் குண்டி கோளங்களைப் பற்றி கொடு இன்னும் வேகமாய் அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணீ மொத்தமாய் சோர்ந்து போய் இன்ப வேதனையில் இருந்தாள்.
அவள் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்த பின் அவள் தொப்பையில்லாத வயிற்றை பிசைந்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் நாக்கினால் கோலம் போட அவள் கூச்சத்தில் இருந்தாள்.
அண்ணியின் மாங்கனிகளை இரு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே அவளை நீருக்குள் இறக்கிவிட்டு அவள் முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அண்ணி பால் வரல என்றேன்.
சீ இப்பலாம் வராதுடா…அதுக்கு டைம் இருக்கு என்றாள். அவள் முலைகளை மாற்றிமாற்றி சப்பி விட்டு அவளை திருப்பி நிற்க வைத்து அவள் பருத்த குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அண்ணி நான் பிசைய பிசைய சுகம் தாங்காமல் பிதற்ற ஆரம்பித்தாள். டேய் நல்லா பண்றடா….
சின்ன பையன்னு பார்த்தா….
அண்ணியின் குண்டியை தடவிக் கொண்டே அவள் குண்டி ஓட்டையில் விரலால் கோலமிட்டுக் கொண்டே அவள் குண்டிக்குள் மெதுவாக விரலை நுழைத்தேன். அண்ணி இப்போது டேய் வேணாம்டா வலிக்குது என்றாள். கொஞ்சம் பொறுங்க அண்ணி மெதுவா நுழைக்கிறேன். சொல்லிக் கொண்டே அவள் குண்டியில் விரலை நுழைத்தேன். அவள் குண்டியில் விரலை விட்டு விட்டு வெளியே எடுக்க ஆரம்பிக்க அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
அண்ணி எப்படி இருக்கு…
நல்லாருக்குடா என்றாள். திரும்பவும் அவள் புண்டைக்கு கையை எடுத்துப் போய் தடவ ஆரம்பிக்க அண்ணி என் சாமான் விரைத்து புண்டைக்குள் நுழைய தயாராய் இருப்பதை பார்த்துக் கொண்டே டேய் போதும்டா தாங்க முடியல புண்டைக்குள்ள விடுடா என்றாள். கால்களை அகல விரித்து எனக்கு வழி கொடுத்தாள் அண்ணியின் புண்டையை ஒரு தரம் முத்தமிட்டு அவள் புண்டையில் என் கடப்பாரையை இறக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணிக்குள் நுழைய ரொம்பவே சிரமமாய் இருந்தது. அண்ணி வேகமா செய்டா என்றாள். வேகமாய் அவள் புண்டையை கிழித்து சுன்னி உள்ளே போகவும் அண்ணி அலறினாள். பின் வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அண்ணி சுகம் தாங்காமல் கெட்ட வார்த்தைகளை உதிர்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணியுடன் நடந்த போராட்த்தில் அவள் புண்டையை வீழ்த்தி என் சாமான் அவளுக்குள் வெள்ளத்தை பாய்ச்சியது.
அண்ணி ஒரு புறம் சந்தோசத்தில் மிதக்க என்னிடம் வாங்கிய ஓழ் தாங்க முடியமால் சோர்ந்து போனாள். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டாள். பின் இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தோம். அண்ணி வெக்கத்தில் என்னை பார்க்க கூச்சப் பட்டாள். அண்ணி என்றேன்.
ம்ம்ம்ம்
நல்லாருந்ததா…
சீ போடா….
அண்ணி வெக்கத்தில் தலையை துவட்டி விட்டு அவள் கொண்டு வந்த பிராவை போட்டு என்னை கொக்கியை மாட்டி விட சொன்னாள். கொக்கியை போட்டு விட்டு அவளை திருப்பி அவள் பிரா மீது முத்தம் வைத்தேன். பின் கீழே குனிந்து அவள் புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன்…..பின் உடை மாற்றி இருவரும் கிளம்பினோம்….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு