வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
செக்ஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும், அதுவும் சிறுவயதில் இருந்து காமக்கதைகள் மற்றும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து வளர்ந்ததால் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்து வந்தேன். என் 18 வயதைத் தாண்டியதும் தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில முறைப் பெண்களை உஷார் செய்து அருமையாக மேட்டர் அடித்து ருசித்து இருக்கிறேன்.
எனக்கு நீண்ட நாட்களாக ஒரு ஆசை இருந்து கொண்டு வந்தது, ஒரு ஆண்ட்டி அல்லது பெண்ணை ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேர் சேர்ந்து ஒக்க வேண்டும். அதற்குத் தான் தற்பொழுது ஒரு பெண்ணை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
என் பெயர் ரமேஷ், வயது 23. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு முடித்து விட்டுச் சேர்வதற்குச் சென்றேன். எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பன் இருப்பான், அவன் பெயர் ராஜேஷ், இருவருக்கும் ஒரே வயது.
அவனும் இதற்கு முன்பு சில பல மேட்டர் அடித்து இருக்கிறான். ஆனால் அவனுக்கும் என்னைப் போன்ற ஆசை இருந்தது.
இருவரும் சேர்ந்து ஒரு ஆண்ட்யை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று பலமுறை தனிமையில் பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
என்ன தான் வயது வந்த பெண்ணை மேட்டர் அடித்தாலும், ஒரே படுக்கையில் ஒரு ஆண்ட்யை இருவர் ஓப்பது என்பது கனவாகவே இருந்து வந்தது. ராஜேஷுக்கும் என் நிறுவனத்தில் ஒரு வேலை வாங்கி கொடுத்து விட்டேன்.
இருவரும் ஒரே பைக்கில் வேலைக்குச் சென்று வருவோம். இருவரும் பார்ப்பதற்கு அண்ணன்-தம்பி போன்று இருப்போம். சுமார் 6 அடி உயரத்தில், சுன்னியை 7 இன்ச் அளவுக்குப் பெரிசாக வைத்துக் கொண்டு இருப்போம்.
நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் ஒரு ஆண்ட்டி வந்து நிறுவனத்தில் சேர்ந்தாள்.
அவளின் பெயர் ரேஷ்மா, வயது 31 இருக்கும். கேரளாவில் இருந்து சென்னைக்கு வந்து இருக்கிறாள். பார்ப்பதற்குக் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், அந்த வயதிலும் தளதள வென்று இருந்தாள்.
அவள் வெள்ளை நிறத்தில் கேரளா சேலை அணிந்து கொண்டு நடந்து வந்தாள். இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக் கொண்டு வந்தது.
இடுப்பு சற்று சின்னதாக இருந்தது, சூத்து மிகவும் பெரியதாக இரண்டு பூல் ஒன்றாக ஒரே நேரத்தில் செல்லும் அளவுக்கு விரிந்து படர்ந்து இருக்கும். இடுப்பின் தொப்புள் அருகில் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது.
நெற்றியில் சந்தனம் வைத்துக் கொண்டு, உதட்டில் புன்னகையை வைத்து இருந்தாள். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று பெரியதாக இருந்தது, மேல் இருந்த மார்பங்கள் சற்று பெரியதாக நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. மொத்தத்தில் கேரளாவில் இருந்த வந்த ஆண்ட்டி அழகு தேவதை.
விரைவில் உஷார் செய்து பேசி மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தோம். நாட்கள் சென்று கொண்டு இருந்தது, இருவரும் ஆண்ட்டியிடம் நன்றாகப் பேசி பழக ஆரம்பித்துவிட்டோம்.
அவளும் நெருக்கமான தோழி போன்று இருந்தால், வீட்டில் இருந்து எடுத்து வரும் மதிய உணவைப் பரிமாறிக்கொண்டால், எங்களின் நோக்கை நன்றாகப் புரிந்து கொண்டாள்.
இருவரும் சேர்ந்து ஒக்க ஆசைப் படுகிறோம் என்று நன்றாக அறிந்து கொண்டால், ஆனாலும் எங்களை விட்டு விலகவில்லை. எப்பொழுதும் எங்களிடம் நேரத்தைச் செலவழித்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை நானும், ராஜேஷும் வேலை முடித்து விட்டு பைக் எடுத்தோம், அப்பொழுது திடீர் என்று ரேஷ்மா வந்தாள். என் வண்டி பழுது ஆகிவிட்டது, பேருந்தில் செல்வதற்கும் வழி தெரியவில்லை.
என்னை அருகில் இருக்கும் அடுக்கு மாடி குடியிருப்பில் இறக்கி விடுங்கள் என்று கேட்டாள். மேலும் நான் இருசக்கர வாகனத்தில் நடுவில் அமர்ந்து கொள்கிறேன் என்று கூறினாள்.
பின்பு நான் முன்னால் அமர்ந்து கொண்டேன், நடுவில் ஆண்ட்டி இறுதியில் ராஜேஷ் அமர்ந்து கொண்டான். கூட்டநெரிசல் இல்லாத இடத்தில் வாகனத்தை ஒட்டிக்கொண்டு சென்றேன்.
பின்னால் இருந்து ஆண்ட்யை முன்னாள் தள்ளினான், ஆண்ட்டியின் இரண்டு முலைகளும் அழுத்தமாக முதுகில் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது.
நானும் பதிலுக்கு அவளை பின்னால் தள்ளினேன், அவளின் சூத்து ராஜேஷின் சுன்னியில் தேய்த்துக் கொண்டு வந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என்ஜோய் செய்து வந்தோம்.
அதன்பின் இருவரையும் வீட்டுக்கு அழைத்தால், வீட்டுக்குச் சென்று பார்த்தோம். வீட்டில் தனியாக இருந்தால், “அவளின் பெற்றோர்கள் மற்றும் கணவன் அடுத்த மாதம் வருவதாகக் கூறினாள்”.
அதன்பின் இருவரும் காபி குடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். இருவரும் திட்டம் திட்டிக் கொண்டு இருந்தோம், அடுத்த மாதத்துக்குள் ஆண்ட்யை ஒத்து முடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தோம்.
ஒரு நாள் ஆண்ட்டிக்கு பிறந்த நாள் வந்தது. நிறுவனத்தில் இருந்த அனைவர்க்கும் பிரியாணி செய்து கொடுத்து அசத்தினால், ஆனால் அன்று காலத்தமாக வந்ததால் இருவருக்கும் பிரியாணி கிடைக்கவில்லை.
அன்று மாலை வீட்டுக்குச் சிறப்பு விருந்தினராக இருவரையும் அழைத்தால், 7 மணிக்கு வீட்டுக்குச் சென்றோம்.
அப்பொழுது சூடாக மட்டன் பிரியாணி செய்து வைத்து இருந்தால், கேக் சுட் செய்து விட்டு மூவரும் ஆனந்தமாகப் பிரியாணி சாப்பிட்டு முடித்தோம். அதன்பின் வீட்டுக்குப் புறப்படுவதாகக் கூறினோம். மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை என்பதால் இரவில் வீட்டில் படம் பார்க்கலாம் என்று அழைத்தாள்.
மூவரும் படுக்கை அறையில் அமர்ந்து கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். ஆரம்பித்தில் இருந்தே படம் இரட்டை வசனம் மற்றும் ஆபாச காட்சிகளுடன் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவருக்கும் சுன்னி தூக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது. அரை முழுவதும் மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. நடுவில் ஆண்ட்யை விட்டு, இரண்டு புறமும் இருவர் அமர்ந்து கொண்டோம்.
முதலில் நான் கையை எடுத்துக் கொண்டு ஆண்ட்டி புண்டை மீது வைத்தேன், ராஜேஷ் பொறுமையாகக் கையை முலை மேல் வைத்தான். அவள் சிரித்துக்கொண்டு தொடர்ந்து படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுக்கு இருவரும் சம்மதம் என்று மறைமுகமாகத் தெரிந்தது. அதன்பின் கீழே பாவாடை மேலே கையை வைத்துக் கொண்டு ஜட்டியைத் தொட்டேன்.
ராஜேஷ் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு ப்ராவின் உள்ளே கையை விட்டான். சற்று நேரத்தில் என் விரலால் புண்டை பகுதியில் சென்று விட்டது. ராஜேஷின் கை ப்ராவின் உள்ளே முழுமையாகச் சென்று பொறுமையாகப் பிசைய ஆரம்பித்து விட்டது.
அவளை பார்த்தேன் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். பின்பு பொறுமையாகப் பாவாடை உள்ளே தலையை விட்டேன், ஜட்டியைக் கடித்து கீழே கழட்டி எறிந்தேன்.
புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், மெதுவாக நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியின் பிளவு மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், கூதி சற்று சூடாக இருந்தது. மேலே ராஜேஷ் ப்ராவின் மீது பற்களை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து முழு சேலையும் கழட்டி எறிந்தோம். அவள் பப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மேலே சென்றேன், ராஜேஷ் கீழே சென்றான்.
நான் பொறுமையாக ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ராஜேஷ் பாவாடை நாடாவைக் கடித்துக் கழட்டினான்.
ப்ளௌஸ் தலை வழியாகக் கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவின் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. மெதுவாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது, ஒரு முலையைக் கையை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்தேன்.
“ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் . . . ” என்று முனறினாள்.
பின்பு இரண்டு முலையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அதே நேரத்தில் கீழே என் நண்பன் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
கூதியின் நடுவில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தான். நீண்ட நேரமாகப் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தான். அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. இருவரும் அந்த தேன் போன்ற கஞ்சி குடித்தோம்.
அதன்பின் அவளை முழு நிர்வாணமாக மாற்றினோம். இருவரும் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு இரண்டு பெரிய சுன்னிகளை எடுத்துக் காண்பித்தேன்.
“எனக்கு ஒரு பூல் வாயிலும், மாற்று ஒன்று கூதிலும் போக வேண்டும்” என்று கேரளா ஆண்ட்டி கேட்டுக்கொண்டாள்.
நான் மேலே சென்று முலை மேலே அமர்ந்து கொண்டேன், கீழே ராஜேஷ் தொடை மீது அமர்ந்து கொண்டான். இருவரும் சுன்னியை எடுத்து முறையே உதட்டில் மற்றும் புண்டையில் மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்து வாய்க்குள் விட்டேன், உள்ளே வெளியே என்று விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தலையை மேலும் கீழுமாக ரசித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூந்தலைச் சற்று இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவசரமாக உதட்டில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் ராஜேஷ் கீழே சுன்னியைப் பொறுமையாகப் புண்டையில் மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்னர் மெதுவாகப் புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டான், மென்மையாக நழுவிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவன் இடுப்பில் கையை வைத்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகப் புண்டையை ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . . அஹ்ஹ்ஹ்ஹ . . ” என்று இரண்டு முறை கதறினாள்.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அடி தொண்டை வரை சுன்னி இறக்கி அடித்தேன். அவளும் மிகவும் விருப்பமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், கீழே அசுர வேகத்தில் கூதியை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ”
“அப்படி தான்! நல்லாயிருக்கு! இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஹா காமம் ம்ம் ம் ம் . . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ரயில் வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. மூவர்க்கும் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக அவளின் வாய்க்குள் சுன்னியை நன்றாக விட்டு முழு விந்தையும் இறங்கினேன், அதே நேரத்தில் சுன்னியில் இருந்து முழு விந்தையும் புண்டைக்கு இறக்கினான்.
கேரளா ஆண்ட்டி விந்தால் நனைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மூவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்து விட்டு மீண்டும் பல்வேறு முறையில் ஒக்க ஆரம்பித்தோம்.
என் வாழ்நாளில் மறக்க முடிய முக்கோண மேட்டர் என்று கூறலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு