வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு அரசுப் பள்ளியில் ஆசிரியராக பணியாற்றிக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் என் பள்ளியில் நடைபெற்றது, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் சரவணன், வயது 25. அந்த அரசுப் பள்ளியில் நான் தான் இளமையான ஆசிரியர்.
அந்த பள்ளியில் என்னைத் தவிர மற்ற அனைவரும் வயது ஆனவர்கள். என் வயதுக்கு ஏற்ற பெண் ஆசிரியர்கள் இல்லை, ஆகையால் மிகவும் சோர்வாகக் கடுப்பாக பணியாற்றிக் கொண்டு வந்தேன்.
எனக்கு பள்ளியில் படிக்கும் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்கு மனம் வரவில்லை. நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்புக்கு உயிரியல் ஆசிரியராகப் படம் நடத்திக் கொண்டு வந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு முகம் அழகாக, கல்லூரி படிக்கும் மாணவன் போன்று இருப்பேன். மிகவும் ஜாலியாக பாடம் எடுப்பேன், ஆகையால் வகுப்பில் இருக்கும் அணைத்து மாணவ மாணவிகளுக்கும் என்னை மிகவும் பிடிக்கும். என் வகுப்பில் ரேவதி என்ற ஒரு பெண் இருப்பாள்.
அவளுக்கு வயது 20, பள்ளி படிப்பை மிகவும் தாமதமாக ஆரம்பித்ததால், தற்பொழுது இந்த வயதில் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்து வந்தாள்.
மற்ற மாணவிகளை காட்டிலும் சற்று விவரமாக இருப்பாள். வகுப்பு முடிந்து மாலையில் மாணவர்கள் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விடுவார்கள். என் வீட்டில் பெற்றோர்கள், விருந்தினர்கள் என்று இருப்பதால் சுலபமாகக் கையடிக்க முடியாது.
ஆகையால் பள்ளி முடிந்த பிறகு அனைவரும் சென்றவுடன் வகுப்பைப் பூட்டிவிட்டு பேண்ட் கழட்டிக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விடுவேன்.
ஒரு நாள் மாலை கதவை லாக் செய்து விட்டு, பேண்ட் கழட்டிவிட்டு ஆபாசப் படத்தை மொபைல் போனில் போட்டு விட்டு பொறுமையாகச் சுன்னியைப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டி கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கையடிக்கும் ஆரம்பிக்கும் போது மிகவும் பொறுமையாக ஆரம்பித்து இறுதியில் அதிக வேகத்தில் சற்று கத்திக்கொண்டு விந்தை வெளியில் எடுப்பேன்.
அந்த முறை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், அதே போன்று மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 30 நிமிடத்துக்குப் பிறகு சுன்னி மேலும் விறைத்துக் கொண்டு இறுதிப் பகுதிக்கு வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் கதவின் பக்கம் திரும்பிக் கொண்டு கையால் அசுர வேகத்தில் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் கண்களை முடி, “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் . . . . ” என்று பொறுமையாகக் கத்திக்கொண்டு விந்தை வெளியில் அடித்தேன்.
முழு விந்தும் பீறிக்கொண்டு வெளியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியில் இருந்து கொடம் கொடமாக விந்து வெளியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பொறுமையாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன். என் சுன்னி முன் ரேவதி நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முகம், உதடு, நெற்றி என்று முகம் முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளை பார்த்ததும் ஒன்றும் புரியவில்லை, “என் ஸ்கூல் பையை வகுப்பில் விட்டுச் சென்று விட்டேன், அதை எடுக்கலாம் வந்தேன்” என்று கூறினாள்.
“ஐயோ! மன்னித்து விடு ! நான் கண்களை முடி இருந்ததால், உன்னை பார்க்க வில்லை! தயவு செய்து யாரிடமும் சொல்லிவிடாதே!” என்று கேட்டுக் கொண்டேன்.
“அவள் முகத்தில் இருந்த விந்தை நக்கிக்கொண்டு, நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் சார்! ஆனால் என்னை இதற்குப் பிறகு வகுப்பில் கண்டிக்கக் கூடாது மற்றும் நான் உதவி கேட்டால் செய்ய வேண்டும் ” என்று கூறினாள்.
“நானும் சரி, சரி செய்கிறேன்” என்று கூறினேன். பின்பு முகத்தில் இருந்த விந்தை துடைத்து நக்கி விட்டு சுன்னியைப் பிடித்துக் கிள்ளிவிட்டுச் சென்றாள். எனக்கு முதலில் பயமாக இருந்தாலும், பின்னர் அவளின் நடவடிக்கையில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்ததால் சற்று நிம்மதி அடைத்தேன்,
அதன்பின் வகுப்பில் என்னைப் பார்த்து தினமும் காம பார்வையில் சிரித்துக் கொண்டு இருப்பாள். ரேவதி உயரமான பெண் என்பதால் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு முறை வகுப்பு நடத்தி முடித்து சந்தேகம் இருந்தால் கேளுங்கள் என்று கூறிவிட்டு வகுப்பைச் சுற்றி நடந்து கொண்டேன். அப்பொழுது என்னை ரேவதி அழைத்து, “சார் சற்று சந்தேகம் இருக்கிறது” என்று அழைத்தாள்.
கடைசி பெஞ்சில் அவள் மட்டும் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் சந்தேகத்தைத் தெளிவு படுத்துவதற்கு அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் என் அனுமதி இல்லாமல் நேராகச் சுன்னியைப் பிடித்தால், ” ஹேய் என்ன பண்ற, என் அனுமதி இல்லாமல் புடிக்கற!” என்று கேட்டேன். ” நீங்க மட்டும் என்ன ? என்னோடா அனுமதி வாங்கிய முகத்துல கஞ்சி அடிச்சீங்க!?” என்று கிண்டலாகக் கேட்டாள்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டு, பின்னர் சிரித்துக்கொண்டோம். “சார்! சற்று நேரம் இருங்க!” என்று கூறிவிட்டு பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினாள்.
சுன்னியை உள்ளே இருந்து வெளியில் எடுத்தால், பாம்பு போன்று சுழன்று கொண்டு இருந்தது.
வெளியில் எடுத்து பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், அந்த நேரத்தில் சத்தமாக மற்ற மாணவர்களைப் படிக்கச் சொன்னேன். திரும்பி பார்க்காமல் படித்துக் கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
என் வார்த்தைக்கு மரியாதையைக் கொடுத்து மாணவர்கள் திரும்பவில்லை. அவள் கீழே குனிந்து சுன்னியின் மேல் எச்சு விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், சுன்னி சற்று ஈரமாக மாற்றியது.
பொறுமையாக கையால் மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், ஒரு பெண்ணின் மென்மையான கைப்பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் ஒரு இன்ச் கூடுதலாக விறைத்துக் கொண்டது.
பின்பு நீண்ட நேரமாக கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், என் பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் பொறுமையாகத் தலையைக் கீழே குனிந்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் பொறுமையாகத் தொடங்கினால், மொட்டு போன்ற பகுதியை மட்டும் ஆர்வமாகச் சப்பினாள்.
சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு, ரேவதியின் தலையை நன்றாக அழுத்திக் கொண்டேன். அவளின் கூந்தல் தொந்தரவாக இருக்கக் கூடாது என்பதற்குத் தலையை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தொண்டை வரை சுன்னி சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்தில் முழு வேகத்தில் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், எனக்கு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நன்றாகச் சென்று வந்தது.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு, ரேவதியின் தொண்டையில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள்.
அதன்பின் சுன்னி எடுத்து ஜட்டி உள்ளே வைத்துக் கொண்டு பேண்ட் போட்டுக்கொண்டேன். பிறகு வகுப்பு நேரத்தில் எல்லாம் என்னை வைத்த கண்கள் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
அதன்பின் எனக்குத் தினமும் பள்ளிக்கு வருவது பிடித்து இருந்தது, ஒரு நாள் ரேவதி என்னருகில் வந்து, “சார்! எப்பொழுது முழுசா சாப்புடுவிங்க1?” என்று கேட்டுவிட்டுச் சென்றாள்.
ஒரு வயதுக்கு வந்த பெண் வாய் திறந்து மேட்டர் செய்ய அழைத்து விட்டால் விரைவில் வாய்ப்பை உருவாக்கி மேட்டர் செய்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அரைநாள் பள்ளிக்கூடம் நடந்தது. மதியம் அனைத்து மாணவர்களையும் வீட்டுக்கு அனுப்பிவிட்டு ரேவதியை மட்டும் காத்து இருக்கச் சொன்னேன்.
பள்ளி அனைவரும் சென்று விட்டார்கள், இருவரும் வகுப்பறையை லாக் செய்து கொண்டு டேபிள் அனைத்தையும் ஒன்றாகச் சேர்த்து வைத்து மேலே ஏறிப் படுத்தோம்.
அவளின் டாப்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு பெரிய முலையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், பதிலுக்கு என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்தாள்.
முலையின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் காம்பு மிகவும் சிவந்த நிலையில் இருந்தது, காம்பை சுற்றி பிரோன் நிறத்தில் இருந்தது.
ஒரு காம்பை விரலால் கசக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், உதட்டில் உதட்டை வைத்து லாக் செய்து கொண்டேன்.
பின்பு பொறுமையாக முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டேன். அவளும் என் சுன்னியைப் பிடித்த தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு நெற்றி, கன்னம், உதடு என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கீழே நகர்ந்து சென்று ரேவதியின் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அதை பற்களால் கடித்துக் கழட்டிவிட்டு கூதியைப் பொறுமையாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் இளம் புண்டை சற்று ஈரமாகவும், சூடாகவும் இருந்தது. நாக்கை வைத்துச் சுழற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், சுகத்தில் என் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து விந்தை முகத்தில் அடித்தால், அதை நக்கி முடித்து விட்டு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டையில் போட்டேன்.
அவளின் மென்மையாக வெள்ளை நிற சிவந்த புண்டை பளபள வென்று மின்னி கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாக சுன்னியை வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பைப் பொறுமையாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். முழு சுன்னியும் நன்றாக உள்ளே சென்று புதைந்தது. பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்..
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சார்! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆ ஆஅ ஆ ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . ”
“ஆஹா சூப்பர்! சார்! ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா அம்மா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா , , . . . வேகமாக பண்ணுங்க சார்! ஆஹா . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக விந்து வருவது போன்று இருந்தது, சுன்னியை புண்டையின் வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராகப் பிடித்து நன்றாகக் குலுக்கினேன்.
முகம் முழுவதும் விந்து பரவியது, அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். அதன்பின் இருவரும் பல்வேறு முறையில் டேபிள் ஓடையும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்து விந்தை தெறிக்க விட்டோம்.
அவள் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முடிக்கும் வரை பலமுறை மேட்டர் அடித்து சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு