அண்ணிக்கு என் மேல் இருந்த கோபம் ஏதோ பெருசா வெடிக்குமோன்னு நான் காத்திருக்கையில் அண்ணி எனக்கு வைத்த விருந்து நான் கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காதது. அதன் பின் என்ன நடந்தது என்பதை இப்போது பார்க்கலாம்.
அண்ணிக்கு பிரா கொக்கியை மாட்டி விட்டேன். அவள் பிங்க் கலர் ஜட்டியை போட்டு புண்டையை மறைத்தாள். பிறகு பாவாடையை கட்டிவிட்டு நைட்டிக்குள் நுழைந்தாள்.
அவள் தலையிலிருந்து தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாய் விழுந்து அவள் முகத்தில் கோலம் போட்டிருந்தது. அண்ணி டவலால் தலையை உதறிக் கொண்டே டேய் இன்னும் நீ சின்ன பையன் உன் மனசு எந்ந விதத்துலையும் தவறா போயிடக் கூடாதுன்னு தான் நான் இவ்வளவும் உனக்கு பண்ணேண். அத மறந்துடாத. இப்ப உனக்கு படிக்கிற வயசு நல்லா படி சரியா என்றாள்.
சரி அண்ணி…
அண்ணியை மீண்டும் ஒரு முறை இறுக்கமாக பிடித்து அவள் ரோஜா இதழ்களில் முத்தம் வைத்தேன். அந்த முத்தம் அவள் நாக்கோடு நாக்காக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
சரி வா போலாம் ரொம்ப நேரமாச்சு…
அண்ணி கடைசியா ஒன்னே ஒன்னு…
என்னடா????
அண்ணியின் நைட்டியைத் தூக்கி அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவள் குண்டியின் மதர்த்த பிரதேசங்களை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டு அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி அவள் கால்களை அகற்றி வைத்துக்கொண்டே அவள் புண்டையை என் வாய்க்குக் கொடுத்தாள்.
அய்ந்து நிமிடத்தில் அண்ணி புண்டையில் இருந்த வெள்ளை திரவம் கொட்ட வாயை அதிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அண்ணி அவள் புண்டையை மீண்டும் தண்ணீர் விட்டு அலம்பிக் கொண்டு வந்தாள்.
இருவரூம் தோப்பில் இருந்து கிளம்பி வீட்டை அடைந்தோம். வரும் வழியில் அண்ணி எதுவும் பேசாமல் என் தோள் மீது அவள் தலை சாய்த்துக் கொண்டே வந்தாள்.
அண்ணியை வீட்டில் இறக்கி விட்டேன். அண்ணன் வாசலில் உட்கார்ந்து கதை பேசி கொண்டிருந்தான். டேய் எல்லாத்தையும் சுத்தி காட்டுனியா என்றான் அண்ணன்.
ஆமான்னா எல்லாத்தையும் காட்டிட்டேன் .
அன்று இரவு அண்ணியுடன் ஏற்பட்ட கலவியால் உடல் வலி தாங்க முடியாமல் தூங்கிப் போனேன்.
மறு நாள் காலை இனிதே விடிய வீட்டில் எல்லோரும் திருப்பதி கிளம்பினார்கள். பரீட்சை இருப்பதால் நான் போகவில்லை. தெருவே மொத்தமாக கிளம்ப தயாரானது.
அண்ணன் வீட்டிலும் எல்லௌரும் போவாதால் பேச்சுத் துணைக்கும் ஆட்கள் இருக்காது அண்ணியை நினைத்து சாமானை குலுக்கி தூங்க வேண்டியது தான்னு நினைத்துக் கொண்டேன்.
எல்லோரும் பஸ்ஸில் ஏற அண்ணி மட்டும் கீழே நின்று எல்லோருக்கும் டாடா சொன்னாள். அண்ணன் வந்து டேய் அண்ணிக்கு கோவிலுக்கு வரக்கூடாதுடா. நீ கொஞ்சம் பத்திரமா பாத்துக்கடா என்றான். நான் சரி சொல்ல பஸ் கிளம்பியது.
நான் வீட்டுக் ககதவை தாழ் போட்டு அண்ணி வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அண்ணி அண்ணி
இங்க கிணத்தடிக்கு வாடா
அண்ணி வீட்டு பின் புறம் கிணத்தடியை நோக்கி போனேன். அண்ணி அவள் போட்டிருந்த நைட்டியை தொடை வரை தூக்கி அவள் ஜட்டியை இறக்கி விட்டு மூத்திரம் போக ஆரம்பித்தாள். அண்ணிக்கு முன்னால் போய் நிற்கவும்
டேய் தள்ளி நில்லுடா வந்து தொலைய மாட்டேங்குது என்றாள்.
அண்ணியின் முன் இப்போது நானும் உட்கார டேய் என்னடா பண்ற என்றாள். இருங்க அண்ணி லேசாக அவள் புண்டையில் தண்ணீர் தெளிக்க அவள் புண்டையால் இருந்து நீர் வெளியே வந்தது. அண்ணி புண்டையில் இருந்து வரும் நீரை கைகளால் தடுத்து விளையாட சீ இப்படிலாமாடா..நீ ரொம்ப கெட்டு போய்ட்ட இரு இன்னைக்கு உனக்கு இருக்கு என்றாள்
அண்ணி மூத்திரம் போனபின் அவள் சாமானை கழுவிய பின் உள்ளே வந்தாள். அண்ணியின் அந்தரங்கதத்தை பார்த்தவுடனே அவளை ஓத்தெடுக்க மனம் அலை பாய ஆரம்பித்தது.
அண்ணி நேரே போய் சோபாவில் சாய்ந்தாள். நான் அண்ணிக்கு அடுத்து உட்கார்ந்தேன்.
அண்ணி ஏன் நீங்க திருப்பதி போகலை.
இல்லை நான் போகக் கூடாது என்றாள்.
அண்ணி அப்பட்டமாய் பொய் சொல்கிறாள் என்பது புரிந்து போனது.
சரி எனக்கு கொஞ்சம் உடம்பு வலிக்குது கொஞ்சம் ஆயில் போட்டு நீவி விடுறியா???
சரி அண்ணி வாங்க அந்த கட்டில்ல படுங்க நான் எண்ணெய் போட்டு பிடிச்சி உடுறேன். இந்த டிரெஸ் கலட்டிட்டு வேற ஏதாவது பழசு போடுங்க அண்ணி அப்ப தான் எண்ணெய் ஒட்டாது.
அண்ணி அவள் அறைக்கு போனவள் வெள்ளை நிற பெட்டி கோட்டை மாற்றிக் கொண்டு வந்தாள்.
நான் அண்ணியை அந்த கோலத்தில் பார்த்த உடனே அவள் பருத்த பந்துகளை உருட்டி விடனும் போல் இருந்தது.
அண்ணியின் கருத்த முலைக் காம்பு அவள் வெள்ளை டிரான்ஸ்பரன்ட் பெட்டி கோட் வழியாக என் கண்களுக்கு விருந்து வைத்தது. அவள் புண்டை பகுதியும் அப்பட்டமாய் கண்களுக்கு தரிசனம் வைத்தது.
அண்ணி வந்து கட்டிலில் குப்புற படுத்துக் கொண்டாள்
அவள் குண்டியை கைகளால் முதலில் பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி அவள் படுக்கையில் நெழிய ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாய் அவள் பெட்டி கோட்டை இடுப்புக்கு உயர்த்தி அவள் பளிங்கு போன்ற குண்டியில் எண்ணெயை விட ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டியில் ஒரு சிறு மாசு மருவில்லாமல் கண்ணைப் பறித்தது.
அண்ணி குண்டியை இரண்டு கைகளாலூம் உருட்டி விட ஆரம்பித்தேன். அண்ணியின் குண்டிப்பிளவில் கையை வைத்து அவள் கால்களை அகட்டினேன்.
அதற்குள் என் சாமான் அண்ணியின் குண்டியை பதம் பார்க்கத் தயாராகி விட்டான். அண்ணியின் குண்டி ஓட்டையை விரித்து எண்ணெயை கைநிறைய எடுத்து தேய்த்து விட்டேன்.
அண்ணி தாங்க முடியாத சுகத்தில் இருந்தாள். அவளுக்கு என் நோக்கம் புரிந்து விட்டது. டேய் பின்னாடிலாம் வேணாம்டா பயமா இருக்கு என்றாள்.
அண்ணி பயப்படாதீங்க பொறுமையா செய்றேன்.
வலிக்கும் வேணாம் விட்ருடா என்றாள்.
அண்ணியின் கெஞ்சல்கள் என் காதில் விழவில்லை. மேற்கொண்டு ஆக வேண்டிய வேலைகளை கவனீத்தேன். என் சாமானை எண்ணெய் தடவி தயார் படுத்திக் கொண்டே அண்ணி சும்மா அப்படியா இறுக்கமில்லாம படுங்க நான் மெதுவா உள்ளே விடுறேன் என்றேன்.
அண்ணிக்கு புரிந்து விட்டது. நான் அவளை இன்று குண்டியை அடிக்காமல் விடமாட்டேன் என்று.
அண்ணி குண்டி இறுக்கம் போக அவள் குண்டி சதைகளை லேசாக தட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் குண்டி பிளவில் மெதுவாய் சாமானை உள்ளே இறக்கினேன்.
அண்ணி வலி தாங்காமல் துடித்தாள். மெது மெதுவாய் அவள் குண்டிக்குள் முழு சாமானை நுழைத்தேன். அண்ணி கொஞ்சம் அமைதியானாள். இப்போது மேலும் கீழும் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி இன்னும் வேகமா செய்டா நல்லாருக்கு என்றாள்.
அவள் குண்டியை நான் பத்து நிமிடம் விடாமல் பதம் பார்த்தேன்.
அண்ணிக்குள் வெள்ளையனை வெளியேற்றி விட்டு அவள் மேல் சாய்ந்தேன்.
அண்ணி மேல் படுத்தவன் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
பிறகு அண்ணி என் சாமானை ஈரத்துணியால் துடைக்கும் போது தான் எழுந்தேன்,
அண்ணி துடைத்தூ விட்டு கையில் பால் சொம்புடன் நின்று எனக்கு குடிக்க குடுத்தாள்.
அண்ணி இடுப்பில் ஒரு சிறிய டவலை சுற்றி இருந்தாள். பின் என் அருகில் வந்தவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் பாலை ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி நான் அவள் புண்டைய நக்குவதை ரொம்பவும் ரசித்தாள். அந்த நேரங்களில் அவள் பெரிய ரவடியாகவே மாறி போய் விடுவாள்.
சொம்பு நிறைய இரூந்த பால் மொத்தத்தையும் அவள் புண்டையில் ஊற்றி நக்கிக் குடித்தேன்.
அண்ணி அடுத்த ரவுண்டு தயாரான நேரத்தில் வீட்டு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது…..
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு