என்னை பற்றி கூறுகிறேன். என் பெயர் அஜய். நான் சென்னையில் ஒரு பிரபலமான பொறியில் கல்லூரியில் படித்து விட்டு வேலை செய்யும் இளைஞ்சன். நான் நார்மல் நிறம் தான். ஆனால் பார்க்க பெண்களை கவருவது போல் இருப்பேன். என் சுன்னி 6 இன்ச் நீளத்துடன் இருக்கும். சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம். எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான். அவன் பெரிய பணக்காரன். அவன் அப்பா, அம்மா அவனின் தங்கை எல்லோரும் அமெரிக்காவில் இருக்கிறார்கள். இவன் மட்டும் இங்கே இருக்கிறான். எனக்கு ஒரு நாள் போன் செய்து மச்சி உன்கிட்ட பேசணும் கொஞ்சம் என் வீட்டுக்கு வாடா என்றான். நானும் சரிடா வேலை முடிச்சிட்டு வர என்று சொன்னேன். அவனும் சரி என்றான். நான் அவன் வீட்டிற்கு சாயங்காலம் சென்றேன். அவன் வந்து கதவை திறந்து என்னை உள்ளே வர சொன்னான். நல்லா பெரிய பங்களா வீடு. உள்ளேவே படிக்கட்டுகள் அருமையாக இருந்தது அவனின் வீடு. வீட்டிற்கு வெளிய நீச்சல் குளம் இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பறம் அவன் என்னிடம் மச்சி எனக்கு ஒரு ஹெல்ப்புடா என்றான். நான் என்ன சொல்லுடா மாமா என்றேன். அவன் மச்சி நானும் அமெரிக்கா பொய் அங்கேவே செட்டில் ஆகா போற. இந்த வீட்டை கொஞ்சநாள் பொறுத்து வித்துடுவோம். அதுவரைக்கும் இந்த வீட்டை நீ பாத்துக்கிறியாடா. நான் எப்படிடா இவ்வோளோ பெரிய வீட்டை பாத்துகிறதுன்னு கேட்டேன். அவன் மச்சி இங்கவே தங்கிக்கோடா. சமைக்க, வீட்டை சுத்தம் பண்ண ஒரு அக்கா வருவாங்க. நீ வர போற, தூங்க போற அவ்வோளோதான். உன்னை விட்ட வேற யார் மச்சி இருக்கா எனக்கு. நானும் சரிடா பாத்துக்குற, ஆனால் சமைக்குற அவங்களுக்கு சம்பளம், கரண்ட் பில் எல்லாம் எப்படி கற்றதுடா? என்று கேட்டேன். அவன் மச்சி சமைக்கிற அக்காக்கு ஒரு வருஷத்துக்கு உண்டான சம்பளம் குடுத்துட்ட. கரண்ட் பில் எவ்வோளோனு நீ எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பு. ஆன்லைன்ல கட்டிக்கிற. உனக்கு எந்த பிரச்னையும் வராதுடா. நானும் சரிடா காரை என்ன பண்ண போற. அது இருக்கட்டும்டா, நீ உபயோக படுத்திக்கொ. நாங்க எப்பயாச்சும் வந்தால் நாங்க யூஸ் பண்ணிக்கிறோம். வீடு விக்கும் பொது அதையும் சேர்த்து வித்துடுவோம். நானும் சரிடா மாமா நானும் கொஞ்ச நாள் சொகுசு வாழ்க்கை வாழற அப்படின்னு சிரித்தேன். அப்போது உள்ளே யாரோ வந்தார்கள். இவன் எழுந்து சென்று சிறிது நேரத்தில் உள்ளே வந்தான். மச்சி இருந்து சாப்பிட்டுத்தான் போகணும் என்றான். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு பேசி கொண்டு இருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் ஒரு அக்கா உள்ளே வந்து சமையல் ரெடி வாங்க சாப்புடுவிங்கன்னு கூப்பிட்டாங்க. அக்கா கொஞ்சம் நொண்டி நொண்டி நடந்தார்கள். நான் அதை பார்த்து என்ன மாமா அக்கா நோண்டறாங்கனு கேட்டேன். அவன் மச்சி அவங்க கொஞ்சம் ஹாண்டிகேப்டா என்றான். நானும் சரிடான்னு சாப்பிட்டு நான் கெளம்பர என்றேன். அவன் சரி மச்சி எப்போடா இங்க வர என்று கேட்டான். நான் மாமா என்னோட வீட்டு ஓனர்கிட்ட சொல்லிட்டு அடுத்த மாசம் வறண்டா. அவன் டேய் மச்சி எனக்கு ஒரு வாரத்துல பிலைட், நாளைக்கே வாடா இந்த மாசம் உன்னோட வீட்டு வாடகை நான் வேணும்னா தராண்டா. நான் சரிடா நாளைக்கு வர. அவன் தங்க்ஸ்டா, உன்னோட பொருளை எல்லாம் எடுத்து வைச்சிட்டு எனக்கு போன் பண்ணு கார் எடுத்துட்டு வரேன்னு சொன்னான். நானும் சரிடா என்று சொல்லி கிளம்பி என்னோட வீட்டுக்கு போனேன். என் பொருளை எல்லாம் எடுத்து வைத்துவிட்டு, என் வீட்டு ஹவுஸ் ஓனர்க்கு போன் செய்து இந்த மாதம் மட்டும் தான் இருப்பேன். நான் கொடுத்த அட்வான்ஸ் திருப்பி கொடுங்கன்னு சொல்ல, அவர் சரி அடுத்த மாசம் ஒன்றாம் தேதி வாங்கிக்கோ என்றார். நானும் அவரிடம் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, என் நண்பனுக்கு போன் செய்து அவனை நாளை காலையில் வர சொன்னேன். அவனும் நான் சொன்னது போலவே வந்தான். இருவரும் என் பொருள்களை எடுத்து கொண்டு, அவன் பங்களாவிற்கு வந்தோம். நான் எங்கடா மாமா தங்கறது என்று கேட்டேன். அவன் மச்சி இப்போதைக்கு இது உன்னோட வீடு, நீ எங்க வேண்ணாலும் தங்கிக்கோ என்று சொன்னான். நானும் ஒரு பெரிய ரூமில் சென்று என் பொருட்களை வைத்தேன். அந்த ரூமில் 2 ஏசி, கம்ப்யூட்டர் டேபிள், உட்கார சோபா, பாத்ரூம் வசதிகளுடன் இருந்தது. நான் குளித்து விட்டு வர, சமையல் செய்யும் அக்கா எனக்கும், என் நண்பனுக்கும் சமைத்து வைத்து இருந்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டோம். நான் கிளம்பி வேலைக்கு சென்றேன். இப்படியே செல்ல, அவன் கிளம்பும் நாள் வந்தது. காலையில் அவன் ஒரு இளம் பெண்ணுடன் வந்தான். அவள் வயது எப்படியும் 23இல் இருந்து 25 இருக்கும். நான் யார் என்று கண்களால் கேக்க, அவன் லவர் மச்சி என்றான். என் நண்பன் அவளை அவன் அறைக்கு அழைத்து சென்று கதவை பூட்டி கொண்டான். நான் ம்ம்ம் ஓலு போடதா போறாங்க என்று நினைத்து கொண்டேன். ஒரு 15 நிமிடத்தில் இருவரும் வெளியே வந்தார்கள்.
அவன் என்னிடம் மச்சி நான் குளிச்சிட்டு கிளம்பனும், இவளை காரில் கூட்டிட்டு பொய் பஸ் ஸ்டாப்ல விட்டுட்டு வாடா என்றான். நானும் சரி என்று கூட்டிட்டு போனேன். நானும் எதுவும் பேச வில்லை. அவளும் பேச வில்லை. பஸ் ஸ்டாப்பில் இறங்கும் பொது உங்க நம்பர் குடுங்க என்றால். நான் எதுக்கு என்று கேக்க, உங்க நண்பன் சொன்னாரு கார் எப்பயாச்சும் வேணும்னா எடுத்து யூஸ் பண்ணிக்கன்னு. அதுக்குதான் நம்பர் கேட்டேன் என்றால். நானும் என் நம்பர் குடுக்க, அவள் உங்களுக்கு இன்னும் பேர் வைக்கலியா, பெற சொல்லுங்க என்றால். நான் அஜய் என்றேன். அவள் சரி கார் வேணும்னா நான் போன் பண்ற என்றால். நானும் சரி என்றேன். அவள் அவளின் நம்பரை தராமல் சென்று விட்டால். நானும் காரை எடுத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து, என் நண்பனை ஏர்போர்ட் அழைத்து சென்று அவனை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து தூங்கினேன். காலையில் எழுந்து சாப்பிட்டு, வேலைக்கு செல்வேன். இப்படியே ஒரு 10 நாள் சென்றது. அன்று அதிகாலை நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன். என் இடுப்புக்கு கீழ் குளுர் எடுத்தது. என் பூளும் நல்லா விறைத்து யாரோ அதை எதோ செய்வது போல் இருக்க, நான் என் கண்ணை லேசாக திறந்து பார்த்தேன். ஒரே அதிர்ச்சி அடைந்தேன். சமையல் செய்யும் அக்கா என் பூளை லாலிபாப் போல் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். என் உடலிலும் மின்சாரம் பாய்ந்தது. நான் அப்படியே என் இடுப்பை தூக்கி அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் என் கொட்டைகளை தடவி கொண்டே வேகமா ஊம்பினாள். எனக்கு முதல் தடவை என்பதால் என் உடல் வெடித்து ஷுஉஉஉஉஉஉஉ அவ்வ்வ்வ்வ்வ் என்று என் பூலின் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் என் பூலின் கஞ்சியை உரிந்து குடித்து, எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வந்தால். நான் அவளை தடுத்து இருங்க பள்ளு தொலைக்கிட்டு வரேன்னு எழுந்து செல்ல, அவளும் பால் கொண்டு வரேன்னு சொல்லி எழுந்து போனால். நானும் காலை கடன்களை முடித்து விட்டு குளிச்சிட்டு வந்தேன்.
எனக்கு ஒரு ஆசை நான் முதல் முதலா கன்னி கழியறது ஒரு கன்னி பெண்ணாக இருக்க வேண்டும் என்று. அது நடக்கலை, சரி இவங்க கிட்டாதான் கன்னி கழியணும்னு எழுதி வைச்சி இருக்கு போலன்னு நினைத்து கொண்டேன். அங்கே சமையல் காரி அக்கா பாதாம் பால் கொடுத்தால். கட்டிலில் அவளின் பக்கத்தில் அமர்ந்து குடித்தேன். அவர்களை பத்தி சொல்கிறேன். மாநிறமான உடல். ஒல்லியா இருப்பாங்க. முலை 34 இருக்கும். இடுப்பு 32 சூத்தும் சின்னதுதான். அவள் பெயர் ப்ரியா. வயது 38 அவள் என்னை பார்த்து உனக்கு முதல் முறையா என்று கேக்க, நான் ஆமாம் என்றேன். அப்போ உனக்கு செய்ய தெரியுமான்னு கேக்க, நான் ம்ம்ம் செக்ஸ் படம் பார்த்து இருக்கன்னு சொல்ல, அவள் சிரித்தாள். நான் அவங்களை மெத்தையில் படுக்க வைச்சிட்டு, நான் அப்படியே அவங்க பக்கத்துல படுத்து அணைத்தேன். அப்படியே எழுந்து அவங்கள மேல இருந்து கிழ வரைக்கும், ஒரு முறை பார்த்தேன். ஹாஹா என்ன ஒரு உடம்பு, வயசானாலும் சிக்குன்னு வைச்சி இருக்காளே உடம்புன்னு நெனச்சேன். ப்ரியா அக்கா என்று அணைக்க போக, அவங்க என்னை இழுத்து தம்பி உனக்கு எப்படில்லாம் வேணுமோ அப்படிலாம், அனுபவி என்றால். நான் அவளின் உதட்டோடு உதடு சேர்த்து கிஸ் அடிச்ச. அவள் தம்பி ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு என்னோட உதட்டை அவள் பிடித்து அவளின் உதட்டில் வைத்து சப்பினால். அவளை தூக்கி என்னோட தொடையின் மேல ஒக்கார வைச்சி முத்தம் குடுத்து, கழுத்தை நக்க, அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹாஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனகினாள்.
அவள் அவளோட கையை எடுத்து என்னோட கைய பிடித்து அவள் முலைகளின் மேல் என்னோட உள்ளங்கையை வைத்து அழுத்தி இஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ அஜய் அப்படின்னு சொல்லி கொண்டே முத்தம் கொடுக்க, நான் அவளின் முலைகளை மிருதுவாக தடிவி கொண்டு நானும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கட்டி இருந்த புடவை அவுக்க போக, அவள் என்னை பிடித்து இழுத்து, அஜய் பொறுமையா ஒவ்வொண்ணா கழட்டனும் ஓகேவா அப்படின்னு கெக்கே, நான் சரிங்க அக்கா அப்படின்னு அவங்க புடவை முந்தானைய கிழ எடுத்து விட்டு, அவளின் தொப்புள், இடுப்பு, இறுக்கமான ஜாக்கெட்டில் இருந்து பிதுங்கி வரும் முலை சதைகள், மாநிறமான கழுத்து என்று அவளின் உடம்பை அணு அவனுவாக பார்த்து ராசித்தேன். நான் அவள் போட்டு இருந்த ஜாக்கெட் மேல முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்து, நாக்கை வைச்சி நக்கின. நான் அவளோட ஜாக்கெட் மேல வாய வைச்சி கடிச்சி நக்கின, இன்னொரு முலைய பிசைச்சி விட்ட. அவளை அப்படியே மெத்தையில் படுக்க வைச்ச. நா அப்பறம் அவ தொப்புள்ள முத்தம் குடுத்து நக்கின. அவ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆ இஷ் இஷ் இஷ் இஷ்ன்னு மூச்சி இறைக்க வாய போலந்து முனகினா. நான் அப்படியே அவளின் முலைகள் மேல் கை வைத்து ஒவ்வொரு கொக்கியாக, அவளின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவுத்தேன். நான் அப்படியே மேலே சென்று அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே, அவளை ஓக்கற வைச்சி ஜாக்கெட், ப்ராவையும் அவித்து தூக்கி போட்டேன். அவளின் முலைகள் கொஞ்சம் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே இருவரின் உடலையும் அரை நிறுவனத்தில் அணைத்தேன். அவளை அப்படியே படுக்க வைச்சி அவளோட முலைய மிருதுவா தடவி வலது பக்க முலைய வாய்க்குள்ள வைச்சி சப்பினா. அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ அப்படின்னு முனகினா. மெதுவா சப்பி சப்பி எடுத்த. அவ நெளிஞ்சிகிட்டே இருந்தால். இன்னொரு முலைக்கு வாய் கொண்டு பொய் அவளோட முலை காம்ப நாக்கால நக்கி காம்பை மட்டும் வாய்க்குள்ள வைச்சி சப்பின. நான் முலை சூப்பர் அக்கா என்று சொல்ல, சப்புடா என்றால். அவள் அஜய் என்று மெல்லிய குரலில் உள்ள விடறியா அப்படின்னு கேக்க, பொறுங்க அக்கா அப்படின்னு சொன்னேன். நான் அவள் மேல் படுத்து இருவரின் உடம்பையும் தேய்த்து இருவரும் சூடு ஏற்றிக்கொண்டோம். அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அவள் புண்டையை சுத்தமாக வைத்து இருந்தால். புஸ்ஸுன்னு உப்பி கொஞ்சம் நீர் கசிந்து இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் கால்களை விரித்து முதல் முறை நான் கன்னி கழிய போகும் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரியா அக்கா கால்கள் துடித்தது. நல்லா நக்க அவள் இஷுஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் அவளோட பருப்பை நக்கி நக்கி அவளோட மாருக்கு கைய எடுத்து போன. அவ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் சொல்லிக்கிடேய் ஒடம்ப இப்படியும் அப்படியும் ஆட்டிகிட்டு சுகத்தை அனுபவிச்சா. நான் என்னோட கையாள அவளோடமுலைய பிசைச்சி பருப்பை நக்கின. நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவளோட புண்டை பருப்பை விட்டுட்டு புண்டை ஓட்டையில் ஒரு முத்தம் குடுத்து நாக்கை உள்ள விட, அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ அப்படின்னு அவளோட முலை மேல இருந்த என் கைய மேல அவளோட கைய வைச்சி அழுத்தினா. அவளோட புண்டைக்கு அழுத்தமா பல முத்தம் குடுக்க, அவ ஆஆஆ அஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ முனக நான் புண்டைக்குள்ள நக்க விட்டு நக்கன. நல்லா அவள் புண்டையை உறிஞ்சி இச்ஷ் இஸ் இஷ்ன்னு இழுத்த. அவ இஸ் அவ்வ் அவ்வ் அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ் அப்படிதாண்டா அவள் முனக, புண்டைய நக்க வைச்சி நக்கி உள்ள விட்டு நக்கலியேய் ஓக்க, அவ யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ் அத் இஸ் ஐயோன்னு உச்சம் அடைசி சுத்த கிழ கிழ வைச்சி படுத்தா. நான் நல்லா நக்கி அவளோட புண்டைய சுத்தம் பண்ண. நான் அவளுக்கு பக்கத்தில் படுத்துட்டு ஏன் மேல உனுக்கு அவ்வளவு அசையாடின்னு கேக்க, அவ ஆமாண்டா, அசை இல்லாமையா உனக்கு நானே வந்து படுக்கற, அத்தான் பத்தானே உன்னோட பூல் காலில நான் தொட்டதும் எழுந்து டான்ஸ் அடிநாதன்னு என்னை கட்டி பிடித்தால். அவள் உள்ள விடுடா நான் சரிடி என்று அவள் முலைகளை பிசைஞ்சி அவள் மேல படுத்து ஓக்கலாம் வாடி. என்று அவள் புண்டை மேடுகள், புண்டை பருப்பில் என்னோட பூளை வைத்து தேய்த்து கொடுக்க அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆஅ உள்ள போறதுக்கு முன்னவே நல்லா இருக்குடா. நான் என் பூளை அவள் அவளோட புண்டையில் குத்தின. அவ வலிக்கு பெட்க்கு மேல போட்டு இருந்த போர்வையோட பெட்ஆஹ் இறுக்கி பிடிச்சிகிட்டா. நா லேசா ஆட்டி, டயிட்ஆ இருக்குதுன்னு சொல்ல, அவ எப்படியாச்சும் குத்துடா, ரொம்ப வருஷம் அச்சிடா நா செக்ஸ் பண்ணி, அத்தாண்ட அந்த இறுக்கம் இருக்கு என்னோட புண்டையில, கொஞ்சம் கொஞ்சம்மா என்னோட பூலை அவளோட புண்டைல விட, நா அவளோட முலைய கசக்கி நா அவளோட முலைய சப்பி சாமியா இருக்குடி உன்னோட புண்டை.
சம சூடா இருக்குடி உன்னோட புண்டை சொல்ல, அவ அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹா அஜய் நல்ல குத்து குத்துன்னு குத்தி எடு சொன்னால். அவள் இஸ் ஐயோ கொல்றானே இவ, இஸ் அவ்வ் அவ்வ் ஆஆ அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ன்ன்னு முனகிதே ஒழு வாங்கினா. நா நல்லா என்னோடு சுத்த பின்னாடி தள்ளி அவளோட புண்டையில குத்தி குத்தி எடுக்க அவ இதே போல பண்ணுடான்னு சொன்னால். நா ஒவ்வொரு குத்தையும் அவளோட அடி புண்டை வரைக்கும் குத்தி குத்தி வெளிய எடுத்த, அஜய் நான் உன்னோட குத்துக்கு அடிமைடா. அவள் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் முனக எனக்கு வர பொதுடி சொல்ல, அவள் எனக்கு எதனை முறை ஆச்சினே தெரியல முனகிடே அவ புண்டைல இருந்து தண்ணிய கொட்டினா. எனக்கு வரப்போகுதுன்னு சொல்ல, உள்ள விடு, எனக்கு கர்ப்ப பை எடுத்துட்டாங்க உள்ள அடிச்சி விடுடா என்றால். நானும் வேகமா ஓத்து என்னோட பூல் தண்ணிய அவளோட புண்டைக்குள்ள விட்ட, அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உள்ள போறது நல்லா இருக்குடா இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ஆஆஆஆ. நல்ல இருக்குடா. சூடா புண்டைல இறங்குதுடா நல்லா இருக்குடா அஜய்ன்னு கண்ணை மூடிக்கிட்டு அனுபவிச்சா. அப்படியே மேல படுடா செல்லம் அஜய் என்னை கட்டி அணைத்தாள். அவ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு மூச்சி இறைத்தால். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து என்னோட உதடுகளை அவள் உதடுகளால் சுவைத்தாள். அவள் அப்படியே ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படின்னு சுவைத்தாள். கொஞ்ச நேரம் சுவைத்து விட்டு என்னை இருக்கிய அவளோட கைகள் தளர்ந்தது. நான் சரிந்து அவளின் பக்கத்தில் படுத்து என்னோட நண்பனை எத்தனை முறை ஒத்து இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவர்கள் சொன்ன பதில் எனக்கு மிகுந்த அதிர்ச்சியை கொடுத்தது. சமையல்காரி அக்கா சொன்னது, டேய் உன்னோட நண்பன் என்னோட மகன். என்ன சொல்றிங்கன்னு கேக்க, அவர்கள் ஆமா அவன் என் புள்ளதான். அவங்க அம்மாக்கு கர்ப்ப பைல எதோ கட்டியாம், குழந்தை நீக்கவே இல்ல. அப்போ என்னோட அப்பா இங்க வேலை செய்ஞ்சாறு, அவரு கிட்ட கேட்டு என்ன கர்ப்பம் ஆக்கி, அவங்களுக்கு புள்ளை பெத்து குடுக்க சொன்னாங்க. என் அப்பாவும் என் கிட்ட வந்து சொன்னாரு.
எனக்கு அப்போ எதுவும் தெரியாத வயசு, அப்பா சொல்றாரு கேட்ட. அப்போ பண்ண செக்ஸ் தான் அப்பறம் நான் பண்ணவே இல்ல. ஒரு அம்பல புள்ள (உன்னோட நண்பன்), ஒரு பொம்பள பிள்ளை (உன் நண்பன் தங்கச்சி) பெத்து குடுத்த. அவங்க முலியமாவே எனக்குன்னு ஒரு பொண்ண பெத்துகின. அப்பறம் அவங்க அமெரிக்கா போய்ட்டாங்க. நானும் கல்யாணம் பண்ணிக்காம என் பொண்ண வளர்த்துட்டு இருக்க. உன்னோட நண்பன் மட்டும் இங்க காலேஜ் படிக்க வந்தான். என்ன அம்மானு கூப்பிடுவான்னு எங்கன. ஆனால் அவன் அப்படி கூப்பிடல. நான் குறுக்கிட்டு சரி விடுங்க, அவனுக்கு இதுல்லாம் தெரியாது இல்ல. சரி வாங்க இன்னொரு ரௌண்ட போடுவோம் என்று, மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு