என் பெயர் கரண். நான் அப்போது கோவையில் குடும்பத்துடன் இருந்தோம். என் வீட்டு அடுத்த போர்ஷனில் என் தூரத்து பெரியம்மா உறவு குடும்பம் இருந்தது. பெரியம்மா பையன் அசோக் வயது 31. லேத்தில் வேலை பார்த்து வந்தான்.
அவனுக்கு தீவிரமாய் பெண் பார்த்து வந்தார்கள். அவர்கள் உறவில் அவன் மாமா பெண் மாலினியை கல்யாணம் பண்ண ஏற்பாடானது.
மாலுவை பெண் பார்த்து நிச்சயம் செய்ய நாங்கள் அனைவரும் போனோம். முதல் நாள் காலையிலேயே பெண் வீட்டில் போய் சேர்ந்தோம். பெண்ணுக்கு வயசு வந்ததை கொண்டாட ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது. ஏற்கனவே அந்த சடங்குகள் செய்யாததால் அன்று நடத்த ஏற்பாடானது.
மாலுவை அப்போது தான் நான் முதல் முறை பார்த்தேன். அவளுக்கு வயது 20 இருக்கும். நான் மற்ற பெண் பிள்ளைகளோடு மாடியில் இருந்து வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மாலு பாவாடை தாவணி போட்டு இருந்தாள். அவளை பார்க்கும் போது நடிகை மீனா போல் இருந்தாள். நல்ல சிவந்த தேகம். எடுப்பான மார்பு. பருத்து உருட்டி விட்டது போன்ற குண்டி கோளங்கள். கண்களே அதிகம் பேசியது. எனக்குள் அவளை பார்க்க பார்க்க இனம் புரியாத ஒரு சிலிர்பும் உடலில் ஏதேதோ மாற்றமும் ஏற்பட்டது.
மாலுவுக்கு சடங்கு தொடங்கியது. அவளை தண்ணிரில் பெண்கள் நீராட்டத் தொடங்கினார்கள். மாலுவின் உடைகள் நனைந்து ஈரத்தில் அவள் பொண் மேனி மின்ன ஆரம்பித்தது. அவள் உடைகள் இப்போது அவளை ஈரத்தில் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் போட்டிருந்த மஞ்சள் நிற இரவிக்கை நணைந்து அவள் உள் பாடி கருப்பு நிறத்தில் வெளியே தெரிந்தது. தாவணி கொஞ்சம் விலகி அவள் மாங்கனிகளின் அளவை கண்ணுக்குக் காட்டிது. அசோக் குடுத்து வைத்தவன். அந்த பால் கலசங்களில் இனி அவன் நினைத்த நேரத்தில் பால் குடிக்கலாம். என் மனம் இப்படி ஓடிக் கொண்டிருக்கும் போதே மாலு இருக்கையில் இருந்து எழுந்தாள்.
அவளைச் சுற்றி பெண்கள் நிற்க அவள் தாவணியை கழற்றி வைத்தாள். இப்போது அவள் இரண்டு மார்புகளும் என் கண்ணை குத்தி விடும் போல் இருந்தது. அடுத்து அவள் இரவிக்கை ஊக்கை கழற்ற ஆரம்பிக்க எனக்குள் ஏதோ செய்ய ஆரம்பித்தது. நான் மாடியில் நிற்கும் பெண்கள் மத்தியில் நின்றதாள் கீழே நடக்கும் அனைத்தும் என் கண்களுக்கு வி.ருந்து வைத்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டை கழற்ற அவள் இப்போது கருப்பு நிற பாடியில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளின் இலேசான தொப்பை எடுப்பாக இருந்தது. இப்போது அடுத்தபடியாக அவள் உடுத்தியிருந்த பாவாடை ஊக்கை கழற்றி விட்டாள். பின் அவள் உள் பாவாடையை இறக்கி விட்டாள்.
இப்போது என் கண்கள் அவள் கருப்பு நிற ஜட்டியை வட்டமிட்டது. அவள் ஜட்டியின் மர்ம பகுதி உப்பலாக இருந்தது. முதல் முறை ஒரு பெண்ணை இந்த கோலத்தில் பார்க்க உள்ளே போட்டிருந்த என் ஜட்டியில் என் தம்பி விடைத்திருந்தான். நாக்கு வரண்டு போய் மேற் கொண்டு நடப்பதை கவனமாக பார்க்கத் தொடங்கினேன். மாலுவிடம் ஒரு பெட்டி கோட்டை கொடுத்து அதை உடுத்தி அவள் ஜட்டி பிராவை அவிழ்க்க சொன்னாள் அங்கே இருந்த பெண்களில் ஒருத்தி. மாலு இப்போது அந்ந பெட்டிக்கோட்டில் புகுந்து கொண்டு அவள் பிரா மற்றும் பேன்டீஸை அவிழ்த்து போட்டாள்.
பிறகு அவள் மீது பெண்கள் மஞ்சளெடுத்து பூச ஆரம்பித்தார்கள். அவள் முகம் கைகளில் பூசிய பின் பெண்ணொருத்தி முன்னாள் வந்து கை நிறைய மஞ்சளை எடுத்து அவள் பெட்டி கோட்டில் கையை நுழைத்து அவள் புண்டையில் பூச ஆரம்பித்தாள்.
மாலு வெட்கத்தால் நெழிந்தாள். பின் அவள் மார்பு முழுக்க மஞ்சளை பூசினாள் அந்தப் பெண். அடுத்து மாலுவின் குண்டியையும் மஞ்சளால் தேய்த்து விட்டாள். முழுக்க மஞ்சள் பூசிய மாலுவின் மீது இப்போது தண்ணீர் ஊற்றப்பட்டது. இப்போது அந்த வெள்ளை பெட்டிக்கோட்டில் படிந்த மஞ்சளையூம் தாண்டி அவள் மார்புகலசங்கள் அவள் முலைக்காம்பின் தரிசனத்தோடு கிடைத்தது. மாலுவின் ஆப்பத்தை மஞ்சள் முழுக்க மறைத்து எனக்கு அரசல் புரசலாக தெரிய என் தம்பியில் இருந்த ஏதோ வெளியே வந்ததாக தெரிந்தது.
பிறகு என் சாமான் வலிக்க ஆரம்பித்தது. என்ன ஆனாலும் மாலுவின் சடங்கு முழுக்க பார்த்த பின் தான் நகர வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன். மாலுவை தலை துவட்டி விட்டு பெண்கள் அவள் போட்டிருந்த பெட்டிகோட்டை இறக்கி விட்டார்கள். மாலுவின் முழு நிர்வாண தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. அவள் புண்டையில் முடி முழுதாய் நீக்கப்பட்டிருந்தது. வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் பார்ப்பவரை பைத்தியம் பிடிக்க வைப்பதாய் இருந்தது. அவள் அந்தரங்கத்தை தொடைத்து விட்டு மெருன் கலர் ஜட்டி பாடியை மாட்டி கொண்டு புதிதாய் பட்டு சேலைக் கட்டிக் கொண்டாள்.
மாலுவுக்கு மற்ற சடங்கு நடத்த எல்லோரும் வீட்டுக்குள் நுழைய நான் மாடியில் இருந்து கீழே இறங்கி மாலுவுக்கு சடங்கு நடந்த இடத்துக்கு போனேன். அங்கே அவிழ்த்து வைத்திருந்த பாடியும் ஜட்டியும் என் கண்ணில் பட்டது. ஒரு முறை சுற்றி பார்த்து விட்டு அதை எடுத்து ஒளித்து வைத்துக் கொண்டேன்.
மறு நாள் அவர்கள் திருமணம் முடிய நாங்கள் கிளம்பி ஊர் வந்து சேர்ந்தோம். இந்த இரண்டு நாட்களில் மாலுவை நினைத்து சாமானை உறுவினால் கஞ்சி வடிய ஆரம்பித்தது. மேலும் மேலும் ஆட்டி ஒரு கட்டத்தில் டயர்டாகி போனது. மாலுவின் ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து அவள் பாடியை தலயணைக்குள் ஒழித்து வைத்திருந்தேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து எனக்கு விடுமுறை. நான் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். அண்ணன் வீட்டில் இருந்து மாலு உணவு கொண்டு வந்து கதவைத் தட்டினாள். நான் கதவைத் திறக்க என் தேவதை அண்ணி உள்ளே வந்தாள்.
என்ன கொழுந்தனாரே கண்டுக்கவே மாட்டேங்குறீங்க என்றாள்.
இல்ல அண்ணி கொஞ்சம் வேலை. இருங்க குளிச்சிட்டு வந்திடுறேன் என்றவன். அவள் சேலையைத் தூக்கி அவள் குண்டியை பதம் பார்க்கலாமா என்று யோசித்து குளிக்க போனேன். குளித்து முடித்து வரவும் அண்ணி கண்களில் கோபத்துடன் உட்கார்ந்திருந்தாள். ஆத்திரத்தோடு எழுந்து வந்தவள் பொறுக்கி ராஸ்கல் என்னடா பண்ணி வச்சிருக்க இது எப்படிடா இங்க வந்துச்சின்னு என்னை செவுளில் அறைய ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு தலையே சுற்றியது. அண்ணியின் கால்களில் விழுந்து கதற ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை உதறிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள்.
என்ன பிரச்சனை ஆகுமோ என்ற எண்ணத்தில் அன்றைய பொழுது ஓடியது. பிறகு அடுத்த நாள் அண்ணன் சாப்பாடு கொண்டு வந்து கொடுத்து விட்டு ஏன்டா வீட்டு பக்கம் வரல என்று கோபித்துக் கொண்டான்.
அண்ணி யாரிடமும் சொல்லவில்லை என்ற நிம்மதியுன் ஒரு மாதம் போனது.
ஒரு நாள் மதியம் அண்ணன் வீட்டில் இருந்து அழைப்பு வர தலையை குணிந்து கொண்டே போனேன்.
வாடா பெரிய மனுசா வீட்டு பக்கம் வர மாட்ட அப்படித் தானே.
இல்லைணா கொஞ்சம் வேலை அதான்.
சரி ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்ணு அண்ணிக்கு உங்க தோட்டத்தை பார்க்கனுமாம். கூட்டிப் போடா என்றான்.
எனக்கு பகீரென்றது.
அண்ணியை தேடினேன்.
மாலு கரண் வந்துட்டான். நீ அவன் கூட போய்ட்டூ வா என்றான்.
அண்ணி பக்கெட் நிரம்ப துணியை எடுத்துக் கொண்டு விறு விறுவென்று வெளியே வந்தாள்.
நான் சரி வரேண்ணா என்று பைக்கில் அண்ணியை ஏற்றிக் கொண்டு கிளம்பினேன். அப்போது மதியம் இரண்டு மணி இருக்கும் வீட்டில் இரூந்து அஞ்சி கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ள தோட்டத்தை அடைந்தோம். அண்ணி அது வரை எதுவும் பேசவில்லை.
அவளை இறக்கி விட்டு பம்பு செட்டை ஆன் செய்து மோட்டார் ரூமில் கட்டிலில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அண்ணி சிறிது நேரத்தில். என்னை அழைத்தாள். கரண்.
சொல்லுங்கண்ணி.
அண்ணி இடுப்பில் பாவடையுடன் பிரா மட்டும் போட்டிருந்தாள்.
இத கொஞ்சம் அவுத்து விடு.
எனக்கு நாக்கு குளற.
அண்ணி என்றேன்.
அண்ணியின் பிராவை அவிழ்த்து விட்டு அவள் மாங்கனிகளின் தரிசனத்தை பார்த்தேன். அப்படியே இதையும் அவித்து விடு என்று அண்ணி அவள் பாவாடையை தூக்க….அடுத்த பாகத்தில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு