வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் தேவி, வயது 24.
நான் ஒரு நகரம் கலந்த கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என் வீட்டில் அண்ணன் மட்டும் அம்மா மட்டுமே. அப்பா நான் சிறுவயதாக இருக்கும் போது தினமும் குடித்து இறந்து போனார்.
ஆகையால் அவர் இறந்த பின்பு அனைவரும் மிகவும் சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வந்தோம். அப்பா இல்லாமல் வளர்ந்து வந்ததால் மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தேன்.
திருமணத்துக்கு பிறகு தான் மற்ற ஆண்களுடன் பேச வேண்டும், பழக வேண்டும் என்று இருந்தேன். அதை மொத்தமும் மாற்றியது ஒரு சம்பவம்.
நான் மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தாலும், உடம்பில் ஹோர்மோன் மாற்றங்களால் ஆண்களின் சுன்னியைப் பார்க்க மனம் ஏங்கும். ஒரு முறை என் அண்ணன் இரவு நேரங்களில் நீண்ட நேரமாக போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
முதலில் நண்பர்களுடன் பேசிக்கொண்டு இருக்கிறான் என்று விட்டு விட்டேன், ஆனால் சில சமயங்களில் ஒரு சில ஆண்ட்டிகள் போன் செய்து பேசுவதைப் பார்த்தேன்.
இந்த நேரத்தில் என் ஊரில் சதீஷ் என்றொரு பையன் என்னைக் காதலிப்பதாகக் கூறினான்.
நான் வீட்டில் பார்க்கும் மாப்பிள்ளை தான் கட்டிக்கொள்வேன் ஆகையால் காதலிக்கும் எண்ணத்தைக் கைவிட்டு விடு என்று அறிவுரை கூறினேன். அவனும் என் சூழ்நிலையைப் புரிந்து கொண்டு நல்ல நண்பனாகப் பழகி வந்தான்.
அவன் மேல் நல்ல மரியாதை வளர்ந்து கொண்டு சென்றது. அது ஒரு புறம் இருக்க, என் அண்ணன் தினமும் நீண்ட நேரமாகப் பெண்களிடம் பேசி வழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அந்த சமயத்தில் தான் கல்லுரி படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருந்தேன். என் அம்மா தினமும் காலை மடை ஒட்டிக்கொண்டு வயலுக்குச் சென்றால், மாலை 6 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவார்கள்.
வீட்டில் நிறைய நேரம் தனிமையில் வழிந்து வந்தேன். அப்பொழுது என் அண்ணனை அவனுக்குத் தெரியாமல் நோட்டம் விட ஆரம்பித்தேன். என் வீடு அடுத்த அடுத்த வீடுகளுடன் ஓடிக்கொண்டு இருக்கும்.
என் வீட்டின் மொட்டை மாடி வழியாக அடுத்த வீட்டுக்குச் சுலபமாகச் சென்று வரலாம். ஒரு நாள் காலை 9 மணிக்கு என் அண்ணன் வேகமாக மொட்டை மாடிக்குச் சென்றான், பின்பு ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு வேர்த்து விறுவிறுத்து வந்தான்.
எனக்கு சந்தேகம் அதிகம் ஆனது, அவனிடம் கேட்காமல் அமைதியாக இருந்தேன். இரண்டு நாள் கழித்து மீண்டும் காலை 9 மணிக்கு மொட்டை மாடிக்குச் சென்றான். அப்பொழுது அவனுக்குத் தெரியாமல் பின்னால் சென்றேன்.
அவன் பக்கத்துவீட்டு மொட்டை மாடி வழியாக சாந்தலக்ஷ்மி அக்கா வீட்டின் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றான். நானும் பின் தொடர்ந்து சென்று பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சாந்தலஷ்மி அக்காவுடன் நிர்வாணமாக பாத்ரூம் உள்ளே கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தான். அக்காவின் பெருத்த இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அதை பார்த்தவுடன் என் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. நான் அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஒரு முலையைக் கையை பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே மாற்று முலையின் காம்பை வாயில் வைத்த சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
கறவை மாட்டின் மடியில் பால் குடிப்பது போன்று சப்பி சப்பி குடித்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு அவளின் இரண்டு கால் நடுவில் முட்டிபோட்டு கொண்டு, அக்காவைத் தோள்பட்டையில் அமரவைத்து புண்டையை முத்தம் கொடுத்தான்.
அக்காவின் கூதி முழுவதும் முடிகளால் மறைந்து கொண்டு இருந்தது, அந்த முடிகளை விலகி விட்டு புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளின் கூதியின் அடியில் நாக்கை வைத்துச் சுழற்றிக் கொண்டு இருந்தான். அக்கா தலையை இறுக்கமாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் அண்ணன் மிகவும் ஆர்வமாகக் கூதியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான் ஊம்பணும்! நல்ல இருக்கு! இன்னும் நல்ல சப்பு! ஆஹா ம் ம் ம் . . . ” என்று சாந்தலஷ்மி அக்கா முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கண்கள் மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது, பின்பு சற்று நேரத்தில் அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதை நக்கி குடித்து விட்டு, அவளைத் தூக்கி சுவரில் வைத்து சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகக் கூதியைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு அவளின் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு சுவரோடு அணைத்து வைத்து வேகமாகச் சுன்னியை அந்த பாதாள கூதியில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
அவன் சுன்னி மிகவும் சுலபமாகச் சென்று வந்து கொண்ட இருந்தது, என் அண்ணன் இடுப்பை நன்றாக அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா நல்ல பண்ணு டா! ஆஹா இன்னும் நல்ல ! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று அண்ணன் ஒக்கும் சுகத்துக்கு அடிமை ஆகிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அக்காவின் கூதியில் இறங்கியது. அவளின் புண்டையில் இருந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அண்ணன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தான். நான் வேகமாக வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
அன்றைய தினத்தில் இருந்து கூதியில் அரிப்பு அதிகமாக எடுத்துக் கொண்டது. சொந்த அண்ணன் ஜாலியாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறான், நான் என் கட்டுக்கோப்பாக இருக்க வேண்டும்? என்று மனதில் தோன்றியது.
மறுநாள் முதல் என் ஆண் நண்பன் சதீஷ் உடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவனுக்கு என் மாற்றம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, இருவரும் ஜாலியாக இருந்து கொள்ளலாம் ஆனால் திருமணம் என்று எல்லாம் வந்து விடக் கூடாது என்று பச்சையாகக் கூறினேன்.
அவனும் சம்மதம் தெரிவித்து இரட்டை வசனம் மற்றும் செக்சியாக பேச ஆரம்பித்தான். நானும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டு வந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு