நான் நிஷா ஆர்த்தி தங்கச்சி. ஆர்த்தி பொண்ணு இல்ல, தங்கச்சி.
அக்கா அவ கதைய எழுதினா. நானும் என் கதை சொல்லலம் நு இதை எழுதுறேன்..
நான் அம்மா எல்லாம் அக்கா வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் நடந்த கதை இது. முதலாம் ஆண்டுல நான் நிறைய நண்பர்கள் கூட படுத்து இருக்கேன். நான் 2ம் ஆண்டு போனேன். சினியர்ஸ் புது பசங்களுக்கு வரவேர்ப்பு பார்ட்டு ஒன்னு நடத்துனாங்க.
ஒரு திறந்தவேளி இடத்த அதுக்கு ஏற்பாடு பண்ணாங்க. நான் அந்த பார்ட்டில ஒரு கலக்கு கலக்க ஆசைபட்டேன். என் அம்மாவ என் உடம்புல பெயின்ட் பண்ண சொன்னென். டிரஸ் போட்டு இருக்கா மாதிரி வரைய சொன்னேன்.
அம்மா ஒரு ஓவியர். எனக்குன்னு சொன்னதும் இன்னும் அவங்க திறமைய காட்டி வரஞ்சாங்க. ஜீன்ஸ் பேன்டும் மஞ்சல் நிற டாப்பும் போட்டுட்டு இருக்குற மாதிரி வரைஞ்சாங்க. 4 மணி நேரம் ஆச்சி அவங்க வரைஞ்சி முடிக்க. நான் போய் கண்ணாடில பார்த்தேன். நான் நிர்வாணமா இருக்கேனு யாரும் சொல்லமுடியாது. அவ்வளவு தற்றுபமா வரஞ்சி இருந்தாங்க. நான் அப்படியே ஆர்த்தி கார் எடுத்துக்கிட்டு பார்ட்டிக்கு போனேன். அப்பேன் முலை சைஸ் 36.
மணி இரவு 7.30. 8 மணிக்கு பார்ட்டி ஆரம்பம்னு சொன்னாங்க அங்க. கார பார்க் பண்ணிட்டு நான் அவங்க இருந்த டென்ட் உள்ள போனேன். வெரும் செருப்பு கைல பை தான் என் கிட்ட இருந்தது, அதுக்கு மேல நான் அம்மணமா தான் இருந்தேன். பெயின்ட் மகிமை இரவு வெளிச்சத்துல நான் நிர்வாணமா இருந்தது யாருக்கும் தெரியல. யாரும் நான் அம்மணமா இருக்கேனு சொல்லமுடியாது. நான் டிரஸ் போட்டுட்டு தான் வந்து இருக்கேனு எல்லாரும் நினைச்சாங்க.
டென்ட் ல புது பசங்க எல்லாரும் முன்னாடியே வந்து இருந்தாங்க. சினியர்ஸ் மத்தவங்களும் வந்து இருந்தாங்க. டிஸ்கோ, சாப்பாடு, சரக்கு எல்லாம் ஏற்பாடு பண்ணி இருந்தாங்க.
டிஸ்கோ சத்தமா பாட்டு போட்டதும் பார்ட்டி ஆரம்பிச்சது. எல்லாரும் டான்ஸ் ஆட ஆரம்பிச்சாங்க. எல்லாருக்கும் சரக்கு கொடுத்தாங்க எல்லாரும் குடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. புதுசா சரக்கு அடிக்குற நிறைய பேர் அங்க இருந்தாங்க. இப்ப தான் அவங்க முதல் முறை குடிக்குறாங்க. 2 மணி நேரம் ஆச்சி. நான் ஒரு டேபில உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஒரு ஜூனியர் பையன் எங்கிட்ட வந்து வெட்கட்டோட பேசினான்.
“ஹல்லோ மேடம்” அவன் சொன்னான்.
“ஹல்லோ விஜய். அதானே உன் பேரு?” நான் சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்னேன். என் கைல சரக்கோட.
“ஆமா, ஆமாம் மேடம்,” அவன் சொன்னான்.
“எதுக்கு இப்படி பயப்புடுற விஜய்?” நான் ஒன்னும் உன்ன சாப்பிட மாட்டேன்” நான் சொன்னேன். அவன் சிரிச்சான்.
“நான் இதுக்கு முன்னடி இப்படி பண்ணது இல்ல, அதான் பயம்” அவன் சொன்னான்.
“என்ன பண்ணது இல்ல? நான் கேட்டேன்.
“சீனியர டான்ஸ் ஆட கூப்பிட்டது இல்ல”. அவன் பதில் சொன்னான்.
“அப்ப கேளு”.
“நான் உங்க கூட டான்ஸ் ஆடலாம மேடம்”.
“ம்ம்ம் ஆடலாம்” நான் சொன்னேன், அவன் சந்தோஷ பட்டான்.
“நண்றி மேடம்”அவன் சொன்னான். “அப்புறம் மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கிங்க. அதுவும் இந்த் சாதரன டிரஸ்லையே நீங்க அழகா இருக்கிங்க’ அவன் சொன்னான்.
“தேங்க்ஸ் விஜய்” நான் சொன்னேன். இன்னும் யாருக்கும் உண்மை தெரியலனு நான் சிரிச்சேன்.
அவன் என் கைய புடிச்சி கூட்டத்துக்குள்ள கூட்டிடு போனான். எல்லாரும் செமயா டான்ஸ் ஆடித்து இருந்தாங்க. சில பேர் நல்ல போதைல ஆடிங்காங்க. அவன் ஒரு கையால என் கைய புடிச்சி இன்னொரு கையால என் இடுப்ப புடிச்சி ஆடினான். இப்படி நேருக்கத்துல இருக்கும் பொழுது அவன் என் நிர்வாணத்த உணர்ந்தான். ஆனா அவனுக்கு சரியா தெரியல.
:இதுக்கு முன்னாடி எந்த பொண்ணு கூடவும் டான்ஸ் ஆடினது இல்லையா விஜாய்?” நான் கேட்டேன்.
“இல்ல மேடம்” அவன் சொன்னான்.
உனக்கு தெரியுமா, டான்ஸ் ஆடும் பொழுது உன் கூட ஆடுற பொண்ண இன்னும் நெருக்கமா ஆடனும்.” சொல்லிட்டு அவன்கிட்ட இன்னும் நெருங்குனேன்.
என் 38 முலை அவன் மார்புல உரசியது. அவன் கை என் இடுப்பில இருந்தது. அப்ப தான் அவனுக்கு தெரியும் நான் டிரஸ் போடாமா இருக்கனு. என்ன பார்த்து பயந்து ஆடுறத நிருத்தினான்.
“என்ன ஆச்சி” நான் கேட்டேன்.
“ஓன்னும் இல்ல” அவன் பயந்து சொன்னான்.
“அப்ப டான்ஸ் ஆடு” நான் சொன்னேன்.
அவன் கைய என் இடுப்புல வச்சி ஆட ஆரம்பிச்சான். கொஞ்ச நெரம் கழிச்சி அவன் கையால என் இடுப்ப தடவினான். நான் எதாவது சொல்லுறேனானு பார்த்தான். நான் சிரிச்சேன். அவனுக்கு அது தைரியத்த கொடுத்தது. இருப்ப தடவிட்டே ஆடினான்.
நாங்க ஆடித்தே இருந்தோம். அவன் என் சூத்த தடவித்தே ஆடினான். அவன் விரல் என் சூத்து ஓட்டைல வச்சி தடவினான். அப்படிய என் புண்டைகிட்ட வந்தான். அவன் விரல புண்டைல வச்சி தேச்சான். அவன் தொட்டதும் எனக்கு மூட் ஏரிச்சி. அங்க இன்னும் டான்ஸ் ஆட நிறைட பேர் வந்தாங்க.
“என் கூட வாங்க மேடம்” அவன் சொன்னான்.
கூட்டதுல இருந்து என்ன தனியா கூட்டிட்டு போனான். அங்க ஓரு முலைக்கு கூட்டிட்டு போனான். என்ன கட்டி புடிச்சி தடவினான். தடவிட்டே என் புண்டைல விரல விட்டு ஆட்டினான். நான் அவன் பூல அவன் பேன்ட் மேலையே தடவினேன். எனக்கு முத்தம் கொடுக்குறத நிறுத்தினான்.
“மேடம் கீழ போறிங்களா” அவன் என் கைய புடிச்சி சொன்னான்.
எனக்கு புரிஞ்சி போச்சி அவன் என்ன சொல்லுறானு. நான் முட்டி போட்டு கீழ போனேன். அவன் பேன்ட் ஜட்டிய கீழ இறக்கி அவன் பூலுக்கு விடுத்தலை கொடுத்தேன். உடனே அவன் பூல வாய்ல வச்சி ஊம்பினேன். நான் ஊம்ப ஊம்ப ஊம்பும் சத்தம் கேட்டது.
அங்க ஹால 100 பேருக்கு மேல இருந்தாங்க. யாரும் எங்கள பார்க்கல. எல்லாரும் டான்ஸ் ஆடுறதுல பிஸியா இருந்தாங்க. பாட்டும் சத்தமா கேட்டதுல என் சத்தம் அவங்களுக்கு கேக்கல.
10 நிமிஷம் கழிச்சி விஜய் என் வாய்ல இருந்து பூல எடுத்து என்ன எழுந்து நிக்க சொன்னான். என் ஒரு கால எடுத்து பக்கத்துல இருந்த ஸ்டூல் மேல வச்சிசான். அவன் குனிஞ்சி என் புண்டைய நக்கினான்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ” நான் மொனங்கினேன்.
சில நிம்ஷத்துக்கு மேல என்னால அதை அடக்கு முடியல. எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சி. அவன் தலைய தட்டி என்ன ஓக்க சொன்னேம். அவன் எழுந்து அவன் பூல என் புண்டைல வச்சான். ஒரே குத்துல அது உள்ள போச்சி. நான் அவன் கட்டி புடிச்சி அவன் பூல இன்னும் உள்ள போக வச்சேன். அவன் பொறுமையா என்ன ஓத்தன். அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு அரிப்பு அதிகமா ஆச்சி.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆ ம்ம்ம்ம்ம் விஜய்ம்ம்ம்ம்ம்” நான் மொனங்குனேன்.
“உங்களுக்கு புடிச்சி இருக்கா மேடம்” அவன் கேட்டான்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ பூஊஊஊ டியச்சி இருய்க்கூஊஊஊஊஊ” நான் சென்னேன்.
“நான் வேகமா பண்ணவா?” அவன் கேட்டான். நான் ஆமானு தலை ஆட்டினேன். “அப்ப திரும்பு” அவன் சொன்னான்.
நான் திரும்பு அந்த ஸ்டூல குனிஞ்சேன். அவன் பின் பக்கமா என் புண்டைல பூல சொருகுனான். வேகமா ஓத்த்ன். அவன் கை என் முலைய இருக்கமா புடிச்சான். நானும் சத்தமா மொனங்குனேன்.
“ஆஆ ஆ என்ன் ஓலு விஜய்… இப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்ம் வேகமா வேகமா டா குட்டி”.
அது அவனுக்கு இன்னும் மூட் ஆச்சி அவன் இன்னு வேகமா ஓத்தான். நானும் சத்தமா மொனங்குனேன். பாட்டு சத்தட்டுல என் முனங்கள் சத்ஹம் யாருக்கும் கேட்கல. அரை மணி நேரம் என்ன ஓத்துட்டு விஜய் என் புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினான். நான் அவன ஸ்ட்ல உட்காரவச்சி அவன் மடில நான் உட்கார்ந்தேன். நாங்க முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தோம்.அப்ப ஒருத்தன் கத்தினான். “அங்க பாருங்க, நிஷா அம்மணமா இருக்கா. வாங்க அள ஓக்கலாம்”.
நான் முத்தம் தரத நிறுத்தி குனிஞ்சி பார்த்தேன். உடம்பு எல்லாம் வேர்வை. விஜய் கை என் பெயின்ட அழிச்சி இருந்தான். என் அந்தரங்க பகுதி எல்லாம் தெரிய ஆரம்பிச்சது. எல்லாரும் அதை பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. நிறைய பொண்ணுங்க போய்ட்டு கொஞ்ச பேர் தான் இருந்தாங்க. அவங்க எல்லாரும் இங்க ஷாஸ்டல்ல இல்ல தனியா இருக்குரவங்க.
இப்ப டான்ஸ் பார்ட்டி ஓலு பார்ட்டியா மாறிச்சி. நான் அம்மணமா அதுவும் ஜுனியர் பையன் கூட ஓத்தது அந்த நிலைபைய மாத்தியது. இருந்த மத்த பொணுங்களும் மூட ஆனாங்க.
டென்ட்ல இருந்த எல்லாரும் டிரஸ் கழிட்டுட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இப்ப பாட்டு சத்தத்த விட பொணுங்க மொனங்கள் சத்தம் அதிகமா ஆச்சி. நிறைய பொண்ணுங்க 2 பசங்க கூட ஓலு வாங்குனாங்க. சில பேர் 3. நான் 4. வியஜ் இப்ப என் சூத்துலையும் அவன் நண்பன் என் புண்டைலையும் ஓத்தாங்க. கைல என் நண்பர்கள் ரெண்டு பேர் பூலு இருந்தது.
“ஆஆஆஆஆ வ்ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓலுங்க ம்ம்ம்’ நான் கட்டினேன். 100க்கு மேல அங்க இருந்த பொணுங்கள 250 பசங்களுக்கு கிட்ட ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. அந்த டென்டே ஒரு ஓலு போடுற இடமா மாறிச்சி. பொண்ணுங்க எல்லம் தரைல படுத்து இருக்க பசங்க எல்லம் அவங்க மேல ஏரி ஓத்துட்டுட்டு இருந்தாங்க. அக்கம் பக்கம் ஆளு இல்லததால் எங்களுக்கு வசதியா இருந்தது.
விடிய விடிய ஓத்தோம். ராத்திரி 2 மணி இருக்கும். எனக்கு போதை அதிகமாவும் மயக்கமாவும் இருந்தது. நான் கண்ணா முடித்தேன்.
நான் எழுந்து பார்த்தா நான் தரைல குப்புற படுத்து இருந்தேன். கைல இருந்த கடிகாரத்த பார்த்தேன் மணி 11. திரும்பி சூத்தி பார்த்தேன். டென்டு முழிக்க எங்க பார்த்தாலும் நிர்வாண உடம்பு தான் இருந்தது. அந்த இடம் முழுக்க வேர்வை வாசனையும் கஞ்சி வாசனையும் தான் அடிச்சது. அங்க அங்க சில ரத்த துளிகளும் இருந்தது. நிறைய பொண்னுங்க அன்னிக்கு தான் கண்ணி கழிஞ்சானு அதான் அடையாலம்.
எல்லாரும் தூகிட்டு இருந்தாங்க. சில பேர் தனியா பக்க்த்த் பக்கதுல படுத்து இருந்தாங்க. சில பொண்ணுங்க பூல புண்டை சூத்துல உள்ள இருந்தது அப்படியே தூங்கிடு இருந்தாங்க. என் பக்கத்துல விஜய் படுத்து இருந்தான். நான் எழுந்து வெளிய போக பார்த்தென்.
அப்ப சில பேர் எழுந்தாங்க. அப்ப தான் அவங்க எல்லாம் போதைல இப்படி ஓவர நடந்துரிச்சினு புரிஞ்சது. சில பேர் அதை பெருசா எடுத்துக்காம திரும்பவும் பசங்க கூட படுக்க தயார் ஆனாங்க. சில பேர் தப்பு பண்ணிட்டோம் நு அழுதாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவங்க நடந்தது நடந்துரிச்சினு மனசே தேட்டிக்கிட்டு திரும்ப மூட் வர சரக்கு அடிச்சாங்க. அங்க நிறைய சரக்கும் சாப்பாடும் இருந்தது.
நான் நேரா சாப்படு இடத்துக்கு போய் சாப்பிட எடாவது இருக்கானு பார்த்தேன். நான் சாப்பிட்டேன். என் கிளாஸ்பேட் அப்புறம் ஜுனியர் பசங்க ஓக்குறத பார்த்துட்டெ சாப்பிட்டேன்.
அப்ப ஒர்த்தன் என் தலை முடிய புடிச்சி இருந்து டேபில இருந்து இழுத்தான். அவன் புடிச்சது வலியா இருந்தது. ஆன கொஞ்ச நேரத்துல நான் முட்டி போட்டேன். யாருனே தெரியாத ஒரு பையன் என் முன்னாடி நின்னுத்து அவன் பூல ஆட்டிட்டு இருந்தான். உண்மைய சொல்லனும்னா, நிறைய பேர அங்க நான் ஓத்தேன் யார் யாருனு எனக்கு நியாபகம் இல்ல. அவங்க பேர் முகம் கூட தெரியாது.
அவன் என் தலைமுடிய புடிச்சி என் வாய்ல அவன் பூல சொருகுனான். என் தலை முடிய இருக்கமா புடிச்சி என்ன வாய்ல ஓத்தன். என் தொண்டை வரைக்கும் அவன் பூலு போச்சி. இதுவரைக்கும் அவ்வள பெரிய பூல நான் ஊம்புனது இல்ல. மூச்சிவிட்வே கஷ்டமா இருந்தது. அவன் பூல அளந்து பார்க்கல ஆன என் அனுபவத்துல அவனுக்கு 8-9 இஞ்ச் இருக்கும்.
கொஞ்ச நேரத்துல என் தலைய இருக்கமா புடிச்சி அவன் பூல முழுசா உள்ள விட்டான். என் நாக்கு ஆவன் கொட்டைய நக்க்கியது. கண்ணி அப்படியே வெளிய வர மாதிரி இருந்தது. அப்படிய கஞ்சிய தொண்டை ஊத்தினான்.
கடைசி சொட்டு வாரைக்கும் விட்டுட்டு தான் அவன் பூல வெளிய எடுத்தான். நான் அப்படியே முட்டி போட்டு இரும்புனேன். அவன் என் முகத்த தூக்கி அவன் பூல என் முகத்துல தேச்சிட்டு கிளம்பிட்டான். நான் நாய் மாதிரி இருந்தேன் (முட்டி கை தரைல வச்சி).
அந்த வாய் ஓல்லுல இருந்து நான் வெளிய வரத்துக்குள்ள என் முடிய திரும்ப யாரே இழுத்தாங்க. உண்மைய சொல்லனும்னா நான் நாய் மாதிரி இருந்தத பார்த்த பசங்க நான் ஓக்க தயாரா இருக்கேனு நினைச்சிட்டாங்க. தப்பு என் மேல தான். நிறைய பெர் என்ன ஓக்க ஆசைபட்டங்க. குறிப்பா முதலாம் ஆண்டு பசங்க.
ஒரு தடிமான பூலு என் புண்டைல இருந்தது. என் புண்டை நல்லா விரிஞ்சி இருந்தது. யாருனே தெரியாத்வன் 5 நிமிஷத்துல கஞ்சி ஊத்தினான். அவன் முகத்த கூட நான் பார்க்கல. எனக்கு கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு பொண்னு ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா. பார்க்க சின்ன பொண்னா இருந்தா, அவ என்ன பார்த்து “மேடம்” நு சொன்னா.
“என்ன திருப்தி ஆகலையா?” புருவத்த தூக்கி கேட்டா. “எனக்கு புரியுது உங்க நிலைமை. ஆஆஆ ஆஆஆஆ நேத்து நைட் அவன் என்ன ஒத்தன்… ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அவன் சின்ன பூலு என்ன சரியாவே ஓக்கல ம்ம்ம்ம் இவன டிரை பண்ணுங்க மேடம்… “ அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து இருந்த பையன காட்டினா, அவன் பெரிய பூல ஆட்டிட்டு இருந்தான்.
அவன் எழுந்து என் கிட்ட வந்தான். என் குதுக தடவித்து அவன் பூல ஊள்ள விட்டான். அவன் பெரிய பூல பார்த்தி நான் சிரிச்சேன்.
“ஆஆஆ கடவுளே இவனுக்கு பெருசா இருக்கு” நான் ஆச்சரியமா சொன்னேன்.
அவன் நல்லா ஓத்தான். நான் முனங்க ஆரம்பிச்சேன்.
“ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் இன்னும் வேகமா ம்ம்ம்ம் “ இதை கேட்டதும் அவன் வேகமா ஓத்தான். என் முலைய புடிச்சிட்டு என்ன் ஓத்தான்.
“ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் ம்ம்ம்ம்ம்”.
20 நிமிஷம் கழிச்சி என்ன் ஓத்தவன் என் புண்டில கஞ்சி ஊத்தினான். அந்த இன்னொரு பையன ஓத்தவன் என் வயத்துல ஊத்தினான். நான் அவ பக்கத்துல படுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
“ஆஆஆஆஆ மேடம் நீங்க உண்மையிலையே இந்த பார்ட்டிய ரொம்ப வேடிக்கையா ஆக்கிட்டிங்க. உங்களால தான் நாங்க எல்லாரும் ஓலு வாங்கினோம்”. சொல்லிட்டு ஒருத்தர் ஒருத்தர் முலைய அமுக்கிக்கிட்டோம்.
அன்னிக்கு நைட் சரக்கும் சாப்பாடும் காலியாச்சி. நாங்க எல்லாரும் வீட்டுக்கு திரும்பி போக்லாம்னு முடிவு பண்ணோம். நிறைய பொண்ணுங்க பசங்க கூட்யே போனாங்க. சுவாரசியம் என்னனா சில பொண்ணுங்க பைக்ல 2 பசங்க நடுவுல உட்கார்ந்து போனாங்க. அவங்க ஒரு வேலை அவங்க வீட்டுக்கு போய் கூட அவங்க கூட பண்ணாலாம். நிறைய பொண்ணுங்களால சரியா நடக்க கூட முடியல்.
நானும் என் கார்ல ஏரினேன். கார் வரைக்கும் என் புண்டைல பூல ரொருக்கிட்டு தான் வந்தேன் கால விரிச்சி பொருமைய நடந்தேன். நான் டிரஸ் போடாம தான் அங்க வந்தது எல்லாம் பண்ணது. என் உடம்புல எந்த பெயின்டும் இல்லாம முழு அம்மாணமா இருந்தேன்.
என் புண்டைல இருந்து கஞ்சி வடிஞ்சித்தெ இருந்தது அதை துடச்சிட்டு கார்ல ஏறிபோனேன்.
கார் பக்கத்துல போனதும் யாரோ என்ன புடிச்சி அப்படியே கார் மேல படுக்க வச்சான். ஒரு கை என் தலைய அமுக்கிச்சி இன்னொரு கை என் சூத்த தடவியது.
“ஏய். 2 நாள் ஓத்தது உங்களுக்கு பத்தலையா?” நான் சொன்னேன்
“இல்ல” சிரிச்சிட்டே குரல் வந்தது.
பூல உள்ளவிட்டு ஓத்தான் என் சூத்த அடிச்சிக்கிட்டே. அவன் ஓத்து முடிச்சதும் இன்னொரு பூலு உள்ள போச்சி. 8 பேர் என்ன ஓத்தாங்க. ஆளுக்கு முனு வாட்டியாவது ஓத்து இருப்பாங்க.
அவங்க போனதும் நான் கடிகாரத்த பார்த்தேன் மணி ராத்திரி 11 மணி ஆச்சி. டயர்டா கார் மேல படுத்து இருந்தேன். என் வலது பக்கம் யாரோ வர மாதிரி நிழல் தெரிஞ்சது. யாருனு பார்த்தே அது விஜய். அவன் கைல தண்ணி பாட்டில் இருந்தது.
“உங்களுக்கு ஒன்னும் இல்லையே மேடம்”.
“கடைசியா என்ன ஒரு வாட்டி ஓக்க வந்து இருக்க போல, இதுக்கு அப்புறம் சினியர் பொண்ண ஓக்க மாட்டியா” நான் கோவமா சொன்னேன்.
“நினைச்சேன் ஆனா நீங்க இவ்வளவு டையர்டா இருக்குறத பார்த்து முட் போய்ரிச்சி” அவன் சொல்லிட்டு “ இந்தா’ சொல்லிட்டு 2 சமோசா கொடுத்தன்.
“சாப்பாடு இல்லனு நினைச்சேன்” நான் சொன்னேன்.
“எனக்கு பசிச்சது. இதுக்கு மேல ஹாஸ்டல்ல எதுவும் இருக்காதுனு எடுத்து வச்சேன்.” விஜய் சொன்னான்.
அவன் அப்படி சொன்னதும் அவன் மேல எனக்கு ஆசையும் காதலும் வந்தது. “டென்ட்ல யாராவது இருக்காங்கலா?” நான் கேட்டேன்.
“இல்ல மேடம் காலியா இருக்கு” அவன் சொன்னான்.
“முதல என்ன மேடனு சொல்லாத. நிஷானு கூப்பிது”. நான் சொன்னேன், “அப்புறம் என் கூட வா”.
அவன் கைய புடிச்சி, அவன் டென்ட் உள்ள கூட்டிட்டு போனேன் , காலியா இருந்தது. நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் இருந்தோம். அவன கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தென். என் கை அவன் கழுத்த சுத்தி போட்டேன். என் காலு அவன் இடுப்ப சுத்தி இருந்தது. அவன் கை என் சூத்துல இருந்தது. அவன் பொருமையா என்ன படுக்க வச்சி அவன் டிரஸ கழட்டினான். என் முலைல வாய் வச்சி அதை சப்பினான்.
“என்ன ஓலு விஜய். இன்னிக்கு நைட் முழுக்கா நான் உனக்கு மட்டும் தான் ஓலு” நான் சொன்னேன்.
என் பேச்ச கட்டு அவன் ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அவன் என் மேல வச்சி இருந்த பசத்துல எனக்கு அவன் மேல காதல் வந்தது எப்ப வேணாலும் என்ன ஓத்துக்கலாம்னு அவனுக்கு அனுமதி கொடுத்தேன்.
மறுநாள் காலைல நான் வீட்டுக்கு போனேன். அம்மா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க ஆனா அக்கா முழிச்சிட்டு இருந்தா. அவ அப்ப கர்பமா இருந்தா 4 ஆவது வாட்டி. ரமேஷ் அப்பா மூலமா. நான் காரவிட்டுட்டு உள்ள வந்தது அவ என்ன பார்த்து சிரிச்சா.
“முஞ்ச பாரு 3 நாள். எத்தன பேரு?” அவ கேட்டா.
“250 நு நீனைக்குறேன்” நான் சிரிச்சிட்டே சொன்னேன்.
“அட தேவிடியா”.
நான் என்ன சொல்ல, இது எல்லாம் என் தேவிடியா அக்கா, அம்மா கிட்ட இருந்து கத்துக்கிட்டது தான்” அவன் சொன்னேன்.
“பெருமையா இருக்கு டி” அவ சொன்னா.
3 மாசம் கழிச்சி அந்த பார்ட்டி வினை நிறைய பொண்ணு கர்பமா ஆனாங்க. நிறைய பேரு கர்பத்த கலைச்சாங்க. சில பேர் வீட்டுக்கு தெரியாம குழந்தை பெத்துக்கிட்டாங்க. யார் காரனும் தெரியாது, நான் அப்ப மாத்திரை போட்டதால நான் அப்ப கர்பம் ஆகல. ஆனா அப்புறம் விஜய் மூலமா கர்பம் ஆனேன்.
பி.கு : எதேனும் கருத்துக்கள், தவறுகள் இருந்தாலும் சரி, பெண்களை பற்றியே காமத்தை பற்றியே அல்லது தகாத உறவு பற்றியோ, அசிங்கமாக பேச தொடர்புகொள்க.  . நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு