வணக்கம் நண்பர்களே, என் சொந்தக்கார பெண்களுடன் நடந்த செக்ஸ் சமாச்சாரத்தைச் சற்று சுவாரசியமுடன் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் ராகேஷ், வயது 18.
+2 தேர்வை முடித்து விட்டு சித்தப்பா வீட்டுக்கு விடுமுறைக்குச் சென்றேன். கல்லூரி சேர்வதற்கு மூன்று மாதம் இடைவேளை இருந்ததால், இரண்டு மாதம் சித்தப்பாவுடன் வயலில் உதவியாக இருக்கட்டும் என்று என் தந்தை அனுப்பி வைத்தார்.
எனக்கும் வீட்டில் மிகவும் கடுப்பாக இருந்ததால், துணிமணிகளை எடுத்துக் கொண்டு சித்தப்பா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். என் சித்தப்பாவுக்கு ஒரு மகள் இருந்தால், அவள் எனக்குத் தங்கையாக வேண்டும்.
நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, சற்று உயரமாக, முகத்தில் சற்று மீசை வளர ஆரம்பித்துக் கொண்டு இருந்தது. தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாலும், பெருத்த சுன்னி தனியாக பேண்ட் உள்ளே அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
என் தங்கைக்கு அந்த தெருவில் நிறையத் தோழிகள் இருந்தார்கள். சில பெண்கள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுச் செல்வார்கள். என்னை விட இரண்டு வயது இளையவள், என் தங்கை.
இருந்தாலும் அந்த தெருவில் நிறையப் பெண்களுடன் தோழியாகப் பழகி வந்தால், அப்பொழுது குமுதா என்ற ஒரு பெண்ணை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள்.
அவளுக்கு என்னை விட 4 வயது அதிகம். தற்பொழுது இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் வீட்டில் நாட்களைக் கழித்து வந்தாள். வீட்டில் நேரம் கிடைக்கும் போது சிறுவர்களுக்கு டியூஷன் எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஹாய், என் பெயர் குமுதா என்று கையை கொடுத்தால், நானும் பதிலுக்குக் கையை பிடித்துக் குலுக்கிக்கொண்டேன்”
முதலில் குமுதாவை அக்கா என்று அழைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், ஆனால் அவள் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிடச் சொன்னாள். பின்பு இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
குமுதா அடிக்கடி என் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்து செல்வாள். இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருப்போம். குமுதாவுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
ஒரு முளை வீட்டுக்கு வந்து முலையால் இடித்துக் கொண்டு பேசினால், மனதில் அவளை உஷார் செய்து முதல் செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவித்துப் பார்த்து விடலாம் என்று எண்ணம் வரும்.
ஆனால் சித்தப்பாவை நினைத்து சற்று தயக்கமாக இருக்கும். என் நல்ல பெயர் கெட்டுப் போய்விடும் என்று அஞ்சினேன். அவளுக்கு என் தயக்கம் நன்றாகப் புரிந்தது.
ஒரு முறை என் தங்கையை அழைத்து வர குமுதா வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன். வீடு முழுவதும் அமைதியாக இருந்தது, உள்ளே தேடிக் கொண்டு சென்றேன். வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே குமுதா குளிப்பது போன்று சத்தம் கேட்டது. அமைதியாகி பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாகப் பார்த்தேன். முதல் முறையாக ஒரு வயது வந்த பெண்ணின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்கிறேன்.
உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று தண்ணீரில் நினைந்து கொண்டு இருந்தது.
காம்பை சுற்றி பிரவுன் நிறத்தில் வட்டமாக இருந்தது, ஆனால் காம்பு நுனி மட்டும் சிவந்த நிலையில் மிகவும் கூர்மையாக இருந்தது.
கையை தூக்கி மேலே தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு இருந்தால் முகத்தில் இருந்து தண்ணீர் வழிந்து கொண்டு முலை வழியாக இடுப்புக்குச் சென்று பின்னர் கூதியில் தவழுந்து கொண்டு சென்றது.
அந்த காட்சியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியில் இருந்து வெளியில் வரத் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. சுன்னியை ஜட்டி உள்ளே இருந்து வெளியில் எடுத்தேன்.
சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு நின்று கொண்டு இருந்தது, பொறுமையாக ஒரு கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு தொடர்ந்து குமுதா அக்காவின் உடம்பு அழகைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கன்னங்கள் இரண்டும் பண்ணு போன்று அழகாக இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த கோவப்பழம் போன்று இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து சூத்துடன் சேர்ந்து இருந்தது. அவளின் சூத்து சற்று பெரியதாக இருந்தது, கண்டிப்பாக குமுதாவின் சூத்துக்காகவே உஷார் செய்து சூத்தடிக்க வேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தேன்.
புண்டையை சுற்றி முடியாக இருந்தது, மொத்தத்தில் குமுதா அக்கா ஒரு கவர்ச்சி கடல் என்று அறிந்து கொண்டேன். அதன் நிர்வாண காட்சியைப் பார்த்துக் கொண்டு, மாற்று ஒரு கையால் சுன்னியைக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக பாத்ரூம் கதவில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். கதவில் வழிந்து கொண்டு கீழே இறங்கியது. பின்பு அமைதியாகச் சென்று சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். குமுதா குளித்து முடித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தாள்.
பாத்ரூம் கதவைச் சந்தேகமாகப் பார்த்துக் கொண்டு வந்தால், நான் சோபாவில் இருந்ததைப் பார்த்து விட்டு ” ஹேய் வா! டா! எப்பொழுது வந்த? ” என்று கேட்டாள்.
நான் தங்கையைத் தேடிக்கொண்டு வந்தேன், உங்களிடம் கேட்கலாம் என்று நீண்ட நேரமாக காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
என்னை பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்துவிட்டு, “உன் தங்கை கோவிலுக்குச் சென்று இருக்கிறாள்” என்று கூறினாள். பின்னர் ” சுவருக்கு நன்றாக பெயிண்ட் அடிப்பா ! போல இருக்கு!” என்று கேட்டு விட்டுச் சிரித்துக் கொண்டு சமையல் அறைக்குச் சென்று விட்டாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு