தனது அப்பா ரவி,மாதவனுடன் உடலுறவு கொண்டு உல்லாசமாக இருந்ததை பலமுறை பார்த்த விக்கி, தானும் அப்பாவை ஒத்து சுகம் அனுபவிக்கும் நோக்கத்தில் அன்று இரவு கட்டிலில் ரவியுடன் படுத்து,அவருக்கு காம வெறியைத் தூண்டி அவரை ஓக்க சம்மதம் பெற்றான்.
ரவியும்,விக்கியும் அம்மணமாக,69 நிலையில் படுத்து ,ஒருவர் சுண்ணியை மற்றவர் ஊம்பிகொண்டிருந்த நேரத்தில் விக்கி ‘ஒண்ணுக்கு வருது’என்று சொன்னவுடன்,ரவி ‘நானும் ஒண்ணுக்கு போகணும்’,என்று சொல்லி விக்கியுடன் ரெஸ்ட் ரூம் போனார்.
உள்ளே நுழைந்தவுடன்,விக்கி தனது விரைத்த சுண்ணியை கையில் பிடித்து,மூத்திரம் பெய்தான்.அப்போது ரவி,விக்கியின் முன்னால் கீழே உக்காந்து அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்து அவனுடைய மூத்திரத்தை கையில் பிடித்தார்.
பின் ரவி தன் வாயைத் திறக்க,விக்கி அப்பாவின் வாய்க்குள் சிறுநீரை விட்டான்.அனுபவித்து குடித்த அப்பா ரவி,அப்படியே எழுந்து,விக்கியை நெருக்கமாக கட்டியணைக்கவும் இருவர் சுண்ணிகளும் மோதிக்கொள்ள, அப்போது ரவியும் மூத்திரம் போனார்.விக்கி அப்பாவின் சிறுநீரைக் கையில் பிடித்து நக்கினான்.
இருவர் தொடைகளிலும் ம் சூடான மூத்திரம் வழிய,இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு,வாயோடு வாய் சேர்த்து உதடுகளை வெறியோடு சப்பினர்.
‘அப்பா,ரொம்ப சுகமா,நல்லாருக்கு..’.என்று சொல்லி,விறைப்பு குறையாத அப்பாவின் தடியை தனது தொடைக்கு நடுவில் விட்டு குண்டியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான்.
ரவியின் அந்த குதிரை பூள்,விக்கியின் கொட்டை களையும் குண்டிப் பிளவையும் உரச,விக்கியின் தடி அவன் அப்பாவின் வயிற்றில் இடித்தது. விக்கி,அப்பாவின் பெரிய தடியின் ஸ்பரிசத்தில் இன்ப உலகில் சஞ்சரித்தான்.
சிறிது நேரம் இருவரும் தன்னிலை மறந்து நிற்க,அப்பா, இருவர் உடம்பிலேயும் தண்ணியை ஊத்திக்கழுவி ,முதலில் மகனுக்குத் துடைத்து விட்டார்.பின் அவரும் துடைத்துக்கொண்டு,இருவரும் மறுபடி கட்டிலில் 69 நிலையில் படுத்து மாத்தி மாத்தி சுண்ணிகளை ஊம்பினார்கள்.
விக்கி ,அவருடைய தடியை கையில் பிடித்து,முன் தோலை இழுத்து மொட்டில் முத்தமிட்டான்.அதனை கையால் ஆட்டி ரசித்தபடி, அப்பா,உன் சுண்ணியை போல எனக்கும் பெருசாகுமா?என்று கேட்டான்.
‘கண்டிப்பா,இப்பவே பெரிசாத்தானடா இருக்குது,’என்று சொல்லி,ரவி மகனின் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கால் துளைத்து நக்கினார்.தன் முகத்தின் மேலிருந்த விக்கியின் குண்டியை ஒரு கையால் தடவி,இன்னொரு கையால் அவனுடைய தடியை ஆட்டினார்.
‘விக்கி,ரவியிடம்,அப்பா,தாக்கு பிடிக்க முடியல,தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு’ என்று சொன்னான்.
‘வாய்க்குள் விட்டு குத்துறியா?இல்ல குண்டிக்குள் விட்டு ஆட்டுறியா?’
என்று ரவி கேட்க,உங்க கூதிக்குள் ஓக்கட்டுமா?என்றான் விக்கி.
உடனே ரவி,நாய் போல குனிய,விக்கி, மண்டியிட்டு அப்பாவின் முதுகில் சாய்ந்து வயிற்றை கட்டிக்கொண்டு,தனது சூடான தண்டை குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகி குத்தினான்.
‘விக்கி,ஓங்கி இடிடா…’என்று விக்கியின் குண்டியில் கைவைத்து அழுத்தினார்.
விக்கி,ரவியின் அடங்காத செங்கோலை ஒரு கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு,சளக்…சளக்…சளக்…சளக் என்று இடைவிடாமல் மூச்சிரைக்க குண்டியடிக்க,சிறிது நேரத்தில் அப்பாவின் கூதிக்குள் வெள்ளை கஞ்சியை பீச்சியடித்தான்.
‘எப்பிடிடா இருந்துச்சி?
‘சூப்பர் ப்பா! சுகமோ சுகம்’..
மகனின் சூடான கஞ்சி குண்டிக்குள் பாய்ந்தவுடன்,திருப்தியுடன் அப்படியே மல்லாந்து படுத்தார் ரவி.
‘அப்பா,நீ செய்யிறீயா என் குண்டிக்குள்? என்று விக்கி கேட்டான்.ஐயோ, வேணாண்டா, நீ தாங்க மாட்ட.என் தடி உன் குண்டிக்குள் இப்போ போகாதுடா.’
கொஞ்ச நேரம் அப்பாவின் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்த விக்கி,அவர் மேல் ஏறி,கால்களை அகல விரித்து அப்பாவின் செங்குத்தான கோலை, தன் தொடைக்கு நடுவில் வாங்கி,தன் தடியை அவரின் வயிற்றின் மேல் வைத்து அமுக்கிக் கொண்டு படுத்தான்.
விக்கி,ரவியின் மார்பில் முகத்தை வைத்து அவருடைய முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருந்தான்.ரவி,மகனைக் கைகளால் அணைத்துக் கொண்டிருக்க, அவருடைய கடப்பாரை தண்டு மகனின் தொடையிடுக்கில் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்பாவின் முலைகளை சப்பிவிட்டு அவருடைய அக்குள் முடியை நக்கிச் சுவைத்தான்.பின் அவருடைய தடித்த உதடுகளை தன் மென்மையான உதடுகளால் வருடி,கடித்துச் சப்பினான்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு