பரணி,தனது மாமாவிடம் ‘என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்குவீங்களா மாமா?’ என்று கேட்டவுடன்,மாதவன்’ஆணும் ஆணும் கல்யாணம் செய்யக்கூடாதுடா’ என்று சொன்னார்.அப்படியானால்,ஆண்-ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை செய்து இன்பம் அனுபவிப்பது மட்டும் தப்பில்லையா? என்ற பரணியின் கேள்விக்கு மாதவனால் பதில் சொல்ல முடியவில்லை.
“இப்போ,இந்திய தண்டனை சட்டம் கூட ஆணும் ஆணும் ஓரின திருமணம் செய்து கொள்வதை அனுமதிக்கிறது மாமா.ஒருமித்த எண்ணங்களுடன், ஆணும் ஆணும் உறவு கொண்டால் அது தண்டனைக்குரிய குற்றம் அல்ல,’ என்றான் பரணி .
பரணி,பேசுவதை மலைத்து போய் கேட்டுக்கொண்டிருந்த மாமா,அப்படியே அவனைத் தன் மார்பின் மேல் படுக்க வைத்து அவனுடைய உதடுகளில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டார். பரணியும், மாமாவை இறுக்கி அணைத்து அவருடைய உதடுகளை தன் நாக்கினால் வருடி,கவ்விச் சுவைத்தான்.
“மாமா,இப்போ.புரியுதா?,நான் ஏன் இன்னிக்கி சந்தோசமா இருக்கேன்னு?இன்னிக்கி,நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் முதலிரவு என்று நான் ஏற்கெனவே முடிவு பண்ணி விட்டு உங்களுக்காக காத்திருந்தேன்.அதனால்தான் இந்த புது ஹேர் ஸ்டைல்,புது பனியன்,ஜட்டி எல்லாம்”என்று சொல்லி சிரித்தான்.
‘டேய் போக்கிரி பயலே, நீ சரியான ஆளுதான்.நமக்கு கல்யாணமான மாதிரி பேசுற.’
‘கல்யாணம் ஆனாதான்,முதலிரவா?நான் உங்களுக்கு சொந்தம்.நீங்கள் என் மாமா..ஓரின உறவில் இதெல்லாம் சாதாரணம் தானே மாமா.சரி,நான் உங்களை லவ் பண்றேன்.நீங்க? ’
‘நானும் உன்னை லவ் பண்ணறேன்டா செல்லம்’ என்று பரணியை அணைத்து கொண்டார்.
‘அப்போ பேசாம படுங்க..’என்று சொல்லிவிட்டு லைட்டை அணைத்தான்.
பரணி,மாமாவின் பனியனைக் கழட்டி எறிந்தான்.அவருடைய முடியடர்ந்த மார்பில் தலை வைத்து படுத்து,கையால் நெஞ்சு முடியை கோதி ,விரல்களால் கோலம் போட்டான்.மாமாவின் தடி விரைத்து ஜட்டியை முட்டிக்கொண்டு நிற்க,தன் இன்னொரு கையால் அவருடைய விரைத்த ஆண்மையை ஜட்டியோடு தடவினான்.
மாதவன்,தனது மருமகனின்,கன்னத்தை நிமிர்த்தி,அவனுடைய கீழுதட்டைக் கவ்வினார்.பரணி,மாமாவின் மேல் உதட்டை சுவைத்துக்கொண்டே தன் நாக்கை அவர் வாய்க்குள் நுழைத்தான்.மாதவன்,பரணியின் நாக்கை தன் வாய்க்குள் இழுத்து சுவைத்தார்.பரணி,மாமாவின் நாக்கை தன் வாய்க்குள் இழுத்து,நாக்கினால் சுழற்றி,சுழற்றி சப்பினான்.
இரண்டுபேரின் வாய்களும் உமிழ்நீரைச் சுரந்து உதடுகளில் வழிய, நான்கு உதடுகளும் வழுக்கிக்கொண்டு செல்ல, விடாமல் இழுத்து வெறியோடு சுவைத்தனர்.அந்த சுகத்தில் பரணி தன்னை மறக்க,அவனுடைய சுண்ணி தடித்து,ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் துடித்தது.
மாதவன்,பரணியின் அடங்காத தடியை,ஜட்டியோடு சேர்த்து தனது கையால் அழுத்தி பிடித்து அடக்க முயன்றார்.அந்த முயற்சியில் தோல்வியடைந்த மாமா,பரணியின் ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட, விரைத்த சுண்ணி குதித்து வெளியே வந்து ஆடியது.அதை மாமா தன் கையில் பிடித்து உருவினார்.பரணி காம வெறியில் உடம்பு துடிக்க ‘மாமா,மாமா’என்று புலம்பினான்.
மாதவன்,பரணியின் கைகளை தூக்கி,பனியனை கழட்டிக் கொண்டே, அவனுடைய அக்குளில் முகத்தைத் தேய்த்தார்.அக்குளில் இருந்த மென்மை யான முடிகளை மோந்து பார்த்து,நாவினால் நக்கினார்.
“பரணி,உன் அக்குள்,சோப்பு வாசத்துடன்,வேர்வை மணம் சேர்ந்து சும்மா தூக்குதுடா”என்று சொல்லி கையில் தொடங்கி,அக்குள் வழியாக இடுப்பு வரை நாக்கினால் வருடி எச்சில் படுத்தினார்,மாமா.பரணியோ,கண்களை மூடிக்கொண்டு,உடம்பு புல்லரிக்க,மாமாவின் தீண்டலில் சொர்க்கத்தில் இருந்தான்.
இப்போது மாதவன்,பரணியின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு,மார்பை தன் நாக்கினால் நக்கிக் கொண்டே,இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் மெதுவாக கடித்தார். ஆஹ்..ஆஹ்.வலிக்குது மாமா என்று மெல்லிய குரலில் கொஞ்சினான் பரணி.
அவனுடைய,முலை காம்புகளிரண்டும் நட்டுக்கொண்டு நிற்க,மாமா அவற்றை வாயால் கவ்விச் சுவைத்தார்.தனது கையால் அவனுடைய தடியை ஆட்டிக்கொண்டிருந்தார்.பரணிக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று ஏறியது.
‘போதும் மாமா,கூச்சமா இருக்குது ..தாங்க முடியல’ என்று போலியாக கெஞ்சினான்.பின் அவர்,முகத்தை அப்படியே கீழே கொண்டுவந்து அவனுடைய சுண்ணி மேட்டில் அடர்ந்த முடியில் முத்தமிட்டார்.பரணி ஸ்ஸ்..ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ..என்று முனகிக்கொண்டே உடம்பை நெளித்தான்.
பரணியின் ஜட்டி பட்டை மாதவன் கையால் பிடித்து இழுக்க,பரணி குண்டியைத் தூக்கி கழட்ட உதவி செய்தான்.ஜட்டியை கழட்டி எடுத்து மோந்து பார்த்த மாதவன்,லைட்டா வேர்வை வாசம் வருதுடா…என்று சொல்லி,ஜட்டிக்கு உம்மா கொடுத்தார்.பரணி சிரித்தான்.
பரணி அம்மணமாக படுத்திருக்க,அவன் தடி மேலே பார்த்துக்கொண்டு ஆடியது.அதனை கையில் பிடித்து சிறிது நேரம் ரசித்தார் மாமா.தண்டின் முன் தோலை இழுத்து விட்டு,பிங்க் நிற மொட்டில் உதடுகளை பதித்தார்.சிறிது நேரம் பரணியின் குஞ்சை முத்தம் செய்து விட்டு,தனது வாய்க்குள் திணித்து மெதுவாக சப்பினார்.மாமாவின் வாய்ச்சூடு சுண்ணியில் பரவ,பரணி துடித்தான்.
“மாமா,நல்லா சப்பு மாமா,சுகமா இருக்குது.I LOVE YOU மாமா”என்று முனகினான்.
மாதவன்,பரணியின் சுண்ணியை ஆவேசத்துடன் ஊம்பினார். பரணி, உணர்ச்சி வெள்ளத்தில் துடித்துக்கொண்டே..ம்மா…ம்மா..ம்ம்மா என்றான். மாமா,தண்ணி வர்றமாதிரி இருக்கு,நிறுத்துங்க,என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்தான்.
பின் மாமாவை இழுத்து போட்டு,அவரின் மேல் படர்ந்தான்.அவனுடைய தடி, மாமாவின் தடியோடு உரச ,அவருடைய உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
தனது இரு கால்களையும் மாமாவின் இரண்டு பக்கமும் போட்டு,கைகளை மெத்தையில் ஊன்றி குனிந்து,தன் தடியால் மாமாவின் தடியை இடித்தான். இரண்டு தண்டுகளும் கத்தி சண்டை போட்டன.
அப்படியே,மாமாவின் அக்குளை முகர்ந்து வாசம் பிடித்தான்.அந்தக் கருமையான மயிர்க்குழியை நாவினால் வருடி,நாக்கிச் சுவைத்தான்.மாமா
இருவரின் தடிகளையும் சேர்த்து பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு மெய் மறந்து படுத்திருந்தார்.
மாமாவின் முலைக்காம்புகள் இரண்டும் 1 இன்ச் அளவுக்கு மார்பின் மேல் விடைத்துக்கொண்டு நிற்க,ஒவ்வொன்றாய்,குச்சி ஐஸை சப்புவது போல சப்பி உறிஞ்சினான். மாதவனின் முலைகாம்புகள் இரண்டும் சப்புவதுக்கு வசதியாக பசு மாட்டின் மடி மாதிரி இருந்ததால்,பரணி வாய்வைத்து கன்னுக் குட்டியைப் போல முட்டி முட்டிப் பால் குடித்தான்.
“செல்லம்,உடம்பெல்லாம் கிர்ர்னு மின்சாரம் பாய்றது மாதிரி இருக்குடா, இன்னும் நல்லா சப்புடா”என்று சொல்லி மாமா துடித்தார்.
நீண்ட நேரம் மாமாவின் முலைகளை சப்பிவிட்டு,அவருடைய மார்பிலிருந்து இடுப்பு வரை நக்கிகொண்டே வந்தான்.பின் அவருடைய ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டையை இழுத்து,பூள் மேட்டிலுள்ள மயிரில் முகம் புதைத்து ஜட்டியால் மூடிப் படுத்தான்,பரணி.
ஆஹா,என்ன வாசம்! மாமாவின் ஜட்டியிலிருந்து வந்த ஆண்மை மணம் அவன் மூக்கை துளைத்து உடம்பெல்லாம் பரவி,நரம்புகளை முறுக்கேற்றியது.பரணி முகத்தை எடுக்க மனசில்லாமல் வாசம் பிடித்துக்கொண்டே,மாமன் தண்டை நாக்கால் வருடினான்.
மாமா,ஜட்டியை கீழே இறக்கி, பரணியின் முகத்தைத் தன் தடியோடு சேர்த்து அழுத்தினார்.பரணி தண்டைக் கையில் எடுத்து அதன் மொட்டில் கிஸ் பண்ணிவிட்டு,வாய்க்குள் விட்டு,எச்சில் அபிஷேகம் செய்து,மாமாவின் சுண்ணியைஆராதனை பண்ணினான்.மாதவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்..ம்மா…அப்பிடித்தாண்டா,இன்னும் ஆழமா ஊம்பு.. நல்லாருக்குடா….. என் தங்கமே…என்று அரற்றினார்.
சிறிது நேரத்தில் பரணி,மாமாவை குப்புறபடுக்க வைத்து ,அவர் ஜட்டியை உருவி முகத்தில் போட்டான்.அவருடைய,தர்பூஸ் குண்டியில் முகத்தை தேய்த்து,குண்டி ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டினான்.
மாமாவின் கால்களை அகல விரித்து,குண்டியில் எச்சில் துப்பி ஓட்டைக்குள் தடவி,தன் செங்கோலை உள்ளே வைத்து அழுத்தினான்.பரணியின் தண்டு,சளக் என்ற சத்தத்துடன் உள்ளே போய் விட்டது.’ஆஆ’…என்று அலறிய மாமா,’குத்துடா..என் சூத்தை கிழிடா..உன் தண்டுக்காகவே என் ஓட்டை காத்திருக்குதுடா’…என்று பிதற்ற,பரணி இடை விடாமல் எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் மாமாவின் சூத்தில் ஓத்தான்.
மாமாவின் மேல் படுத்துக்கொண்டு,அவருடைய மார்புக்கடியில் கைகளை விட்டு கட்டிக்கொண்டு,அவருடைய கன்னத்தை கடித்தான்.மாமா,தன் வாயை திறக்க,அவருடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே,தனது தடியால் அவருடைய சூத்து ஓட்டையை டிரில் பண்ணினான்.
மாமா இன்ப வேதனையில் துடிக்க,பரணி அதிவேகமாக அவரின் கூதிக்குள் தன் தடியால் இடித்து,மூச்சு வாங்க சுடச் சுட கஞ்சியைப் பாய்ச்சினான்.
பரணி இப்போ எழுந்து,’மாமா,என்னைக் குண்டியடிங்க’,என்றான்.
‘வேணாண்டா செல்லக்குட்டி,உனக்கு வலிக்கும்.இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம்’
அவன் எதுவும் சொல்லாமல்,மாமாவை மார்போடு அணைத்துஉதடுகளை நக்கினான்.அவருடைய தடியைப்பிடித்து ஆட்டி, சிவந்த துடித்த முலைகளைச் சப்பி பால் குடித்தான்.மாமாவின் மலைப்பாம்பு மீண்டும் படமெடுத்து ஆடியது.
அப்படியே மல்லாக்க படுத்த பரணி தனது கால்களை தூக்கி, குண்டி ஓட்டையை விரித்து வைத்து,’ம்ம்..ம்ம் .சீக்கிரம்,ஓலுங்க மாமா’என்றான். மாதவன்,எழுந்து தனது சுண்ணியை பரணியின் குண்டி ஓட்டையில் சொருகி மெதுவாக அழுத்தி,’வலிக்குதா செல்லம்’என்றார்.
‘இல்ல..இல்ல,குத்துங்க,வேகமா இடிங்க மாமா’என்று பரணி சொல்ல,மாமா தனது தண்டை குண்டிக்குள் குத்திக்கொண்டே,பரணியின் மேல் சாய்ந்து, அவனுடைய தடியை பிடித்து ஆட்டினார்.
பின் குனிந்து அவனுடைய உதடுகளை,தன் வாயால் கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே,ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்.. ஸ்ஸ்ஸ்..என்று மூச்சிரைக்க,பரணியின் குண்டிக்குள் சுண்ணியால் குத்தி தன் கஞ்சியை பாய்ச்சினார்.
பரணி மாமாவை அப்படியே கட்டிபிடித்துக்கொள்ள,இருவரும் ஒட்டிக் கொண்டு நீண்டநேரம் சல்லாபித்துக் கொண்டிருந்தனர்.மாமாவை இச்..இச்.. என்று முத்தமிட்டும்,கால்களை அவர் மேல் தூக்கி போட்டுக்கொண்டு அவரின் தடியை பிடித்து ஆட்டியும் விளையாடிக்கொண்டிருந்தான்.
பிறகு,கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் நிர்வாண நிலையிலேயே தூங்கி விட்டனர்.
இனி,சமையல்காரர் ரவியின் அறையில் என்ன நடந்தது என்று பாப்போம்.
விக்கி,9.30 மணிக்கெல்லாம் கடையிலிருந்து வந்து குளித்து சாப்பிட்டுட்டு தன் அறைக்குப் போய்விட்டான்.புது பனியன் ஜட்டி அணிந்து அப்படியே கட்டிலில் படுத்திருந்தான்.பரணி அண்ணா இந்நேரம் மாமாவை மடக்கியிருப்பாரா?அவங்க ஓக்க ஆரம்பிச்சிருப்பாங்களா? என்றெல்லாம் நினைத்து படபடப்புடன் இருந்தான்.
ரவி வேலை முடித்து விட்டு 10 மணியளவில் அறைக்கு வந்து,வழக்கம் போல, பெட்ஷீட்,தலைகாணி எடுத்துக்கொண்டு ஹாலுக்கு போனார்.”அப்பா,எங்க போறீங்க?இவ்வளவு பெரிய கட்டில் இருக்கு,இங்க வந்து படுங்க “என்றான் விக்கி.
‘அட,போடா..கட்டிலில் படுத்தால் எனக்கு தூக்கம் வராதுடா’என்று சொல்லி விட்டு நகர்ந்தார்.அப்பா,இன்னிக்கி ஒரு நாள் வந்து படுப்பா என்று விக்கி கெஞ்ச,சரி வந்து தொலைக்கிறேன் என்று அவன் பக்கத்தில் படுத்தார். பனியனை கழட்டி போட்டுவிட்டு வேஷ்டி மட்டும் அணிந்திருந்தார்.
அப்போதுதான் மகனைக் கவனித்த ரவி,’என்னடா இது?..புது ஜட்டி,பனியன் போட்டிருக்க..எப்போ வாங்கின?’
‘இன்னிக்கி காலைல,பரணியண்ணா வாங்கிக்கொடுத்தார்’.
‘அவர்கிட்ட நீ கேட்டீயா?’
‘இல்லையப்பா,என் ஜட்டி கிழிஞ்சி இருந்ததை அவர் பாத்துட்டார்.அவரேதான் எனக்கு வாங்கி குடுத்தார்’
அப்படியா? ‘சரி,சரி..’
‘இவன் ஜட்டி கிழிஞ்சிருந்தது அவனுக்கு எப்படி தெரியும்?எனக்கு மாதவன் வாங்கி கொடுப்பதை போல,இவனுக்கு பரணியா?ஒருவேளை,எனக்கும் மாதவனுக்கும் இருக்கும் கசமுசா மாதிரி ,இவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும் இருக்குமோ? ..ம்ம்… இருந்தாலும் என்ன செய்ய முடியும்? என்று மனசுக்குள்
சொல்லிக்கொண்டார்’.
லைட்டை அணைத்தவுடன்,விக்கி அப்பா மேல் கையை போட்டு அணைத்துக் கொண்டான்.கையை அப்படியே,அவருடைய மார்பின் மேல் வைத்து முலையை தடவினான்.ரவி ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து,நெருங்கி படுத்து,காலைத் தூக்கி அப்பாவின் தொடையின் மேல் போட்டான்.அவனுடைய தொடை,ரவியின் ஆண்மை புடைப்பில் உரசியது.விக்கி,கையால்,அப்பாவின் முலைக்காம்பை கிள்ளிக் கொண்டே,தன்னுடையஆண் குறி அவர் இடுப்பில் முட்டும்படி, மிக நெருங்கிப் படுத்தான்.
‘அப்பா,ஓரினச்சேர்க்கைனா என்னப்பா?’–விக்கி..
‘தெரியல.பேசாமபடுத்து தூங்கு’… ரவி.
‘ஆம்பளையும்,ஆம்பளையும் சேர்ந்து செய்றதுதான?அது தப்பாப்பா ?’
‘தப்பு இல்லை,இப்போ எதுக்கு அது உனக்கு?’
இல்லப்பா..இந்த உறவில் நண்பன், அப்பா-மகன்,அண்ணன் -தம்பி,மாமா, மச்சான்,முதலாளி-தொழிலாளி என்ற வித்யாசமே கிடையாதப்பா?
‘அப்படிதாண்டா..தொண தொணக்காம இரு,எனக்கு தூக்கம் வருது..’.
இப்போ விக்கி அப்பாவின் அக்குளில் தலை வைத்து,அவரை மார்போடு அணைத்து அவரின் கன்னத்தில் உதடுகள் படும்படி படுத்தான்.அவருடைய கன்னத்தில் முத்தமிட்டு,நாக்கினால் மெல்லியதாக வருடினான்.ரவிக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து,முடியெல்லாம் நட்டுக்கொண்டு நின்றது .
அப்பாவின் அக்குளை முகர்ந்து நாக்கினால் வருடினான்.அவனுடைய சூடான மூச்சுக் காற்று ரவியின் மேல் பட,அவருக்கு காம வெறி ஏற,, திரும்பி படுத்து தனது ஒரு கையால் விக்கியை அணைத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டார்.தன்னுடைய மகன் என்பதை அவர் அந்த நேரத்தில் மறந்து விட்டார்.
விக்கியின் ஜட்டிக்குள் அவனுடைய சுண்ணி விடைத்துக்கொண்டு வருவதை ரவி உணர்ந்தார்.விக்கியும் அப்பாவின் வேட்டிக்குள் கைவிட்டு அவருடைய ஜட்டி புடைப்பை பிசைந்தான்.ரவியின் உடல் காமத் தீயால் பற்றி எரிய, அவருடைய பாம்பு படமெடுத்து ஜட்டியில் முட்டிக்கொண்டிருந்தது.
விக்கி தனது அப்பா,புல் மூடில் இருப்பதை தெரிந்து கொண்டு அவருடைய வேட்டியை இழுத்தான்.ரவி,தானே,வேட்டியை கழட்டி வீசி விட்டு,விக்கியை மார்போடு அணைத்துக்கொண்டு அவனுடைய உதடுகளை சப்பினார்.
விக்கி,அப்பாவின் ஜட்டிக்குள்ளிருந்து,அவருடைய நீண்டு,பருத்த 3/4 அடி சைஸ் தடியை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக உருவினான்.அவனுடைய கைக்கு அடங்காமல் திமிறியது ரவியின் தண்டு.ரவியும் மகனின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய சுண்ணியை கையால் முன்னும் பின்னும் ஆட்டினார்.
இருவரும்,தங்கள் உதடுகளைச் சேர்த்து எச்சில் உறிஞ்சி குடித்து,சப்பிக் கொண்டிருந்தனர்.விக்கி எழுந்து அப்பாவின் ஜட்டியை கழட்டி கட்டிலின் மேல் போட்டு விட்டு,அவருடைய மெகா தடியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான்.
‘மகனே,விக்கி…ஊம்புடா…நல்லா இழுத்து சப்புடா..’என்று கூவினார்.
‘அப்பா,பரணிஅண்ணா உங்கள் தடியை ஊம்பணும்னு ஆசை படுறார்’என்று உளறினான்.
சரிடா…ம்ம்ம்..ஆங் …அப்போ நீங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்துட்டீங்களா? நீயும் அவனும் சேந்து ஊம்புங்கடா..என்று போதையில் பேசினார்.
‘சரிப்பா…உங்க சுண்ணி வாய்க்குள்ள அடங்கலை…வாய் வலிக்கிறது’
‘விக்கி,திரும்பி படுத்து உன் சுண்ணியை என் வாயில் விடுடா.’..
விக்கி,ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு 69 நிலையில்.அப்பாவின் தடியை ஊம்பிக்கொண்டே,அவருடைய முகத்தின் மேல் தனது தடியை அமுக்கிப் படுத்தான்.ரவி,விக்கியின் குண்டியை கையால் பிசைந்து,அவனுடைய கொட்டைகளையும்,குண்டி ஓட்டையையும் நக்கிச் சுவைத்தார்.
“அப்பா,ஒண்ணுக்கு வருது…போயிட்டு வந்துடுறேன்”என்று சொல்லி விட்டு விக்கி எழுந்தான்.
தொடரும் ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு