ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா… இந்த கதை உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்…
கல்யாணமான கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம். ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…

ஆசை அக்காவும் அப்பாவி தம்பியும்-2
முதல் இரண்டு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்கும் இல்லை என்றால் கதை புரியாது….
நீங்கள் கொடுக்கும் கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் எனக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் கதை எழுதுவதற்கு…
கதை தொடர்கிறது…
நான் மீண்டும் தலையை குனிந்து, அக்காவின் புண்டையையே பாவமாய் பார்த்துக்கொண்டு அதை ‎தடவிக் கொடுத்தேன். நான்கு விரல்களும் அக்காவின் புண்டை மேல் படருமாறு வைத்து மசாஜ் ‎செய்வது போல் தேய்த்துக் கொடுத்தேன். விரல்களின் பின்புறத்தை அக்காவின் புண்டை புடைப்பில் ‎ஓடவிட்டு வருடினேன். அக்கா என் தலை முடிக்குள் தன் விரல்களை கோர்த்துக் கொண்டாள். ‎முடியை கோதி விட்டாள்.
‎”விரலை ஓட்டைக்குள்ள விடுடா தம்பி” என்றாள் அக்கா.
‎”ஓட்டைக்குள்ளயா? எதுக்குக்கா? ஓட்டைக்குள்ள வலிக்குதா?”
‎”ஆமாண்டா. அக்காவுக்கு ஓட்டைக்குள்ள வலிக்குது”
‎”சரிக்கா. உள்ள விட்டு தடவித்தர்றேன்”
நான் என் ஆட்காட்டி விரலை அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன். அக்காவின் ‎புண்டைக்குள் அடுப்பு மூட்டி விட்டது போல் அனலாய் கொதித்தது. பிசுபிசுப்பாய் ஈரமாய் ஏதோ ‎ஒன்று என் விரலில் ஒட்டிக் கொண்டது.
‎”என்னக்கா ஒரே ஈரமா இருக்கு?”
‎”அப்படிதாண்டா இருக்கும். நல்லா முழு விரலையும் உள்ள விடுடா தம்பி”
நான் என் விரலை மேலும் உள்ளே செலுத்த என் முழு விரலும் அக்காவின் புண்டைக்குள் ‎மறைந்து போனது. எனக்கு ஆச்சரியமாய் இருந்தது. நல்ல ஆழமான ஓட்டைதான் என்று ‎நினைத்துக் கொண்டேன்.
‎”தம்பி, அப்படியே விரலை முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டுடா”
‎”ஏன்க்கா?”
‎”கேள்வி கேக்காம அக்கா சொல்றத பண்ணுடா. என் செல்லத்தம்பில்ல”
நான் “சரிக்கா” என்றுவிட்டு அக்கா சொன்னபடியே செய்தேன். விரலை முன்னும் பின்னும் ‎அசைத்து அக்காவின் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுத்தேன். அக்காவுக்கு இடுப்பு தூக்கி தூக்கி ‎போட்டது. அக்காவின் விரல்கள் என் தலை முடியை பற்றி இழுத்தன. அக்கா “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” ‎‎”ஹாஹாஹாஹா” என்று பெரிதாய் முனங்கினாள். அக்காவின் புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து ‎நுரை நுரையாய் நீர் ஏதோ கசிந்தது.
திடீரென்று அக்கா எழுந்து கொண்டாள். என் தலையை பிடித்து தன் முகம் நோக்கி இழுத்தாள். என் ‎உதடுகளை தன் உதடுகளால் ஆவேசமாக கவ்வினாள். வெறித்தனமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். ‎எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியவில்லை. ஆனால் அக்கா என் உதடுகளை உறிஞ்சியது ‎எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அக்காவின் பட்டு உதடுகளுக்குள் என் உதடு அகப்பட்டுக் ‎கொண்டது சுகமாய் இருந்தது.
நான் லேசாக உதடுகளை பிரிக்க முயல, அக்காவின் சூடான எச்சில் என் வாய்க்குள் நுழைந்தது. ‎அக்காவின் எச்சில் மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அக்கா என் உதடுகளை ஆர்வமாக ‎உறிஞ்சிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் அந்த உறிஞ்சல் சுகமாய் இருக்க அமைதியாய் இருந்தேன். ‎அக்காவாய் பார்த்து என் உதடுகளை விடும் வரை காத்திருந்தேன். அக்கா அப்படியே இரண்டு ‎நிமிடங்கள் என் உதடுகளை உறிஞ்சினாள். பின் மெல்ல மெல்ல என் உதடுகளை விடுவித்தாள்.
‎”நான் முத்தம் தந்தது, நல்லா இருந்துச்சாடா தம்பி?”
‎”ம். நல்லா இருந்துச்சுக்கா. உன் எச்சி நல்லா டேஸ்டா இருந்துச்சு” என்று நான் உண்மையை ‎சொன்னேன்.
அக்கா சிரித்துவிட்டு மறுபடியும் என் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டாள். மீண்டும் என் உதடுகள் அதே ‎சுகத்தை அனுபவித்தன. அக்கா மறுபடியும் என் உதடுகளை விடுவிக்க மேலும் இரண்டு நிமிடம் ‎ஆனது. மெல்ல தன் வாயை எடுத்துக் கொண்ட அக்கா,
‎”தம்பி, அக்கா இன்னொன்னு சொல்றேன். செய்றியா?” என்றாள்.
‎”சொல்லுக்கா, செய்றேன்”
அக்கா தன் தாவணியை உருவிப் போட்டாள். இப்போது அக்காவின் நெஞ்சு ரவிக்கைக்குள் திமிறிக் ‎கொண்டு இருந்ததை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அக்கா ஒவ்வொரு கொக்கியாக விடுவித்து ‎ரவிக்கையையும் கழட்டினாள். உள்ளே கருப்பு நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து இருந்தாள். அக்கா தன் ‎முதுகுக்கு பின்னால் கையை விட்டு ஏதோ செய்ய, அந்த ப்ரா அக்காவின் கையோடு வந்தது. ‎இப்போது அக்காவின் வெற்று மார்பு பளிச்சென்று தெரிந்தது.
அக்காவின் நெஞ்சு நன்றாய் வீங்கிப் போய் இருந்தது. இரண்டு புறமும் புடைப்பாய் மாம்பழம் ‎அளவிற்கு வீங்கியிருந்தது. நல்ல கூர்மையான வீக்கம். வீக்கத்தின் நடுவில் ஐஸ்க்ரீம் மேலே ‎இருக்கும் பழம் போன்று சிவப்பாய் ஒரு உருண்டை இருந்தது. அந்த வீக்கமே அக்காவின் ‎நெஞ்சுக்கு தனி அழகை கொடுத்து இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாய் இருந்தது. இப்போது என் ‎பேண்டுக்குள் இருந்தது துள்ள ஆரம்பித்தது. அக்கா என் இரு கைகளையும் எடுத்து தன் வீக்கத்தின் ‎மேல் வைத்துக் கொண்டாள்.
‎”இதை அப்படியே பிசஞ்சு விடுடா தம்பி”
சொல்லிவிட்டு அக்கா அப்படியே சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டாள். கண்களை மூடிக் கொண்டாள். ‎நான் அக்காவின் நெஞ்சு மேட்டை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அக்காவின் புண்டை போலவே ‎இதுவும் ரொம்ப சாஃப்டாக இருந்தது. எனக்கு பஞ்சு உருண்டையை பிசைவது போல இருந்தது. ‎நான் அக்காவை கேட்டேன்.
‎”இதுக்கு பேரு என்னக்கா?”
‎”முலைடா தம்பி” அக்கா கண்ணை திறக்காமலே சொன்னாள்.
நான் “உன் முலையும் ரொம்ப அழகா இருக்குக்கா” என்று சொல்லிவிட்டு அக்காவின் ‎முலைகளை பிசைந்தேன்.
எனது கைகளை விரித்து அக்காவின் முலைகளை முழுதாய் பிடித்து அமுக்கிக் கொடுத்தேன். ‎அக்காவின் முலைகள் மிகவும் மென்மையாக இருக்க, நான் மிகக்கவனமாக கசக்கினேன். அழுத்தி ‎கசக்கினால் அதற்கு வலிக்குமோ என்று எனக்கு பயமாய் இருந்தது.
‎”நல்லா அழுத்தி பிசஞ்சு விடுடா தம்பி. அப்பதான் நல்லா இருக்கும்” என்றாள் அக்கா.
எனக்கு ஆச்சரியமாய் இருந்தது. இவ்வளவு சாப்டாக இருக்கிறது. அழுத்தி பிசைந்தால் வலிக்காது? ‎என்னுள் இப்படி கேள்வி எழுந்தாலும், அக்காவின் சொல்லுக்கு கட்டுப் பட்டு அழுத்தி பிசைந்தேன். ‎இப்போது அக்காவிடம் இருந்து அந்த பழைய முனகல்கள் வர ஆரம்பித்தது. புண்டையை தடவிக் ‎கொடுத்தபோது முனகிய மாதிரியே இப்போதும் அக்கா முனகினாள்.
‎”செவப்பா இருக்கு பாரு, காம்பு. அதை பிடிச்சு கசக்கி விடுடா. லேசா நகத்தை வச்சு கிள்ளு”
நான் ஏன் என்று புரியாமலே, அந்த காம்புகளை என் விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து நசுக்கினேன். ‎ஏற்கனவே சிவந்து போய் இருந்த காம்புகள், என் விரல் நசுக்கி, மேலும் சிவந்தன. அக்கா ‎சொன்னது போலவே, என் நகத்தால் அவள் முலைக்காம்பை கீறி விட்டேன். மெதுவாக ‎கிள்ளினேன். அக்கா “ஆ” என்று அலறினாள்.
‎”என்னக்கா? ரொம்ப வலிக்குதா? அழுத்தி கிள்ளிட்டனா?”
‎”இல்லைடா தம்பி. வலிக்கலை. நல்லா சுகமா இருக்குடா”
‎”அப்புறம் ஏன்க்கா கத்தின?”
‎”அது உனக்கு புரியாதுடா”
‎”அதெல்லாம் சொல்லிக் கொடுத்தா புரியும். வயசுக்கு வர்றது, புண்டையில இருந்து ரத்தம் வர்றது ‎இதெல்லாம் எப்படி புரிஞ்சுக்கிட்டேன்”
அக்கா சிரித்தாள்.
“அப்படியா? என் தம்பிக்கு எல்லாம் புரிஞ்சுருச்சாக்கும்? என் குட்டித்தம்பிக்கு வேற என்ன புரியலை? ‎சொன்னா அக்கா புரிய வைக்கிறேன்”
அக்கா என்னை செல்லமாக கொஞ்சிக்கொண்டே கேட்டாள். நான் யோசித்தேன். பின்பு கேட்டேன்.
‎”ம். உனக்கு எப்படி நெஞ்சு இப்படி வீங்குச்சு? போன தடவை வந்தப்ப கூட சுத்தமா வீக்கமே ‎இல்லை. இப்போ திடீர்னு இப்படி வீங்கிருச்சு?”
‎”அதுவா? பொண்ணுங்க வயசுக்கு வந்துட்டாலே இது தானா வீங்க ஆரம்பிச்சுரும். ஆம்பளைங்க ‎பெரியவங்களா ஆனதும் தானா மீசை மொளைக்குதே. அது மாதிரி”
‎”ஓஹோ. இதை தடவிக் கொடுத்தா நல்லா இருக்குமா?”
‎”ஆமாம். சுகமா இருக்கும். பாத்தியா, அக்கா எப்படி கண்ணை மூடிக்கிட்டு சொக்கிப் போய் ‎கெடந்தேன்னு”
‎”அப்படியா? இப்போ புரியுது. அதான் ஷ்ஷ்ஷ்னு அப்படி முனகினியா?”
‎”ம்ம். சரிடா தம்பி. இப்போ கையையும் வெரலையும் வச்சு பண்ணினியே, அதையே வாயையும், ‎நாக்கையும் வச்சு பண்ணுறியா?”
‎”சரிக்கா. நான் பண்றேன். நீ படுத்துக்கிட்டு கண்ணை மூடிக்கோ”
அக்கா சிரித்துவிட்டு, நான் சொன்னது போலவே படுத்துக் கொண்டு கண்ணை சொருகிக் ‎கொண்டாள். நான் குனிந்து அக்காவின் முலையை கையால் பிடித்து, வாயால் கவ்விக் ‎கொண்டேன். பனங்கொட்டையை சூப்புவது போல அக்காவின் மாம்பழ முலைகளை சூப்பினேன். ‎முன்பு விரலால் அவள் முலைக்காம்பை நிமிண்டி விட்டது போல, இப்போது நாக்கால் சீண்டி ‎விட்டேன். அக்கா மீண்டும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அக்காவின் முலையை சப்புவது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அக்காவின் முலைகள் ‎கவர்ச்சியாய் இருக்க நான் ஆர்வமாக சப்பினேன். முலைக்காம்பை உதடுகளுக்கு நடுவே வைத்து ‎உறிஞ்சினேன். நாக்கால் காம்பை தடவிக் கொடுத்தேன். அக்கா என் தலையை பற்றி, தன் ‎முலைகளுக்குள் திணிக்க பார்த்தாள். அக்காவின் உடம்பு நெளிந்தது. இடுப்பை அவ்வப்போது ‎உயர்த்தி உயர்த்தி காட்டினாள். நெடுநேரம் இப்படியே அக்காவின் மாம்பழங்களை மாறி மாறி ‎சப்பினேன்.
பின்பு வாய் வலிக்க ஆரம்பித்ததும், சப்புவதை நிறுத்தி விட்டு அக்காவின் முலைகள் மேலேயே ‎கன்னத்தை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன். அக்கா மயங்கிய நிலையில் இருந்தாள். அக்காவின் ‎மயக்கம் தெளிய சிறிது நேரம் பிடித்தது. மயக்கம் தெளிந்த அக்கா என் தலை முடியை கோதி ‎விட்டாள். உதடுகளை குவித்து என் நெற்றியிலும், கன்னத்திலும் முத்தமிட்டாள். நாக்கை நீட்டி என் ‎உதடுகளை தொட்டு விளையாண்டாள். நானும் பதிலுக்கு என் நாக்கை நீட்டி, அக்காவின் நாக்கை ‎தீண்டினேன். இருவரும் சிறிது நேரம் நாக்காலேயே கத்திச்சண்டை போட்டு விளையாண்டோம். ‎பின்பு அக்கா எழுந்து கொண்டாள்.
‎”நான் பண்ணுனது உனக்கு புடிச்சு இருந்துச்சாக்கா?”
‎”ம். நல்லா இருந்துச்சுடா தம்பி. அக்கா ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன்”
‎”சந்தோஷமா இருந்துச்சாக்கா?”
‎”ஆமாம். இவ்வளவு நேரம் நீ அக்காவை சந்தோஷப்படுத்தினில? இப்போ அக்கா உன்னை ‎சந்தோஷப்படுத்த போறேன்”
‎”என்னக்கா பண்ணப் போற?”
‎”கட்டிலை விட்டு கீழ இறங்கு. இப்படி அக்கா முன்னாடி வா”‎….
கதை தொடரும்….
கதையை எழுதலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணுங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு