வணக்கம் நண்பர்களே, ஒருவரின் வாழ்வில் இன்பம், துன்பம் சரிசமமாக வந்து செல்ல வேண்டும். ஆனால் பலவருடங்கள் துன்பத்தில் வாழ்ந்து வந்தேன், ஒரு நாள் அந்த இன்பனை நாள் வந்தது அடைந்தது.
அன்றைய தினத்தில் நான் அடக்கி வைத்து இருந்த முழு செக்ஸ் சுகத்தையும் அனுபவித்து வாழ்ந்து கொண்டேன். ஆமாம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர், மஹேஸ்வரி வயது 27. இரண்டு வருடத்துக்கு முன்பு எனக்குத் திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். நான் வயதுக்கு வந்ததில் இருந்து செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்து வந்தேன்.
தோழிகளுடன் இதைப் பற்றிப் பேசி, கனவு கண்டு கொண்டு இருப்பேன். ஆகையால் எனக்கு வரும் கணவனுடன் சிறந்த செக்ஸ் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
எனக்கு 25 வயது ஆகும் போது திருமணம் செய்து வைத்தார்கள். ஆனால் அந்த இடத்திலும் எனக்குச் சோகம் மட்டுமே மிஞ்சியது.
என் கணவன் முதல் இரவில் வந்து தூங்கிவிட்டார். நான் மிகவும் விரக்தியாக இருந்தேன், ஜட்டி உள்ளே விரலை வைத்து நொண்டிக் கொண்டேன். என் கணவன் செக்ஸ் என்ற விஷயத்தில் ஆர்வம் இல்லாமல் இருந்தான்.
அவனுக்கு ஒரு முறை வயகரா மாத்திரை போட்டுவிட்டு உடலுறவுக்கு வரவைத்து ஒரே ஒரு முறை ஆசை தீர அடித்து கொண்டேன்.
அவனை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து மேலும் கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கணவன் சுன்னி சற்று சின்னதாக இருந்ததால், கூதியின் பாதி வரைக்கும் சென்று வெளியில் வந்தது.
அதனால் எனக்குத் திருப்தி கிடைக்கவில்லை, இருந்தாலும் அவன் சுன்னியின் இருந்து வந்த விந்தை கூதியில் வாங்கிக்கொண்டேன். அவன் விந்து வந்த சிறிது நேரத்தில் உறங்கி விட்டான்.
பத்து மாதத்துக்குப் பிறகு அழகான ஆண் குழந்தை பிறந்தது. கடந்த ஒரு வருடத்தில் ஒரு முறை மட்டுமே கனவுடன் செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன்.
திருமணத்துக்கு பிறகு தினமும் கணவனுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்த பெண்ணின் மனநிலை எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துப் பாருங்கள்.
அப்பொழுது தான் அந்த சம்பவம் நடந்தது, ஒரு முறை வேகமாக பைக் ஒட்டிக்கொண்டு வந்த என் கணவன் லாரியில் அடிபட்டு இறந்து விட்டான்.
திருமணம் செய்த ஒரு வருடத்தில் கணவனை இழந்தது மேலும் துன்பத்தைக் கொடுத்தது. அதன்பிறகு அம்மா வீட்டுக்கு வந்து தாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது எனக்கு 27 வயது ஆகிறது. என் கணவன் இறந்த துக்கம் இருந்தாலும், அவன் இருந்து மட்டும் என்ன செக்ஸ் செய்து கிழித்து விட போறான் என்ற எண்ணம் சில முறை வந்து செல்லும்.
கடந்த இரண்டு வருடங்களில் பல துன்பத்தைப் பார்த்து விட்டேன், ஆகையால் பிறகு எனக்குப் பிடித்த வாழ்க்கையை வாழ வேண்டும் என்று ஆசைகொண்டு இருந்தேன்.
என் தந்தை வீட்டில் ஒரு துணி தைக்கும் இயந்திரம் வாங்கி கொடுத்தார். எனக்கு நன்றாகத் துணி தைக்கத் தெரியும் என்பதால் அந்த தொழிலை வளர்ந்து கொண்டேன்.
முதலில் ஒரு இயந்திரத்தில் தொடங்கி பின்பு ஒரு பெரிய கடையாக மாற்றினேன். எனக்குக் கீழே 10 முதல் 12 பெண்கள் வரை வேலை செய்து வந்தார்கள்.
ஒரு நாள் ஒரு பையன் வேலை கேட்டு கடையில் நின்று கொண்டு இருந்தான். பார்க்க மிகவும் அழகாக இருந்தான், அன்பாகப் பேசினான். “அக்கா! உங்க கூட வேலை செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது” என்று கூறினான்.
அவனை கடையில் உதவி ஆளாக வைத்துக் கொண்டேன். அவன் பெயர், சந்தோஷ் வயது 20 இருக்கும்.
அவனுக்குப் பெற்றோர்கள் இல்லை என்று உருக்கமாகக் கூறினான். ஆகையால் அவனை வீட்டோடு வைத்துக் கொண்டேன். கடை மற்றும் வீட்டு வேலையை பார்த்துக்கொள்ளச் சொன்னேன்.
அவன் வேலை செய்யும் நேரத்தில் ஜட்டி அணியமாட்டான். அவனின் சுன்னி மணி போன்று ஆடிக்கொண்டு இருக்கும், அதைப் பார்த்ததில் இருந்து மீண்டும் என் பழைய செக்ஸ் ஆசையைப் பிறந்தது.
சந்தோஷ் தினமும் மொட்டை மாடியில் படுத்துக் கொண்டு இருப்பான். நான் இரவு 12 மணிக்குச் சிறுநீர் கழித்து விட்டு, அமைதியாக மொட்டை மாடிக்குச் சென்று பார்த்தேன்.
ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் முழுவதும் கழட்டிவிட்டு மொபைல் போனில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு, “ஆஹா ஆஹா மஹேஸ்வரி, ம் ம் ஆஹா ஸ் ஆஹா ஆஹா . . . ” என்று அருகில் என் புகைப்படத்தை எடுத்து அதில் விந்தை குலுக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அது நேராக என் முகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருப்பது போன்று இருந்தது. அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் இரண்டு முறை கையடித்து என் புகைப்படத்தின் மேல் தெளித்து விட்டான்.
அதை பார்த்ததும் கூதியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. விரைவில் அந்த புகைப்படத்துக்குப் பதில் நான் இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அவனுக்கு இரண்டு வாரம் கறி, மீன், முட்டை என்று சமைத்துப் போட்டேன். மீண்டும் அவனின் கொட்டையில் விந்து விரும்பும் அளவுக்கு ஆரோக்கியமாகச் சமைத்துப் பரிமாறினேன்.
ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் திருப்பதிக்குச் சென்று மூன்று நாட்கள் கழித்து வருவதாகக் கூறினார்கள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி சந்தோஷ மேட்டர் அடித்து முடித்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
என் குழந்தையைப் பால் கொடுத்து உறங்க வைத்து விட்டேன். அடுத்த மூன்று நாட்கள் கடை விடுமுறை என்று சொல்லினேன். சந்தோஷ் வீட்டு வேலைகளைச் செய்து வந்தான், முதல் நாள் இரவு மொட்டை மாடியில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அப்பொழுது மொபைல் போனில் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்தான். அவனின் விந்து வீணாகக்கூடாது என்பதற்கு, கீழே இருந்து கூப்பிடுவது போன்று கத்தினேன்.
அவன் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கீழே வந்தான். வீட்டில் யாரும் இல்லை, ஆகையால் அடுத்த இரண்டு நாட்கள் இரவு கீழே என்னுடன் படுத்துக் கொள் என்று அழைத்தேன்.
அவன் முகத்தில் மிகுந்த சந்தோசம், கீழே வந்து அருகில் படுத்துக் கொண்டான். இரவு 2 மணிக்கு எழுந்து பார்த்தேன், சந்தோஷ் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தான்.
பொறுமையாக அவனின் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே கையை விட்டுப் பார்த்தேன். சுமார் 6 முதல் 7 இஞ்ச வரை சுன்னியை பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இரவு முழுவதும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, பொறுமையாக ஷார்ட்ஸ் வெளியில் சுன்னியை எடுத்தேன். முதலில் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்பு கையில் சற்று எச்சு தடவி மேலும் கீழுமாக நன்றாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு கீழே குனிந்து அந்த சுன்னியைப் பொறுமையாக வாய்க்குள் வைத்துச் சப்பினேன். இரண்டு இன்ச் வரை மேல் மட்டும் சப்பினேன் பிறகு ஆர்வம் அதிகமாகி அழுத்தமாக முழு சுன்னியையும் ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டேன்.
அவன் தூக்கத்தில் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவனின் சுன்னியைச் சுற்றி முடியாக இருந்தது, அதை விலகி விட்டு நன்றாக வேகமாக ஊம்பினேன்.
அவனுக்கு கனவில் நடப்பது போன்று இருந்தது இருக்கிறது. என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, “அப்படி தான் மஹேஸ்வரி. . நல்ல ஊம்பு டி ! தேவிடியா! ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் . . ” என்று உறக்கத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தான்.
சுமார் 1 மணி நேரம் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன், அதன்பின் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. முகத்தில் இருந்த விந்தை வழித்து வரை குடித்தேன்.
அதன்பின் அவன் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே வைத்து விட்டு, நன்றாக உறங்கினேன். காலை எழுந்தவுடன் சந்தோஷ் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தான்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, தலையை முடியைச் சரி செய்யக் கண்ணாடியைப் பார்த்தேன். அவன் சுன்னி முடி உதட்டில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்துத் தான் சிரித்தான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அதன்பின் ஊம்பியது தெரிந்துவிட்டது என்று அறிந்து கொண்டேன். அவன் அதன்பின் என்னருகில் வந்து சென்று கொண்டு இருந்தான். கையால் முலையை உரிமையாக இடித்தான்.
சமையல் அறையில் நின்று கொண்டு இருந்த நேரத்தில் பின்னால் வந்து சூத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தான். அவனின் செய்கை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இரண்டாவது நாள் இரவு மீண்டும் இருவரும் ஒன்றாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், சந்தோஷ் முதலில் தூங்கும்போது தொலைவில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இரவு 1 மணிக்கு நன்றாகத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என் பாவாடைக்குள் எதோ பூச்சி ஏறுவது போன்று உணர்ந்தேன். அமைதியாகப் பாதி கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன்.
சந்தோஷ் என் பதத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, தொடை அருகில் சென்றான். அதைப் பார்த்ததும் கூதி அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. தற்பொழுது எழுந்தாள் அவனின் காம ஆசைகள் தடை பட்டுவிடும் என்பதால் அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பாவாடை மற்றும் சேலையை நன்றாகத் தூக்கிவிட்டு பொறுமையாக இரண்டு பெரிய தொடைகளில் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் பொறுமையாக ஜட்டியின் மேல் மூக்கை வைத்து நுகர்ந்து கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு ஜட்டி மேல் உதட்டை வைத்து முத்த மழையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு பொறுமையாக ஜட்டியைக் கழட்டினான், நான் நன்றாகத் தூங்குவது போன்று காண்பித்துக் கொண்டேன்.
என் புண்டையை எப்பொழுதும்ஷாவ் செய்து சுத்தமாகத் தான் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். மேடு போன்ற புண்டையின் நடுவில் இருந்த கோட்டில் நாக்கை வைத்து மென்மையாக நக்கினான்.
எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது. அவனுக்கு உதவியாக உறக்கத்தில் கால்களை நன்றாக விரித்துக் காண்பித்தேன். என் புண்டை பிளவு நன்றாகப் பிளந்து கொண்டது.
முதலில் ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று பொறுமையாகக் கூதியை நக்கிக் கொண்டு இருந்தான். பின்பு என் சிவந்த புண்டை மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து வருடிக் கொண்டு இருந்தான்.
என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை, அவனை ஊம்ப விட்டு அடுத்தது மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தோன்றியது.
ஆனால் இது போன்ற செக்ஸ் சீண்டல்களை அனுபவித்து இல்லை, ஆகையால் இந்த தருணத்தை நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று அமைதியாக சந்தோஷை செய்ய விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
புண்டையில் பருப்பில் நாக்கை வித்து வருடினான். . . திடீர் என்று . . . . .
தொடரும். . . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு