புதிதாக வாங்கிய ஜட்டி, பனியனை போட்டுகொண்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்த விக்கியை பார்த்து உடல் சூடான பரணி, அவனை கட்டியணைத்து உதடுகளை கவ்வினான்.
நேரம் போவது தெரியாமல் இருவரும் தங்கள் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டு, இருவரின் ஆண்குறிகளையும், மாத்தி மாத்தி பிசைந்து கொண்டனர். அப்போது கடைக்கு கஸ்டமர் வர, பரணி வெளியே வந்து வேலையை கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.
மதியம் மணி 1. 30 ஆனவுடன் பரணி, விக்கியிடம், ‘டேய், கடையை நீ பாத்துக்கோ, நான் வீட்ல போயி சாப்பிட்டுட்டு, உனக்கும் எடுத்துட்டு வந்துடுறேன்’ என்று சொல்லிவிட்டு புறப்பட்டான்.
வழக்கமாக பரணியின் மாமா தான் இந்நேரம் வீட்டுக்கு கிளம்புவார். விக்கி பரணிக்கு வீட்டிலிருந்து சாப்பாடு எடுத்திட்டு வந்திடுவான்.
பரணி வீட்டுக்கு சென்றபோது, விக்கியின் அப்பா ரவி சாப்பிட்டு, கைகழுவிக் கொண்டிருந்தார். ‘மாமா சாப்பிட்டாங்களா?’என்று பரணி கேட்டதற்கு ‘சாப்பிட்டு, ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க, நீ சாப்பிடு பரணி’என்றார் ரவி. “அண்ணா, விக்கிக்கு சாப்பாடு நான் கொண்டு போயிக் கொடுக்கிறேன். நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க “என்று ரவியை அனுப்பினான்.
பரணிக்கு, சாப்பிட்டவுடன் களைப்பாக இருந்ததால், ஒரு தூக்கம் போடலாம் என்று மாடியிலுள்ள பெட் ரூம்க்கு போனான். அங்கு அவனுடைய மாமா இல்லை. சரி, ரவியண்ணா விடம் சொல்லி, விக்கிக்கு சாப்பாடு கொண்டு போகச் சொல்லலாம் என்று நினைத்து, கீழே இறங்கி அவருடைய ரூம்க்கு போனான்.
ரூம் கதவு உள்ளே லாக் பண்ணியிருக்க, உள்ளேயிருந்து ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம் . ச்ச். ச்ச். என்று முனகலுடன் சத்தம் கேட்டது. பரணிக்கு ஆர்வம் அதிகமாக, பக்கவாட்டிலுள்ள நடை பாதைக்கு சென்று சன்னல் வழியாக பார்த்தான்.
அங்கே அவன் கண்ட காட்சி. !தூக்கி வாரிப்போட்டது பரணிக்கு.
உள்ளே, மாமா ஜட்டியுடன் நிற்க, ரவி முழு அம்மணக் குண்டியாக, மாமாவை கட்டிபிடித்து இருவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருந்தனர். ரவிஅண்ணா வின் தண்டு சுமார் 3/4 அடி நீளத்தில் விரைப்புடன் பாம்பு போல ஆடிக்கொண்டிருந்தது. மாமா, ரவியின் விரைத்த தண்டை ஒரு கையில் பிடித்து உருவிக் கொண்டிருந்தார்.
ரவி மாமாவின் ஜட்டிக்குள் ஒரு கையை விட்டு, குண்டியை பிசைந்தார். இன்னொரு கையை மாமாவின் ஜட்டிப் புடைப்புக்குள் விட்டு அவருடைய தண்டை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக ஆட்டினார்.
இருவரும் தங்கள் உதடுகளை பிரிக்காமல், . ம்ம். ம்ம்ம். என்று முனகிக் கொண்டே, ஒருவர் வாய்க்குள் மற்றவர் நாக்கை விட்டு எச்சிலைப் பரிமாறி உதடுகளை சப்பினார்கள்.
ரவி மாமாவின் ஜட்டியை உருவி விட்டு, இருவரும் நிர்வாணமாகக் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே, கட்டிலில் சாய்ந்தனர்.
அமைதியான என் மாமாவா இப்படி!ஆச்சர்யம் கலந்த அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் பரணிக்கு, ரொம்ப கொண்டாட்டமாக இருந்தது.
மாமா, இப்போ பேசினார். “ரவி, சின்ன வயசிலிருந்து நீதான், எனக்கு பொண்டாட்டி இல்லாத குறையை தீத்து வச்சிக்கிட்டிருக்க. உனக்கு நான் என்ன கைமாறு செய்ய போறேன்னு தெரியல. ”
அதற்கு ரவி, “விடுங்க மாது, எனக்கும் தான் பொண்டாட்டி இல்ல. நீங்க அந்த குறை இல்லாம என்ன வச்சிருக்கலையா?. எனக்கும், என் பையனுக்கும் உங்க வீட்டிலேயே தங்க இடம் குடுத்து, எல்லா வசதியும் செஞ்சு குடுத்திட்டீங்களே. இத விட எங்களுக்கு என்ன வேணும்?”என்று சொல்லிக்கொண்டே, மாமாவின் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தார்.
‘ஆங். ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன். இன்னிக்கி காலையில், எனக்கு ஒரே மூடாகி, ஓரினச்சேர்க்கை வீடியோ பாத்துட்டு இருக்கிறப்போ என் தடி நல்லா எழுந்திருச்சி. அந்த நேரம் பாத்து பரணி வந்துட்டான். எனக்கு அதிர்ச்சியில் ஒண்ணுமே ஓடல. ‘என்றார்மாதவன்.
ரவியோ, தன் மனசுக்குள்ள, இன்னிக்கி என் மகன் விக்கி என் குண்டிய தடவி சுன்ணியை உருவி எனக்கு மூடேத்தி விட்டதை நான் எப்டி சொல்லுவேன் என்று நினைத்துக் கொண்டார்.
இருவரும் ஒருவரையொருவர் இறுகக் கட்டியணைத்து, உதடுகளைச் சுவைக்க, அவர்களுடைய தடிகள் இரண்டும் மோதிக்கொண்டன. மாதவன் இரண்டு விடைத்த தண்டுகளையும் சேர்த்து ஒரே கையில் உருவி விளையாடினார்.
‘உன் பெரிய சுண்ணி தாண்டா உன்னோட ஸ்பெஷல்’என்று மாதவன் சொல்ல, ரவி மாதவனின் உதடுகளை சுவைத்து விட்டு, அவரது அக்குளில் முகம் புதைத்து, வேர்வை வாசத்தை முகர்ந்தார். மாதவன், ரவியின் மார்பு முடிகளை கையால் அளைந்தார்.
இப்போது, மாதவனின் விரைத்த தடி ரவியின் வயிற்றில் முட்டிக்கொண்டிருக்க, ரவியின் தண்டு மாதவனின் தொடை இடுக்குக்குள் இருந்தது. ’ரவி, அக்குளை நக்குடா’என்று மாதவன் கைகளை தூக்க, இரண்டு அக்குளையும் நக்கிச் சுவைத்தார்.
பின் ரவி, மாதவனின் மேல் படுத்து, தனது நீண்ட 9 இன்ச் சுண்ணியை தொடை இடுக்கில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு, அவருடைய இரண்டு முலைகளையும் சப்பினார். மாதவனின் இரண்டு காம்புகளும் நீண்டு குத்தீட்டி போல நின்றன.
‘நல்லா சப்புடா, பால் வருது, குடிடா. ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம் . ‘மாமா கண்களை மூடி அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு, ‘உன் மெகா தடியை என் கூதிக்குள் விட்டு குத்துடா’என்று சொல்லி ரவியின் முடி அடர்ந்த குண்டியைத் தன் இரு கைகளாலும் பிசைந்தார்.
ரவி எழுந்து, மாதவனின் தடித்த சுண்ணி மேல் தன் சூத்தை அழுத்தி, ஓட்டைக்குள் விட்டு, மேலும் கீழும் ஏறி, இறங்கி தேங்காய் உறித்து எடுப்பது போல் குண்டியை ஆட்டினார். அப்படியே, அவர் மேல் குப்புறப்படுத்து மாதவனின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டே, அவருடைய தடியை தன் குண்டிக்குள் இயக்கினார்.
சன்னல் கதவை ஒரு பக்கம் மூடி விட்டு, சிறிய இடைவெளி வழியாக இந்தக் காட்சிகளை பார்த்த பரணிக்கு உடம்பு வெப்பம் ஏறி, அவனுடைய சுண்ணி ஜட்டியை கிழித்துக்கொண்டு வெளியே வரத்துடித்தது. ‘மாமா, இன்னிக்கி நைட், உங்க கூதியை நான் கிழிக்கிறேன் பாரு’, என்று மனசுக்குள் சந்தோசமாக சொல்லிக்கொண்டான்.
மாமா, தன்னுடைய குண்டியையும் ஆட்ட, அவரின் தடி, ரவியின் குண்டிக்குள் இறங்கி அடி வயிறு வரை குத்த, வேதனையுடன் கூடிய சுகத்தில் ‘மாது, தண்ணியை பீச்சி அடிடா’என்று கத்தினார்.
இருவரும் தங்கள் குண்டிகளை ஒரே வேகத்தில் ஆட்ட, மாமா உச்ச நிலை அடைந்து, ரவியை இறுக அணைத்துக்கொண்டு’ ஹ்ஹா. . ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. என்று பெரு மூச்சு விட்டுக்கொண்டே, சூடான கஞ்சியை ரவியின் குண்டிக்குள் செலுத்தினார்.
மாமாவின் துடிப்பு, அடங்கியவுடன் ரவி அவருடைய உதடுகளைத் தன் வாயால் கவ்வி, எச்சிலைத் தடவி நக்கினார். அப்படியே, மாமா மல்லாக்க படுக்க, அவருடைய இரு கால்களையும் தூக்கி, அவருடைய குண்டிக்குள் தன் பெரிய தடியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே செலுத்தினார், ரவி.
வேதனையில் மாமாஅலறிக்கொண்டே, ‘குத்துடா ரவி, உன் தடியால் என் குண்டிக்குள் சொறிஞ்சி விடுடா’என்று போதையில் உளறினார்.
பரணிக்கு இதய துடிப்பு அதிகமாகி, மனசு, திக். திக். என்று அடித்தது. கதவை தட்டலாமா வேண்டாமா என்று ஒரு கணம் யோசித்துவிட்டு, ‘ச்சீ. ச்சீ. வேணாம். மாமா இத்தனை வருஷம் எனக்காக கல்யாணமே பண்ணாம எப்பிடி யெல்லாம் கஷ்டப் பட்டிருப்பாரு. இந்த சுகத்தையாவது அனுபவிக்கட்டும்’ என்று நினைத்துக்கொண்டான்.
ரவி மாதவனின் தடியை ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு, தனது நீண்ட தடியால், அவருடைய சூத்துக்குள் பலமாக குத்த, நரம்புகள் முறுக்கேறி, உடம்பு துடிக்க விந்துவை மாதவனின் குண்டிக்குள் பீச்சியடித்தார். பிறகு இருவரும் அம்மணமாக, கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டனர்.
தினமும் மதியம், இதே நேரத்தில் மாமாவும். ரவியண்ணாவும் ஓத்து சுகம் அனுபவித்திருக்கிறார்கள் என்றும், கண்டிப்பாக, விக்கி இதை பாத்திருப்பான் என்றும் பரணி உறுதியாக நம்பினான். மாமா, எப்போதும் வெள்ளை crocodile ஜட்டிதான் போடுவார். அதேதான் ர்விஅண்ணாவும் போடுகிறார்.
அநேகமாக, மாமாதான் அன்றிலிருந்து இன்று வரை ரவிக்கும் ஜட்டி வாங்கி கொடுத்திருப்பார் என்று ஊகித்துக்கொண்டான் பரணி. எப்படியோ, பல நாட்களாக ஏங்கி தவித்த மாமாவின் உடல் சுகம் தனக்கு கிடைக்க போகிறது என்று நினைத்துக்கொண்டே, கடைக்கு வந்து சேர்ந்தான்.
மாமா, ரவி அண்ணா இருவரின் ஓல் விளையாட்டை பார்த்த இன்ப அதிர்ச்சியால் அதே ஞாபகத்தில் கடைக்கு வந்த பரணி, விக்கிக்கு சாப்பாடு எடுத்து வர மறந்து விட்டான். உடனே பரணி, விக்கியை கூப்பிட்டு, ‘டேய் விக்கி, இந்தாடா பணம், ஹோட்டலுக்கு போயி பிரியாணி சாப்பிடு’ என்றான். விக்கி சந்தோஷமாக வாங்கிக்கொண்டு ஓடினான்.
விக்கி சாப்பிட்டுட்டு வரும்போது மதியம் மணி 3. 30. கடையில் கஸ்டமர்ஸ் யாருமே இல்லை.
‘விக்கி, ஸ்டோர் ரூம் போயி அந்த பொன்னி அரிசி மூட்டையை எடுத்து, பிரித்து வை’என்று விக்கியிடம் பரணி சொல்ல, விக்கி உள்ளே போனான். பின்னால் சென்ற பரணி, விக்கியின் குண்டியைப் பிடித்து அப்படியே தூக்கி, அவனுடைய டவுசர் புடைப்பில் ஆண் குறியின் மேல் முகம் வைத்து தேய்த்தான். விக்கியின் தடி உடனே புடைத்து விட்டது.
‘அண்ணா, விடுங்கண்ணா யாராவது வந்துடப்போறாங்க’ என்று சொல்லி வெட்கத்தால் முகம் சிவந்தான்.
பின் அவனைக் கீழே இறக்கி விட்டு, உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தான்
விக்கியின் இடுப்பின் மேல் தெரிந்த வெள்ளை ஜட்டியின் பட்டையை இழுத்து விட்டுக்கொண்டே பரணி கேட்டான், ‘உன்னோட ஜாக்கி ஜட்டி எப்படி இருக்குடா?’.
‘சூப்பரா இருக்கு, சுண்ணி எழுந்திரிச்சாலும் நல்லா வசதியா உள்ளேயே இருக்குண்ணா’
விக்கியைத் தனது மார்போடு அணைத்துக்கொண்ட பரணி, “விக்கி நான் உன்னிடம் ஒண்ணு கேப்பேன். நீ மறைக்காமல் என்னிடம் உண்மை சொல்லணும்”என்றான்.
விக்கி லேசாக அதிர்ச்சியடைந்து பரணியை பாக்க, பரணி அவனிடம், மதியம் நீ எனக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வரும்போது வீட்டில் எதாவது வித்தியாசமா நடக்குதா?அதாவது. வந்து. என் மாமாவும், உன் அப்பாவும், படுக்கையில் படுத்து. ம்ம். செக்ஸ் பண்ணறாங்களா?என்று கேட்டான்.
விக்கி தயங்காமல், உடனே ‘ஆமாண்ணா, நான் பல முறை பாத்திருக்கேன். நான் பாத்திட்டேன்னு என் அப்பாவுக்கும் தெரியும். அப்போ, நீங்களும் இன்னிக்கி பாத்துட்டிங்களா?’என்றான். ‘ஆமாண்டா. ‘என்ற பரணி, ‘என் மாமா ரொம்ப செக்சியா இருந்தாருடா. அவரை எனக்கு பிடிக்கும் டா. எப்பிடியாவது இன்னிக்கி மாமாவை ஓத்துவிடணும்டா’ என்று படபட வென்று சொன்னான்.
இதை கேட்ட விக்கி, கண்கள் விரிய, ‘அண்ணா, நீங்கள்தா அவருக்கு பொருத்தம், வாழ்த்துக்கள்’என்றான். ‘பரணிஅண்ணா, அப்படியே நானும் ஒண்ணு சொல்லணும். என் அப்பா நல்ல திம்சு கட்டை, அவருடைய தடி மெகா சைசுல இருக்கும். அவரை நான் போடணும்’ என்றான்.
இதனைக் கேட்டு சிரித்த பரணி, “உன் அப்பாவின் சுண்ணியை நானும் பார்த்தேன். ப்ப்பா . என்னா சைஸ், எனக்குக்கூட அதை கையில் பிடிக்கணும், அப்புறம் ஊம்பணும் னு ஆசையா இருக்குடா”என்றான்.
“கண்டிப்பா ண்ணா. நீங்க இன்னிக்கி மாமாவை மடக்கி ஓத்துடுங்க, நான் என் அப்பாவை எப்படியும் குண்டியடிச்சுடுவேன். மத்ததைப் பத்தி அப்புறமா யோசிக்கலாம் ‘என்றான் விக்கி.
மாலை 6 மணியளவில், மாதவன் பைக்கில் கடைக்கு வந்தார். ஜீன்ஸ் பாண்ட், வெள்ளை டீ ஷர்ட் அணிந்து கம்பீரமாக வந்த, அவரைப் பாத்து அசந்து நின்ற பரணியின் கண்களுக்கு இன்று மாதவன் ரொம்ப அழகாக, கவர்ச்சியாகத் தோன்றினார்.
மாமா டீ ஷர்ட்டுக்குள் போட்டிருந்த ஸ்லீவ்லஸ் ஜிம் பனியன், கழுத்துப் பகுதியில் வட்ட வடிவில் டீ ஷர்ட்டுக்கு வெளியில் தெரிந்து, அவரை இன்னும் இளமையாக காட்டியது. பரணி மனசுக்குள், ‘இன்னிக்கி நைட், என் மாமா வுக்கும் எனக்கும் முதலிரவு’என்று மகிழ்ச்சியுடன் சொல்லிக்கொண்டான்.
பரணிக்கு கடையில் வேலையே ஓடவில்லை. மாமா ஒண்ணு சொல்ல, அவன் வேற எதோ செய்ய, ‘என்ன ஆச்சுடா உனக்கு’ என்றார் மாதவன். மாமாவிடம் சொல்லிவிட்டு இரவு 7 மணிக்கெல்லாம் கடையிலிருந்து புறப்பட்டு, நேரே ஜென்ட்ஸ் பியூட்டி பார்லர் சென்று வித்தியாசமான ஸ்டைலில் முடிவெட்டி, மீசை தாடியை ட்ரிம் செய்து கொண்டான்.
பின்பு கடைக்கு சென்று 6 புது ஜாக்கி வெள்ளை ஜட்டிகளும், bodyfit jockey வெள்ளை ஸ்லீவ்லஸ் பனியன்கள் மற்றும் பெர்முடாசுகள் வாங்கிக் கொண்டான். வீட்டுக்கு போனவுடன் குளித்துவிட்டு, புது ஜட்டி, பனியன், பெர்முடாஸ் அணிந்து கொண்டான்.
எப்போதும் மாமாவுடன் 9மணிக்குமேல் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிடும் பரணி, அன்று 8 மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட்டுவிட்டு மாடிக்கு சென்று விட்டான். 9. 30 மணிக்கு வீட்டுக்கும் வந்த மாதவன், பரணி சாப்பிட்டானா?என்று ரவியிடம் கேட்க, 8 மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட்டுட்டு போய்ட்டாருங்க என்றார்.
மாதவன் சாப்பிட்டவுடன் பெடரூம்கு வந்து பாண்ட், ஷர்ட்டை கழற்றிவிட்டு பனியன் ஜட்டியுடன் நின்றார். இடுப்பு வரை போர்வையால் மூடி, கட்டிலில் படுத்து மொபைல் போன் நோண்டிக்கொண்டிருந்த பரணி மாமாவை ஓரக்கண்ணால் நோட்டமிட்டான்.
‘பரணி, இன்னும் தூங்கலையா?’ இது மாதவன்.
‘தூக்கம் வரல மாமா’ என்றான் பரணி.
“இன்னிக்கி என்னடா புது ஹேர் ஸ்டைல்? புது பனியன் போட்டிருக்க. என்ன விசேஷம் ? இன்னிக்கி உனக்கு பிறந்த நாள் கூட இல்லையே.
ஆனா, இன்னிக்கி நீ ரொம்ப கவர்ச்சியா, அழகா இருக்க” என்றார் மாமா.
‘ஒண்ணுமில்ல மாமா’.
‘சும்மா சொல்லுடா’என்று கேட்டுக்கொண்டே, லுங்கியை கட்ட ஆரம்பித்தார். மாமா, குளிக்கல்லையா?என்று கேட்டான் பரணி. ‘சாயந்தரம் தான குளிச்சேன். வேணாண்டா’. இது மாமா.
‘குளிச்சிட்டு வாங்க மாமா, நான் சொல்றேன்’என்றான் பரணி.
‘சரிடா’. என்று சொல்லிவிட்டு ஜட்டி, பனியனை கழட்டி கட்டிலில் போட்டுவிட்டு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு பாத் ரூம்க்குள் போனார். பரணி மெதுவாக மாமாவின் ஜட்டியைக் கையில் எடுத்து பார்த்தான். அதில் வட்டமாக, ஈரம் கசிந்து கொஞ்சம் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது.
கொஞ்சம் வேர்வையுடன் இருந்த அந்த வெள்ளை crocodile ஜட்டியை மோந்து பாத்தான். வாவ். ! அருமையான ஆண்(precum)வாசம். மாமா எப்பவும் மூட்ல தான் இருப்பார் போல என்று எண்ணிக்கொண்டான் பரணி.
மாமா குளித்துவிட்டு, அதே ஜட்டி, பனியனை போட்டுக்கொண்டு அப்படியே கட்டிலில் படுத்தார். பரணியை பாத்து, இப்போ சொல்லுடா என்ன விசேஷம்?என்று கேட்டார்.
இன்னிக்கி நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் மாமா. அவ்ளோதான்.
‘உன் சந்தோசம் தான் எனக்கு முக்கியம். ஆனா அதுக்கு காரணம்?’
மாமா, நீங்க ஏன் கல்யாணம் பண்ணிக்கல?
‘அது வந்து. உன் அம்மா இறந்தவுடன் உன்னை கவனிக்க ஆள் இல்லை. அப்படியே எனக்கு 35 வயசாயிடுச்சி. அப்புறம் பொண்ணு கிடைக்கல. ‘
‘இல்ல மாமா. என் சந்தோஷத்துக்காக உங்க வாழ்க்கையையே தியாகம் பண்ணீட்டிங்க’ என்று வருத்தமாக சொன்னான்.
‘அப்படியெல்லாம் சொல்லாதடா செல்லக்குட்டி. நீதாண்டா எனக்கு முக்கியம்’.
‘மாமா, எனக்காக நீங்க எது வேணாலும் செய்வீங்களா?’
‘நிச்சயமாடா . உனக்கு என்ன வேணுண்டா செல்லம்?’
‘மாமா, என்னை நீங்க கல்யாணம் பண்ணிக்குவீங்களா?’
இப்படி பரணி கேட்டவுடன் அதிர்ச்சியானார் மாதவன்.
‘என்ன மாமா, ஒண்ணுமே சொல்லல. எனக்காக நீங்க பெண் சுகத்தை அனுபவிக்காமல் போயிட்டீங்களே’.
‘அப்படியெல்லாம் இல்லடா. ஆணும் ஆணும் கல்யாணம் பண்ணக்கூடாதுடா’. என்றார் மாமா.
‘அப்போ ஆணும் ஆணும் ஓரினசேர்க்கை உடலுறவு மட்டும் வச்சுக்கலாமா ?’ இது பரணி.
மாதவன் பதில் சொல்ல முடியாமல் தலையை குனிந்து கொண்டார்.
சிறிது நேரம் கண் கலங்க மௌனம் காத்த மாதவன், அப்படியே பரணியை கட்டி பிடித்து அவன் வாயோடு வாய் சேர்த்து அழுத்தமாக முத்தம் குடுத்தார். பரணி போர்த்தியிருந்த போர்வையை இழுக்க, அவன் இடுப்பில் வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டிருந்தான்.
மாமா, ‘ஏய் செல்லம். ஜட்டியும் புதுசா? ‘என்று கேட்டுக்கொண்டே பரணியை இழுத்து தன் மார்பின் மேல் போட்டுகொண்டு, அவன் வாயை தனது வாயால் மூடி உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தார். பரணியும் மாமாவை இரு கைகளாலும் இறுக கட்டிக்கொண்டு, உதடுகளைச் சப்பி எச்சில் உறிஞ்சி குடித்தான்.
இந்த நாளுக்காகத்தானே பல நாட்கள் ஏங்கிக்கொண்டிருந்தான், பரணி.
விடுவானா மாமாவை?
ஓரினக்காம ஆட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு