ஊருக்கு நடுவில் இருக்கும் பெரிய சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வாட்ச்மேன் வேலை செய்கிறேன்.
இன்று சனிக்கிழமை இரவு வேலை இனி திங்கள் கிழமை காலையில் தான் கம்பெனி திறக்கும் எனவே நன்றாக தூங்கலாம் என்று இருந்தேன்.
மணி 9 இருக்கும் அப்போது 4நாலு பேர் கம்பெனி உள்ளே இருந்து வெளியே வந்தார்கள்.
நான் என்ன சார்…. 9 மணி அச்சு இன்னும் வேலை முடியலையா.
அதில் ஒருவன் ம்ம்ம்…முடிச்சு போச்சு அண்ணா நீங்க கதவை மூடி விடுங்க.
நான் சரி… சார் என்றேன்.
அதில் ஒருவன் கையில் இருந்த பீரை எடுத்து என் கையில் கொடுத்தான்.
நான் என்ன சார் என்றேன்.
அவன் சும்மா அடிங்கா அண்ணா யாரும் இல்ல தானே என்று சொல்லி விட்டு ஒரு பாக்கெட் சிகிரட்டையும் கொடுத்தான்.
நான் என்ன சார் உங்க கூட அமலா மேடம் வருவாங்க அவங்களா காணவில்லை.
அவன் ஏதோ யோசித்து விட்டு அவங்க இன்னைக்கு லீவ் என்றான்.
நான் 10 மணிக்கு பீரையும் தம்மையும் அடித்து விட்டு ஒரு கதவை மூட போனேன்.
அது ஒரு கண்ணாடி கதவு கதவை பூட்டி விட்டு கிளம்பும் போது எல்லாம் ரூமின் கதவும் மூடி லைட் ஆஃப் ஆகி இருந்தது ஒரு ரூமை தவிர.
அது எல்லோரும் சாப்பிடும் அரை.
நான் நாயிங்க….. லைட் கூட அணைக்கமா போய் இருக்குங்க என்று கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போனேன்.
சாப்பிடும் அறையில் போய் பார்க்கும் போது டேபிள் மேலே வெளிநாட்டு சரக்கு ஓபன் செய்யாமல் இருந்தது பிஸ்ஸா சாக்லேட் சிகிரட் பாக்கெட் என்று இருந்தது.
நான் பரதேசி பசங்க எல்லாத்தையும் இங்கேயே விட்டுட்டு போய் இருக்காங்க சரி வந்த வரைக்கும் லாபம் நம்ம கொண்டு போய் விடிய விடிய குடிக்க வேண்டியது தான் ஜாலி என்று நினைத்தேன்.
சரக்கை எடுக்க போகும் போது டேபிள்க்கு கிழே ஒரு சிகிரட் கிடந்தது சரக்கு இருக்கும் இடத்தில் சிகிரட் இருப்பதில் என்ன ஆச்சரியம் என்ன என்று கேட்டகறிர்களா.
அந்த சிகிரட் பற்ற வைத்து எறிந்து கொண்டு இருந்தது தான் பாதி சிகிரட் கூட முடியவில்லை.
உடனே எனக்கு சந்தேகம் வந்தது அந்த நாலு பேரும் போய் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலே ஆகி விட்டது இன்னும் எப்படி இந்த சிகிரட் அணையாமல் இருக்கிறது என்று தான்.
அந்த அணையாமல் இருந்த சிகிரட்டை எடுத்து அடித்து கொண்டே கம்பெனி முழுக்க பார்த்துவிட்டேன் யாருமே இல்லை யாரும் இல்லை என்று உறுதி ஆனவுடன் சரி போய் சரக்கை அடிக்கலாம் என்று உள்ளே போய் ஒரு டம்ளரில் சரக்கை உத்தி குடித்தேன்.
போதை எற ஆரம்பித்தது அப்போது பீர் குடித்ததால் ஒன்னுக்கு வந்து விட்டது சாப்பிடும் அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள் பாத்ரூம் தான் வெளியே வந்து பாத்ரூம் உள்ளே போனேன்.
நான் இரவு வேளையில் எப்போதும் பாத்ரூம் வந்து கை அடிப்பது வழக்கம் அதும் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாக கை அடிப்பேன்.
பாத்ரூமில் என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி போட்டேன் அம்மணமாக என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அமலாவை நினைத்து கொண்டு சுன்னியை உருவ தொடங்கினேன்.
அந்த அமலா யார் என்று கேட்டகறிர்களா அவள் தான் எங்கள் ஆஃபீஸில் இருக்கும் ஒரே ஒரு கருப்பு நிற நாட்டுகட்டை ஆஃபீஸ்சில் எல்லா பெண்களும் வெள்ளையாக பால் நிறத்தில் இருப்பார்கள்.
ஆனால் அமலா மட்டும் தான் கருப்பாக கலையாக இருப்பாள் எங்கள் ஆஃபீஸ் முழுக்க ஓக்க துடிக்கும் பேரழகி.
வாட்ச்மேன் வேலை செய்யும் என்னால் அவள் விரல் நகத்தை கூட தொட முடியாது என்று தெரியும் ஆனால் நான் அவளை மனதில் ஓக்கதா நாளே இல்லை.
என் மனைவியை ஒக்கும் போது கூட அமலாவை நினைத்து தான் ஒப்பேன் நான் அமலாவை நினைத்து ஒத்தால் என் மனைவி அடுத்த மூன்று நாள் ஓக்க பயந்து கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டுக்கு ஓடி விடுவாள்.
அப்படி வெறி பிடித்த வெறிநாய் போல ஒப்பேன் நான் மட்டும் இல்லை என ஆஃபீஸில் வேலை செய்யும் ஒவ்வொரு ஆணும் அமலாவை ஓப்பது போல நினைத்து கை அடித்தோ அல்லது பொண்டாட்டியை ஒக்கும் போதோ நினைத்து தான் பொண்டாட்டியை ஒப்பார்கள்.
நான் அமலாவை அதே பாத்ரூமின் வராண்டாவில் படுக்க வைத்து கொச…கொச..என்று இருக்கும் புண்டை முடிக்குள் வாயை விட்டு நக்கி கொண்டே.
முலைக்காம்புகளை பிடித்து திருகி விடுவது போல நினைத்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது திடர் என்று பாத்ரூமில் இருந்து டாம்… என்று கதவை திறந்து மூடும் சத்தம் கேட்டது.
எனக்கு பயம் வந்து விட்டது உடனே ஜட்டியை மட்டும் எடுத்து மாட்டி கொண்டு பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன் ஆனால் கதவு உள் பக்கமா மூடி இருந்தது.
நான் யாரு உள்ளே….. ஒழுக்கமா வெளியே வந்துருங்க இல்லனா போலீஸ்க்கு கால் பண்ணுவேன்.
எந்த பதிலும் வரவில்லை அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு கதவை கொஞ்சமாக திறந்து.
அண்ணா ….. நான் தான் அமலா… நீங்க போங்க நான் வரேன்…
நான் என்ன அமலா வா எந்த அமலா கதவை தர நான் பார்க்கணும்.
அமலா ஐயோ… அண்ணா இப்போ நான் பார்க்க முடியாத கோலத்தில் இருக்கேன் ப்ளஸ் புரிஞ்சுகோங்க…
நான் ஏய்…. கதவை திற டி திருட்டு நாயே… யார் கிட்ட பொய் சொல்லுற என்று கதவை பிடித்து தள்ளினேன்.
அமலா கதவை திறந்தஉடன் என் கண்ணை மறைப்பது போல் கையை வைத்து மறைத்து என்னை கீழே தள்ளி விட்டு கட….கட…. என்று பாத்ரூம் வெளியே ஓடினாள்.
அமலா ஓடும் போது ஒரு நொடி பின் பக்கத்தை மட்டும் தான் பார்க்க முடிந்தது எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அமலாவின் உடம்பில் கக்கூஸ் போய் விட்டு துடைக்கும் டிஸ்யூ பேப்பரை குண்டி இருக்கும் இடத்திலும் முலை இருக்கும் இடத்திலும் மறைத்து கொண்டு ஓடினாள்.
அமலா சாப்பிடும் இடத்தில் இருக்கும் தன் உடைகளை வேகா வேகமாக தேடினாள் ஆனால் அங்கே ஒரு ஜட்டி கூட இல்லை.
அமலா பயந்து நடுங்கினாள் திடர் என்று போனில் ஆஆஆ….ஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆஆ…வ்வ்வ்வ்…. என்ற சத்தம் கேட்டது.
அமலா அதிர்ச்சியோடு திரும்பி பார்த்தாள்.
நான் கையில் அமலாவின் போனை வைத்து இருந்தேன் அந்த போனில் இருந்துதான் முனங்கல் சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது.
அது அரை மணி நேரம் முன்பு அமலா பாத்ரூமில் ஒரு பெரிய சைஸ் கேரட்டை எடுத்து புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டு அவளே வீடியோவாக எடுத்தது.
அடித்த நொடியே அடுத்த அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது அமலாவிற்கு அது என்ன என்றாள் சரக்கு வைத்து இருந்த டேபிளில் தண்ணி ஜாக் மேலே மூடாமல் இருந்தது.
அதை எடுத்து அமலா மேல் வீசி அடித்தேன் அமலா உடம்பு மேலே பட்ட தண்ணீர் டிஸ்யூ பேப்பரை நனைத்து உருகி கிழிந்து கீழே விழுந்தது.
அமலா ஒரு கையில் முலையையும் மறு கையில் புண்டையையும் மறைத்து கொண்டு ஐயோ….ஐயோ….என்று அலறினாள் வாட்ச்மேன்….. வாட்ச்மேன்…. ப்ளஸ்…வேணா வேணா… என்றாள்.
சரக்கு டம்ளரில் ஊற்றி கொண்டு ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து கொண்டு அவள் அலறி கத்துவதை ரசித்து பார்த்தேன்.
எழுந்து அமலா அருகில் நடந்து சென்றேன் அமலா கதறினாள்.
நான் ஏய்…. கூதி அழுவதே டி இருடேட்டிங்கா இருக்கு.
அமலா ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்… நான் அழ மாட்டேன் வாட்ச்மேன் ப்ளஸ்…. என்னை விட்டுருங்க.
நான் என்ன உன்னை விடனுமா என் டி இப்படி சொல்லிட்டா உன்னை நினச்சு இவ்வளவு நாள் கை அடிச்சு இருப்பேன் இப்படி ஒரு நாள் இனி கிடைக்குமா.
நீ என்ன கன்னி புண்டையா இல்ல தானே அப்பறம் என்ன பத்தினி மாறி நடிகற.
அமலா ப்ளஸ்… வாட்ச்மேன்.
நான் ஏய்…. வாட்ச்மேன்னு சொல்லாதே மாமான்னு சொல்லு அதான் செம்மயா இருக்கும் என்று கேவலமாக சிரித்தேன்.
அமலா நடுங்கி கொண்டே நின்றாள்.
நான் கையில் வைத்து இருந்த சரக்கை அமலாவிடம் நீட்டினேன்.
ம்ம்ம்ம்…. குடி டி கூதி.
அமலா முலையை மறைத்து கொண்டு இருந்த கையை எடுத்து டம்ளரை வாங்கினாள்.
36 சைஸ் முலைகள் என்னை சுண்டி இழுத்தது அதிலும் அந்த கருப்பு நிற காம்புகள் என்னை சொக்கவைத்தது.
அமலாவின் சின்ன தொப்புள் குழியை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் போல இருந்தது.
அமலா சரக்கை குடித்தாள் என் கையில் இருந்த சிகிரட்டை அமலா வாயில் வைத்தேன் அமலா புகையை இழுத்து வெளியே உத்தினாள்.
முதலிலே சரக்கு அடித்து இருந்தாள் இப்போது மறுபடியும் குடித்தவுடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போதையில் மிதந்தாள்.
நான் சேரில் அமர்ந்து கொண்டு அமலாவை என்னை பார்ப்பது போல என் மடியில் அமர வைத்தேன்.
அமலா கையை புண்டையில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை.
நான் ஏய்…. என் டி புண்டையில் இருந்து கையை எடு உண்ண நான் ஒன்னும் ஓத்து விடமாட்டேன்.
அமலா சாத்தியமா ஓக்க கூடாது ப்ளஸ்ஸ்ஸ்…..
நான் ம்ம்ம்…சரி… நீயா ஓல் போடுன்னு சொல்லுற வரைக்கும் ஓக்க மாட்டேன்.
அமலா பிஸ்ஸாவை எடுத்து சாப்பிட தொடங்கினாள் அப்போது பிஸ்ஸாவில் இருந்து சாஸ் ஒழுகி அமலாவின் முலை கோட்டில் விழுந்தது.
அமலா கையால் துடைக்க போனாள் நான் அமலாவின் கையை பிடித்து என் நாக்கால் சாஸை நக்கினேன்.
அமலா ஏய்…… என்ன பண்ற இப்படி எல்லாம் பண்ணாதே ப்ளஸ்…டா.
நான் அப்படியே அமலா இடுப்பை சேர்த்து கட்டி பிடித்து என் முகத்தை அமலாயில் வெச்சு தேய்த்தேன்.
அப்படியே முலை காம்பை நாக்கால் சப்பி இழுத்தேன்.
அமலா சரக்கு போதையில் இருந்து காம போதைக்கு மாறினாள் மம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அமலாவை கொஞ்சம் சாய்த்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு குடைந்தது கொண்டே இடுப்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடர் என்று அமலா ஒரு அதிர்ச்சி அளித்தாள் டக்…. என்று டேபிள் மேலே ஏறி படுத்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டையை வெளிச்சம் போட்டு நன்றாக கட்டினால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆஆ… என்ன ஒரு அழகிய புண்டை அமலாவிற்கு கன்னி புண்டையாக இல்லை என்றாலும் ரெம்ப அடி வாங்காத புண்டை தான்.
புண்டை கருப்பாக உப்பி போய் இருந்தது அமலாவின் புண்டை ஓட்டையும் சின்னதாக தான் இருந்தது புண்டை கோடும் நல்ல சிதையாமல் நேராக இருந்தது.
அமலாவின் புண்டையை கப்… என்று கவ்வி சுவைத்து புண்டை மேட்டை சப்பி இழுத்தேன்.
அமலா ம்ம்ம்ம்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வெரி நைஸ்…..என்றாள்.
நான் மாறி மாறி புண்டை மேடுகளை நக்கி புண்டை கோட்டில் நச்சு….நச்சு…என்று முத்தம் கொடுத்தேன்.
அமலா மம்ம்ம்ம்…வாவ்…வாவ்….சூப்பர்…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் அப்படியே புண்டையை விரித்து புண்டை பருப்பை நாயை போல நக்கி பருப்பை சூப்பி இழுத்து கடித்து அமலாவை கதற விட்டேன்.
அமலா யெஸ்….யெஸ்… ஆஆஆஆ…..யெஸ் மேன்….யெஸ்…..ஆஆஆஆ.
நான் இரண்டு தொடைகளையும் மாறி மாறி நக்கி விட்டு தொப்புள் ஓட்டையில் ஒரு கிஸ் அடித்து விட்டு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டே முலையில் எல்லா இடங்களிலும் நாக்கை விட்டு நக்கி எச்சில் செய்தேன்.
அமலா என்னை பிடித்து இழுத்து என் மேல் அவள் படுத்தாள் என் வாயை சப்பி கிஸ் அடித்தாள் இருவரும் மேல் உதடு கீழ் உதடு என்று மாறி மாறி கவ்வி இழுத்து கிஸ் அடித்தோம்.
அமலா என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னாள் நான் எழுந்து நிற்க சரக்கை இரண்டு பேருக்கும் உத்தி கொடுத்தாள்.
நான் குடித்து கொண்டு இருக்கும் போது திடர் என்று என் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்து விட்டாள்.
என் சுன்னி 7 இன்ச்யில் வெறியாய் நின்று கொண்டு இருந்தது.
அமலா வாவ்…. எவ்வளவு பெரிய சுன்னி என்று என் சுன்னியை பிடித்து மெல்ல கை அடித்து விட்டாள்.
அமலா கை அடித்து விட எனக்கு சொர்கத்தில் பறப்பது போல இருந்தது அமலா சுன்னி மொட்டை விரித்து நாக்கால் என் மொட்டை நக்கினாள்.
எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்… என்று ஏறியது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ…..
நான் அமலா…. ஆஆஆ…ஐயோ…அமலா என்று கத்துனேன்.
ஆனால் அமலா என் சுன்னியை தொண்டை வரை இறக்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆ…மம்ம்ம்ம் என்ன சுகம் …..தாங்க முடியாத அளவில் மூடு ஏறியது.
நான் கொஞ்ச நேரம் அமலா வாயில் ஓத்தேன் நன்றாக வாயில் ஓல் வாங்கிய அமலா அடுத்ததாக என் சுன்னியில் இருந்து என் கொட்டைக்கு வந்து சப்பி எடுத்தாள்.
ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டே அமலாவின் உம்பலை ரசித்து என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அமலா நாய் மாதரி அமர்ந்து குண்டியை தூக்கி காட்டினாள் நான் மண்டியிட்டு என் சுன்னியை கையில் பிடித்து அமலா குண்டி ஓட்டையில் வைத்து வைத்தேன்.
ஓட்டையில் மேலும் கீழும் தேய்த்து அமலா குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
அமலா ம்ம்ம்ம்…..செக்ஸி….யெஸ் என்றாள்.
நான் மெல்ல ஓக்க ஆரம்பித்தேன் வெறி பிடித்த நாய் போல் ஓத்தேன்.
அமலா வலியில் கதறினாள் விட்டு குத்து குத்தென்று குத்தி எடுத்தேன்.
அமலா என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி படுத்தாள் என் சுன்னியை பிடித்து புண்டை ஓட்டையில் தேய்த்தாள்.
நான் மம்ம்ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….
அமலா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்ன டா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு உள்ள போன உன் சுன்னி என்னை ஒரு வழி பண்ணிரும் போல இருக்கே.
அமலா அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை மெல்ல முழுதாய் இறக்கினாள் ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்… எவ்வளவு பெருசு மம்ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்
குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க தொடங்கினாள்.
நான் அமைதியாக படுத்து கொண்டு அமலா என்னை ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
20 நிமிடம் அனா போது நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..வ்வ்வ்வ்….. என்று கத்தி கொண்டே அமலாவின் குண்டியை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு என் கஞ்சியை அமலா புண்டைக்குள் அடித்து இறக்கினேன்.
நானும் அமலாயும் ஆஆஆ…ஆஆஆ..மம்ம்ம்ம் என்று அனல் பறக்க கத்தி கொண்டு இருக்கும் போது அவளுடன் வேலை செய்யும் ரம்யா அமலாவின் துணிகளை எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
எங்களை பார்த்து அதிர்ந்து தலையில் கை வைத்தாள் ரம்யா.
அடுத்து ரம்யாவுடன் வேட்டை ஆரம்பம் ஆகும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு