“அண்ணா, உங்களை சமையல் சாமான் வாங்குவதற்காக மாமா கடைக்கு வர சொன்னார்”, என சொல்லிக்கொண்டே வேர்க்க விறுவிறுக்க வீட்டுக்குள் வந்த பரணி, டிஷர்ட், பாண்டைக் கழட்டி சோபாவில் எறிந்துவிட்டு, வெறும் ஜட்டி, பனியனுடன் பாத் ரூம் சென்று முகத்தைக் கழுவினான்.
உடனே, கிச்சனில் சமையல் செய்து கொண்டிருந்த ரவி, அங்கே பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டிருந்த பையனை கூப்பிட்டு, “விக்கி, கொஞ்ச நேரம் அடுப்பை பாத்துக்கோ, காய் கறியை நறுக்கி வை, நான் இப்போ வந்துடுறேன்” என்று சொல்லி விட்டு புறப்பட்டார்.
பரணி முகத்தை கழுவியவுடன், ஹாலில் உக்காந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டே, விக்கி தந்த காபியை ருசித்து அருந்தியபின், ‘விக்கி, நான் குளிக்க போறேன், துணியெல்லாம் எடுத்து அழுக்கில் போடு ‘, என்று சொல்லிவிட்டு, பனியன், ஜட்டியை அப்படியே கழட்டி போட்டான். துண்டை எடுத்துத் தோளில் போட்டுக் கொண்டு அம்மணமாக பாத்ரூமுக்குள் போனான்.
அங்கே வந்த விக்கி, பரணி கழட்டி எறிந்த பாண்ட் ஷர்டை எடுத்து கொடியில் போட்டுவிட்டு, வேர்வையில் ஈரமான ஜட்டி பனியனை துவைக்க எடுத்து போனான்.
இது பரணியின் தாய் மாமா மாதவனின் வீட்டில்.
ஆண்கள் மட்டுமே வாழ்கின்ற குடும்பம். இக் குடும்பத்தில்.
கதையின் நாயகன்பரணி(20வயசு), பரணியின் மாமா மாதவன்(வயசு 46), இவர்களுடன் சமையல் வேலை செய்யும் ரவி(40வயசு) மற்றும் ரவியின் மகன் விக்கி(18 வயசு)யும் கூட தங்கி வேலை செய்கின்றனர்.
பரணி எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்து முடித்தான். மேலும் படிப்பை தொடர மனசில்லாமல் அவனோட தாய் மாமாவின், மளிகை கடையிலேயே வேலை செய்கிறான்.
பரணியின் மாமா மாதவன், படிக்க வசதியில்லாமல் 12 வயசில் அரபு நாடான குவைத் சென்று வேலை செய்து, தன் குடும்பத்துக்காக அல்லல்பட்டு, உழைத்து, ஊரில் ஒரு நல்ல வீடு கட்டி, ஒரே அக்காவின் திருமணத்தையும் நடத்தி முடித்தார்.
சுமார் 14 வருடங்களுக்கு முன், அவருடைய அக்கா திடீரன்று இறந்து விட, அக்காவின் கணவர் வேறு ஒரு திருமணம் செய்து கொண்டார். அப்போது பரணி 5 வயசு பையன். வெள்ளை மனசும், வெளிநாட்டில் அடிபட்ட பக்குவமும் நிறைந்த ஒரு பண்பட்ட மனிதரான இவர், தன்னுடைய அக்கா இறந்ததால், குவைத்திலிருந்து திரும்பி வந்து சொந்த ஊரில் செட்டில் ஆனார்.
இன்று மாதவன் ஊரில் ஒரு பெரிய மளிகை கடையின் முதலாளி. மாதவனின் அம்மா அப்பாவும் சில ஆண்டுகளில் காலமாகி விட, அன்றிலிருந்து இன்று வரை திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் பரணிக்காகவே வாழ்ந்து வருகிறார்.
சமையல் வேலை செய்யும் ரவி, மாதவனின் கடையில் மிகச் சிறிய வயசில் வேலைக்கு சேர்ந்தார். தனது 21 வயசில் லவ் மேரேஜ் பண்ணிக்கொண்ட அவர் சில வருடங்கள் மட்டுமே மனைவியுடன் வாழ்ந்தார். விக்கிக்கு 7 வயசு ஆனப்போ, அவரின் மனைவி இன்னொருவருடன் ஓடி விட, அன்றிலிருந்து மகன் விக்கியுடன் மாதவன் வீட்டிலேயே தங்கி விட்டார்.
பரணி, உயரம் 5. 9, மாநிறம், ஜிம் பாடியுடன் கவர்ச்சியான வாலிபன். அகன்று விரிந்த அவனுடைய மார்பு கும்மென்று முன்பக்கம் எடுப்பாகத் தெரியும். அவன் அணிந்திருக்கும் இறுக்கமான அக்குளை ஒட்டியிருக்கும் ஸ்லீவ்ல்ஸ் பனியன் பரணியின் பரந்த மார்பையும் அக்குள் முடியையும் எடுத்து காட்ட, பார்க்கும் ஆண்களுக்கெல்லாம் அவனைக் கட்டியணைத்து, அக்குளை நக்கத் தூண்டும்.
காலையில் எழுந்தவுடன், 7 மணிக்கெல்லாம் கடையை திறந்து வியாபாரம் பண்ணிவிட்டு, மாமா வந்த பின் 10 மணியளவில் வீட்டுக்கு வந்து குளித்து விட்டு சாப்பிடுவான். பின் கொஞ்ச நேரம் வீட்டிலிருந்து விட்டு மறுபடியும் கடைக்கு சென்று விடுவான்.
விக்கி பரணியை ரொம்ப லவ் பண்ணுகிறான். பரணியின் வேர்வை வாசம் அவனை கவர்ந்திழுக்கும். விக்கி தினமும் பரணியின் பனியன், ஜட்டியை துவைக்கு முன் அதை மோந்து பார்ப்பான்.
பரணி வெறும் ஜட்டியுடன் வீட்டுக்குள் உலா வருவதையும், அம்மணமாக குளிக்க போவதையும் தினமும் பார்க்கும் விக்கி, அந்த காட்சியை கற்பனை செய்து ரசித்து, உடல் சூடாகி, பரணியின் ஜட்டி பனியனை முகர்ந்து கொண்டே, கை அடித்து கஞ்சியை வெளியேத்துவான்.
விக்கி, கவர்ச்சியான உடற்கட்டுடன், கருப்பாக, ஆனால் களையாக இருப்பான்.
கடையிலோ, வீட்டிலோ வேலை செய்யும் போது எப்போதும் சுத்தமான கைவைத்த பனியனும், டவுசரும் அணிந்து சுறு சுறுப்பாக வேலை செய்வான்.
அவனுடைய முலைகாம்புகள் இரண்டும் அவனுடைய பனியனை மீறி குத்திக் கொண்டு மார்பில் வெளியே தெரியும்.
அன்றும் அந்த வேர்வையில் நனைந்த பனியனையும், மூத்திர வாசத்துடன், வேர்வை மணக்கும் ஜட்டியையும் வாளியில் போடும் முன், மூக்கில் வைத்து நீண்ட மூச்சு இழுத்து முகர்ந்து கொண்டே, டவுசர் புடைப்பில் கைவைத்து பிசைந்தான்.
திடீரென்று பாத்ரூம் கதவை திறந்த பரணி, அதைப்பார்த்து விட, அம்மணமாக வெளியே வந்து விக்கியை இழுத்துக்கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்று கதவை பூட்டிக்கொண்டான். விக்கி பயத்தில் விழி பிதுங்கி நிற்க, ‘என்னடா பண்ற?’ என்று பரணி அவனை அதட்டினான்.
“ஒண்ணுமில்ல. அது. பரணியண்ணா. அது வந்து”. என்று அவன் சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே, “என் ஜட்டி வாசம் உனக்குப் பிடிக்குமாடா? இந்தா நக்கு”என்று சொல்லி அவன் வாய்க்குள் தன் அழுக்கு ஜட்டியை திணித்தான்.
விக்கியின் டவுசரை கழட்டி, ஜட்டியுடன்அவனுடைய குஞ்சை வெறியோடு பிடித்து நசுக்கினான். பரணி, விக்கியின் பனியனை கழட்டி எறிந்து விட்டு, அவனுடைய அக்குளில் கை போட்டு மார்போடு இறுக்கி அணைத்து கழுத்தை நக்கினான்.
பரணியின் விரைத்த தடி விக்கியின் ஆண்மை புடைப்பில் இடிக்க, விக்கியின் வாயிலிருந்த ஜட்டியை எடுத்து விட்டு, அவனுடைய கன்னத்தை பிடித்து உதடுகளை கவ்வினான்.
விக்கி பரணியின் உதடுகளைத் தன் உதடுகளால் தடவிக்கொண்டே, தனது நாக்கை பரணியின் வாய்க்குள் விட்டு அவனுடைய நாக்கை தேடி, இழுத்துச் சப்பினான். பரணி விக்கியின் தலையை அமுக்கி உக்கார வைத்து, ‘ஊம்புடா மச்சான்’. என்று சொல்லி பருத்த தன் தடியை அவன் வாய்க்குள் அழுத்தினான்.
விக்கி பரணியின் தண்டை வாய்க்குள் விட்டு ஆவேசத்துடன் ஊம்பினான். பின் பரணி, விக்கியை நிற்க வைத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து, உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்தான். அவனுடைய, கழுத்து, மார்பில் கிஸ் பண்ணிக் கொண்டே, குத்தி நின்ற முலைக்காம்புகளை நாக்கால் வருடி அழுத்தமாக சப்பினான்.
அப்படியே, பரணியை திருப்பி, அவன்அணிந்திருந்த பழைய ஓட்டை ஜட்டியை கிழித்து எறிந்து விட்டு, அவன் குண்டியை இரு கைகளாலும் தட்டி, பிசைந்தான்.
விக்கியின் குண்டி ஓட்டையை விரல்களால் தடவ, அவன் சுகத்தில் துடித்தான்.
பரணி விக்கியின் குண்டி பிளவில் தனது தடித்த சுண்ணியால் தேய்த்து கொண்டே, ஒண்ணுக்குஇருந்தான். விக்கியின் குண்டி ஓட்டையில் பரணி சூடாக மூத்திரம் பெய்ய, விக்கி தன் கையால் அந்த வெளிர் மஞ்சள் நிற நீரைப் பிடித்துக் குடித்தான்.
பரணி தனது இரும்பு ராடை விக்கியின் குண்டிக்குள் திணித்து, ஆக்ரோஷமாக ஓத்தான். விக்கி ம்ம்ம்ம். ஆ. ஆ. ஆ. குத்துங்க அண்ணா. என்று முனகினான்.
விக்கியின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அணைத்தவாறு, அவனுடைய முலைக்காம்புகளை கிள்ளினான்.
பின்னர், விக்கியின் தடியைத் தனது கையால் ஆட்டிக்கொண்டே வேகமாக விக்கியின் குண்டிக்குள், பரணி தனது கோலால் குத்த, அது துடித்துக் கொண்டே ஓட்டைக்குள் கஞ்சியை பீச்சி யடித்தது.
பரணி தன் தண்டை வெளியே எடுத்து ஆட்ட, விக்கி அதைக் கஞ்சியுடன் தன் வாயில் வைத்து சப்பி நக்கினான். பரணி விக்கியிடம், டேய், நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் இனிமே வந்து என்னை ஊம்பனும், நான் உன்னை ஒப்பேன், தெரியுதா என்றான்.
‘ம்ம். ம்ம்’. என்று தலை ஆட்டிய விக்கி, வெளியே வந்து பனியன், டவுசரை போட்டுக் கொண்டே, ‘அண்ணா. ஜட்டி’ என்றான். “அப்புறமா வா என்னோடு, உனக்கு நான் ஜட்டி வாங்கி தர்றேன்”என்றான் பரணி.
இதற்குள் விக்கியின் அப்பா ரவி வந்துவிட, கிச்சனுக்குள் ஓடினான் விக்கி. ‘விக்கி, என்னடா, காய் கறியெல்லாம் அப்படியே இருக்கு, என்னடா பண்ணின இவ்வளவு நேரமும்?’என்று அவனை அடிக்க போனார்.
“அப்பா, பரணி அண்ணா குளிக்க போனார், அவருடைய ஜட்டி, பனியனை துவைக்க போனேன்”என்று பதில் சொல்ல, அவனை முறைத்தார் ரவி.
ரவி வேட்டியை தொடைக்கு மேல் மடித்து கட்டிக்கொண்டு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தார். பின் விக்கியை பார்த்து, ‘விக்கி, நீ குளிச்சி சாப்பிட்டு பரணி அண்ணா கூட கடைக்கு போ’ என்று சொல்லிவிட்டு குனிந்து கிச்சனை சுத்தம் செய்தார்.
அப்போது தொடை இடுக்கு வழியாக தெரிந்த அவருடைய ஆண்மை புடைப்பை விக்கி கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்தான். விக்கியின் அப்பா எப்போதும் வேஷ்டியை நல்லா தூக்கி கட்டிக்கொண்டு தான் எல்லா வேலையும் செய்வார்.
விக்கி அவரின் பின்னால் நின்று ஜட்டியுடன் தெரியும் அப்பாவின் குண்டியை பாத்து தன் சுண்ணியை தடவுவான். கீழே உக்காந்து, காய்கறி வெட்டும் போது தூக்கிக்கட்டிய வேட்டிக்கு வெளியே, அவருடைய தொடைக்கு நடுவில் ஜட்டியோடு பெரிய பொட்டலமாக காட்சி தரும் பூளை நாவில் எச்சில் ஊற, பாத்து ஏங்குவான்.
ரவி எப்போதும் இறுக்கமான, வெள்ளை நிற crocodile ஜட்டிதான் அணிவார். சமையல் செய்யும்போது அடிக்கடி நெற்றியில் வழியும் வேர்வையை கையால் வழித்து விட்டு, பனியனை கழட்டி உடம்பைத் துடைத்துக் கொள்வார்.
வேட்டியின் நுனியால் முகத்தை துடைக்கும் போது அவரது தடித்த சுன்ணி ஜட்டியில் புடைத்து தெரியும். அடிக்கடி, வேட்டியை விக்கியின் முன்னாலேயே அவிழ்த்து உதறிக் கட்டுவார்.
வெய்யில் காலத்தில்ரவி, தன் ஜட்டியை கழட்டி கதவின் மேல் போட்டுவிட்டு, சின்ன துண்டு மட்டும் இடுப்பில் கட்டி வேலை செய்வார். அப்போது துண்டு மடிப்பு இடைவெளியில் அவருடைய விறைக்காத தடி 7 இன்ச் நீளத்தில் தொங்குவதை பார்த்து விக்கிக்கு நாக்கில் ஜலம் ஊறும்.
இந்தக் காட்சியை கண் கொட்டாமல் பார்த்து, ரசித்து பரவசமடையும் விக்கி, அவனுடைய அப்பாவின் செக்ஸியான ஆண்குறியை யும், வேர்த்து வடியும் தேக்கு போன்ற உடம்பையும் பார்த்து, கிக் ஏற, தனியாகப் போயி, கை அடிப்பான்.
ரவி, வாஷ் பேசின் அருகில் ஜட்டியுடன் குண்டியை காட்டி நின்று பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டிருந்தார். நீண்ட நாட்களாக ஏக்கத்தில் இருந்த விக்கி, அப்பாவின் பக்கத்தில் நின்று கொண்டு அவரிடம் பேசிக்கொண்டே அவரது குண்டியில் கை வைத்து மெதுவாகத் தடவினான். அவர் ஏதும் சொல்லாமல் அவருடைய வேலையிலேயே கவனமாய் இருந்தார்.
விக்கிக்கு தைரியம் வர, அவருடைய ஜட்டிக்குள் விரலை நுழைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் மெதுவாக நோண்டினான். இப்போதும் ரவி மகனிடம் மறுப்பு ஏதும் சொல்லவில்லை. மகனின் காமத் தீண்டலில் ரவி சொர்க்க சுகத்தை அனுபவித்தார்.
பின் அப்பாவின் முதுகில் சாய்ந்து, அவருடைய இரண்டு கைகளையும் தூக்கி, தனது கைகளால், அவர் மார்பை அணைத்துக்கொண்டு, முலைகளை பிசைந்தான். ‘விக்கி சும்மா இருக்க மாட்ட?’என்று பேருக்கு அதட்டினார்.
விக்கியோ தொடர்ந்து, ஒருகையால் அப்பாவின் முலைக்காம்பை திருகிக் கொண்டு, மற்றொருகையால் அவரின் குண்டியை தடவி இன்பலோகத்தில் மிதந்தான். ரவி லேசாக முனகிக்கொண்டு, ‘விக்கி, விடுடா’, என்று மெதுவாக சொல்லி விட்டு, தன் முகத்தை திருப்பி, விக்கியின் உதடுகளை கவ்விச் சுவைத்தார். விக்கியும் அப்பாவின் உதடுகளை எச்சில் பண்ணி, கடித்துச் சப்பினான்.
அப்படியே, அப்பாவின் பின்னாலிருந்து தொடை இடுக்கில் கையை விட்டு, அவருடைய பூளை ஜட்டியுடன் பிசைந்தான். ரவியின் தடி விடைத்து ஜட்டிக்கு வெளியே வந்து விட்டது. விக்கி அப்பாவின் சூடான, இரும்பு தண்டை கையால் பிடித்து உருவி, மெதுவாக ஆட்டினான்.
ரவி உடல் சூடாகி, உணர்ச்சி வேகத்தில் மகனின் வாயைத் தன் வாய்க்குள் அமுக்கி அவனுடைய உதடுகளைக் கடித்தார், வாயில் தன் எச்சில் ஊற்றிச் சப்பினார். இருவரும் ஒருவர் எச்சிலை மற்றவர் குடித்தனர்.
இப்படியாக அப்பாவும், மகனும் காமத் தீயில் பற்றி எரிந்து கொண்டிருக்க, ‘விக்கி கடைக்கு வர்றீயாடா?’என்று கேட்டுக்கொண்டே பரணி கிச்சனுக்குள் வந்தான். ரவியும், விக்கியும் நெஞ்சு பட படக்க, பட்டென்று விலக, விக்கி ‘இதோ வர்றேன் அண்ணா’என்று சொல்லிகொண்டே அவன் பின்னால் ஓடினான். விக்கியின் அப்பா ரவியோ, ‘பரணி எங்களை அந்தக் கோலத்தில் பாத்திருப்பானோ’என்று சந்தேகத்துடன், மனம் நொந்து நின்றார்.
டூ வீலரை பரணி ஸ்டார்ட் பண்ணியவுடன், விக்கி வண்டியில் பின்னால் ஏறி உக்காந்து, பரணியின் தோளில் கைபோட, இருவரும் கடைக்கு விரைந்தனர். போகும் வழியில் பரணி விக்கியை, ஒரு ரெடிமேட் கடைக்குள் கூட்டிச் சென்றான்.
விக்கி, ‘உனக்கு தேவையானதை வாங்கிக்கோடா’என்று பரணி சொன்னான். விக்கி ஆசை ஆசையாக ஜாக்கி ஜட்டி வேண்டும் என்று சொல்ல, பரணி 3கலர்+ 3 வெள்ளை ஜட்டிகளும், 6கைவைத்த வெள்ளை ஜிம் பனியன்களும் வாங்கி கொடுத்தான். விக்கி மகிழ்ச்சி பொங்க பரணியிடம், ‘தேங்க்ஸ் அண்ணா, இது வரை இந்த மாதிரி ஜட்டியை நான் போட்டதே இல்லை’என்றான்.
பரணி புன்னகையுடன், ‘சரி, வாடா போகலாம்’என்று சொல்லிவிட்டு வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தான்.
பரணி கடைக்குள் நுழைந்தபோது, கடையில் ஆட்களே இல்லை. அவனுடைய மாமா மாதவன், அவர்கள் வந்ததைக் கவனிக்காமல், மொபைல் போனில் எதையோ பார்த்துக்கொண்டு அவருடைய லுங்கிக்குள் கைவிட்டு பிசைந்து கொண்டிருந்தார்.
‘மாமா, நீங்க பேங்க் போகணும்னா போயிட்டு வாங்க’என்று பரணி சொல்ல, அவர் அதிர்ச்சியுடன். ம்ம். ம்ம் ஆங், பரணி, நீ எப்ப வந்த?என்று தடுமாறினார். பின் அவர் எழுந்து நிற்க, அவருடைய லுங்கி முன்பக்கம் கூடாரம் போட்டிருக்க, அதைக் கையால் மறைத்து நின்றார்.
இதனைக் கவனித்து விட்டான் பரணி. ஆனால் ஒன்றுமே தெரியாதது போல கல்லா பெட்டி முன்னால் அமர்ந்து, விக்கியை பார்த்து, “விக்கி, நீ ஸ்டோர் ரூம்க்கு போயி, நேற்று வந்த பார்சல்களை அடுக்கி வை”என்று உத்தரவிட்டான்.
மாதவனுக்கு தர்மசங்கடமாகி விட, சமாளித்து பின், ‘பரணி, அந்தப் பையை எடு. நான் மதியம் 2 மணிக்கு நேரே வீட்டுக்கு போயி சாப்பிட்டுக்கிறேன். விக்கியிடம் சொல்லிடு’எனக் கூறி விட்டு பாங்குக்கு புறப்பட்டார்.
பரணிக்கு, கொஞ்ச நாளா மாமாவைப் பார்க்கும் போதெல்லாம், என்ன வென்று புரியாத ஒரு மயக்கம்-ஒரு கிளர்ச்சி. விவரம் தெரிந்த நாளிலிருந்து மாமா என்றால் கொஞ்சம் பயம் கலந்த மரியாதை உண்டு.
அவன் குழைந்தையாய் இருக்கும்போதிலிருந்து அவரிடம் வளர்ந்ததால், படுக்க போகும் முன், மாதவன் இப்போதும் அவனை மடியில் போட்டு கொஞ்சி விட்டுத்தான் தூங்குவார்.
இருவரும் ஒரே அறையில், ஒரே கட்டிலில் தான் இதுவரை இரவைக் கழிக்கின்றனர். ஆனால் இதுவரை, அவரைக் காம உணர்வோடு நெருங்க நினைத்ததில்லை.
பரணி மனசில் ஒரே குழப்பம். “மாமா எதோ பலான படத்தை பார்த்துக் கொண்டுதான், சுண்ணியை தடவினார்னு தெரியுது. அனால் அது ஓரினச்சேர்க்கை படமா?இல்ல, ஆண்-பெண் காம படமா?ஒண்ணுமே புரியல. சரி. இன்னிக்கி நைட் எப்படியும் மாமாவை சம்மதிக்க வச்சி ஓத்து விடணும், “என்று மனசுக்குள் சொல்லிக்கொண்டான்.
பின் எழுந்து, ஸ்டோர் ரூமுக்குள் போனான். அங்கே விக்கி, புதிதாக வாங்கிய கைவைத்த ஜிம் பனியனும், வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டியும் மட்டும் அணிந்து பார்சல்களை அடுக்கி வைத்துக்கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்த பரணி, ‘என்னடா இது, புதுசா. ‘ என்று சிரிக்க, விக்கி வெக்கத்தில் நெளிந்தான்.
விக்கியின் அருகில் சென்ற பரணி, அவனை கட்டியணைத்து, அவனுடைய ஆண்மை புடைப்பை, ஜட்டியுடன் பிசைந்து, வாயோடு வாய்வைத்து கிஸ் பண்ணிவிட்டு, ‘I love you da’என்று சொன்னான். ‘நானுந்தாண்ணா லவ் பண்றேன்’ என்றான் விக்கி. ‘இந்த வெள்ளை ஜட்டி உனக்கு அழகா இருக்குடா, ‘என்று சொல்லி, அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தான்.
நேரம் போவது தெரியாமல் இருவரும் தங்கள் உதடுகளைச் சப்பிக் கொண்டு, இருவரின் ஆண்குறிகளையும், மாத்தி மாத்தி பிசைந்து கொண்டனர். அப்போது கடைக்கு கஸ்டமர் வர, பரணி வெளியே வந்து வேலையை கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு