நான் சேலம் மாவட்டம் உள்ளேன். என் பெயர் கார்த்திக் நான் BE மெக்கானிகல் அதனால் எனக்கு பெண் நண்பர்கள் மிக குறைவு ஸ்கூல் பாய்ஸ் மட்டும் இதனால எனக்கு பெண்கள் கிட எப்டி பேசி கரெக்ட் பண்றதுன்னு கொஞ்சம் கூட தெரியாது.
நான் பார்பதற்கு நல்ல விரிச்சா மார்பு சிறிய தொப்பை அவரேஜ் உடம்பு ஓரளவு கலர் உயரம் 168 cm. பார்க்க ஓரளவு நல்ல இருப்பேன். எனக்கு வயது 27.
கதா நாயகி பெயர் சுதா இவள் என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிறாள் வயது 19. பார்க்க மாநிறதில் இருப்பாள் சிறிய இடுப்பு அளவான முலை நல்ல உயரம் 175 cm இருப்பாள் எனக்கு அவள் மீது எந்த காம எண்ணமும் இல்லை. அவள் வயதுக்கு வந்து 4 வருடம் இருக்கும் அவள் அளவு 28 26 28 அவள் வயது 19 நல்ல அழகாக இருப்பாள் அவள் என்னுடன் நன்றாக பழகுவாள் நாங்கள் அடிக்கடி கடைவீதி செல்வோம்.
அவள் எது வாங்க வேண்டும் என்றாலும் எண்ணெய்தான் அழைத்து செல்வாள். நான் பெண்களை சைட் அடிப்பதை நொட் செய்து என்னை கிண்டல் செய்வதே அவள் வழக்கம் அவள் ரெக்கார்டு எழுத என்னை உதவி செய்யுமாறு என்னை கேட்டாள். நான் முடியாது என்று சொல்ல அவள் என்னிடம் ரொம்ப கெஞ்சினாள் நான் அப்போது முடியாது என்று சொல்ல என்னிடம் ரொம்ப நெருக்கமாக வந்து என் கையை பிடித்து சிறிது குனிந்து கெஞ்சினாள். பிளேஸ் என்று அப்போது அவள் சுடிதார் மற்றும் லெக்கின்ஸ் அணிந்து இருந்தாள். அவள் டாப்ஸ் கொஞ்சம் லூசாக இருந்தது சால் போடவில்லை.
இதனால் அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது எனக்கு அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அப்படியே அவள் இடுப்பில் கைவைத்து சரி எழுத உதவி செய்கிறேன் என்று ஒப்புக்கொண்டு அவளை என் வீட்டிற்கு ரெக்கார்டு எடுத்துகொண்டு வரும்படி சொன்னேன் அன்று என் அப்பா அம்மா வெளியூர் சென்று இருந்தனர். அவள் என் வீட்டில் வந்து ரெக்கார்டு கீழே அமர்து எழுத ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் ரெக்கார்டு படம் வரைந்து கொடுத்தேன். அவள் குனிந்து எழுதும்போது அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி நன்றாக விரக என் ஷார்ட்ஸ் ல் இடித்து குத்தி நின்றது அவள் அதை பார்த்து சிறிய சிரித்தாள்.
நான் அதை பார்க்க எனக்கு அவள் பாச்சா கொடி காட்டியது பொல் இருந்தது அப்படியா பேச்சை ஆரம்பித்தேன். போது நான் உனக்கு ரெக்கார்டு எழுத ஹெல்ப் பண்றன் எனக்கு என தருவ என்று கேட்க. அவள் என உனக்கு வெனும் தரண்ணு சொன்ன சிரித்து கொண்டே நான் எதுகேட்டலும் தருவிய என்று கேட்க. அவள் தர என்று சொல்ல கிஸ் தறுவிய என்று சொன்னேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டாள். இதுதான் சரியான நேரம் என்று உடனே அவள் அருகே சென்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை சுவைக ஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக எனக்கு ஒத்துழைக்க அப்படியே அவள் முலையை சுடிதார் உடன் சேர்த்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம் ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக என் கையை அவள் சுடிதார் உள்ள விட்டு அவள் முலையை பிடித்து பிசைய பின் அவள் முலை கம்பை திருகு விட்டேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள் பின் அவள் சுடிதார் டாப்ஸ் ஐ அவிழ்த்தேன். அவள் சிறிய முலையை ப்ரா போட்டு மறைத்து இருந்தால் பின் ப்ரா வை அவிழ்த்து அவள் முலையை விடுவித்தேன். அவள் முலை கொங்கமல் தேங்காய் ஒட்டை கவிழ்த்து வைத்து பொல் சேம அழகாக இருந்தது.
பின் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்தேன். நான் அவள் முலையை கவ்வி சுவைக்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக என் கையை அப்படியா அவள் புண்டை மீது வைத்து தடவி அவள் புண்டைக்குள்ளே எனது நடு விரலை விட்டு அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று சத்தமிட்டல் பின் சிறிது நேரம் அவள் புண்டைல விரலால் ஓத்து எடுத்தேன். பின் அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து அவள் மீது ஏறி படுத்தேன். அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டையை காட்ட நான் என் சுன்ணி அவள் புண்டைல வைத்து அழுத்த ரொம்ப டைட்டாக உள்ளே சென்றது.
அவள் வலில் கத்த ஆரம்பித்தாள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ வலிக்குது வலிக்குது என்று கத எனக்கு இன்னும் வெறி பிடித்த நன்றாக அழுத்த என் முழு சுன்ணி உள்ளே சென்றது. அவள் கண்களில் கண்ணிர் வடிய நான் அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் வலி குறைத்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர நான் அவள் புண்டைல இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து தறைல் கஞ்சியை விட்டேன். பின் சுதா அவள் அப்படியே அம்மணமாக தரையில் படுத்திருக்கும் அழகை கண்டு மீண்டும் என் சுன்ணி விரைக்க அப்படியா அவள் மீது படுத்து அவள் உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முழு எடையையும் தாங்கி முனக நான் சற்று கீழே வந்து அவள் முலையை கசக்கி விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியா ஒருமுளையை என் வாயால் பால் குடித்து ஒருமுலையை கசக்கி விளையாட அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக பின் மீண்டும் என் சுன்ணி அவள் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறையும் கொஞ்சம் கஷ்டபட்டு செல்ல அவள் வலியால் துடித்தாள் அப்படியா அவளை ஓக்க காம சுகத்தில் துடித்தாள். என் சுன்னிய நல்ல அவ புண்டைல துக்கி அடிக்க. அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த என் வேகம் அதிகரிக்க இந்த முறை என் சுன்ணி கஞ்சி வர நேரம் ஆனது பின் அவள் புண்டைல இருந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவளை அப்படியா மண்டி போட வைத்து என் சுன்னிய அவள் சிறு வாய்ல விட்டு ஊம்ப கொடுக்க.
அவளும் என் சுன்னிய ஐஸ் சப்புவது போல் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கண்களை மூடி அவள் ஊம்புவதை ரசிக்க என்னை காம சுகத்தில் நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனகி கொண்டே இருக்க என் சுன்ணி அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கியது அதை முழுவதும் குடித்தாள் பின் இருவரும் உடையை அணிந்து ரெக்கார்டு எழுத ஆரம்பித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு