நான் உடுமலைப்பேட்டை அருகே ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்த 27 வயது இளைஞன்,
ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மேனேஜராக பணியாற்றுகிறேன்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைக்கதை.
எனது அண்ணனுக்கு இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணத்திற்கு பெண் பார்க்க தொடங்கினோம், அவனுக்கு 35 வயது ஆகிவிட்டதால் எளிதில் பெண் கிடைக்கவில்லை. நீண்டி தேடலுக்கு பின் பத்து வயது குறைவாக 25 வயதில் ஒரு பெண் கிடைத்தாள். அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே வயது.அவள் பெண் அல்ல தேவதை. நாங்கள் கொஞ்சம் வசதி என்பதால் வயது பார்க்காமல் பெண்வீட்டில் திருமணத்திற்கு சம்மதம் சொல்லிவிட்டார்கள்.
நிச்சயத்திற்கு சென்றபோது அவளை புடவையில் பார்த்தேன் அப்படியே அசந்துவிட்டேன். அவ்வளவு அழகாக தேவதை போல வந்து நின்றாள்.
நிச்சயம் முடிந்து திருமணத்திற்கு 2 மாதம் இருந்தது. எனவே திருமண வேலைகளுக்காக நான்தான் அடிக்கடி அண்ணி வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டி இருந்தது அதனால் என் அண்ணன் அவளின் நம்பரை எனக்கு கொடுத்தான்.
ஒருநாள் அவளுக்கு அளவு மோதிரம் வாங்க சென்றபோது யாருமே வீட்டில் இல்லை அவள் மட்டுமே இருந்தால் அப்போது அவள் என்னை பற்றி விசாரித்தால் இருவரும் ஒரே வயது என்று தெரிந்தவுடன் அவளுக்கு ரொம்ப சந்தோசம். இனிமேல் நம்ம பிரண்டா இருக்கலாம்னு சொல்லி நல்லா பேசுனா.
இரண்டு நாள் கழிச்சு போன்ல மெசேஜ் பன்னப்ப நான் அவளை நீ ரொம்ப அழகாய் தேவதை போல இருக்கிறாய் என கூறினேன். அதற்கு அவள் எதுவுமே சொல்லவில்லை கொஞ்ச நேரம். நான் பயந்து விட்டேன் எதும் பிரச்சனை ஆகிடுமோ என்று அப்படி எதுவும் ஆகவில்லை.
அடுத்து என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமானால், திருமண்தற்கு முன்பே நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகி விட்டோம்.
திருமணமும் முடிந்தது. ஒரு வாரம் கழித்து எனது அண்ணன் வேலை விசயமாக வெளியூர் சென்றான். அப்போது என்னிடம் மிகவும் அதிக நேரம் பேசினால். அப்போதுதான் ஒரு உண்மையை சொன்னாள் உன் அண்ணனை எனக்கு பிடிக்கவில்லை ஆனால் உண்ணை பார்த்தபின்புதான் திருமணத்திற்கு சம்மதம் சொன்னேன் என்று எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
அன்று இரவு 8 மணிக்கு இருவரும் சேட் செய்தோம் அப்போது அவளிடம் இப்போது உன் அருகில் நான் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என கேட்டேன் அதற்கு அவள் வா வந்து பாரு என்று சொன்னாள் எனக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
இரவு எல்லோரும் தூங்கிய பின்பு 11 மணிக்கு அவளது அறைக்கு சென்றேன். என்னை உள்ளே வர சொல்லி அவள் பெட்டில் படுத்து கொண்டாள்.
மிகவும் பதட்டத்துடன் அவள் அருகே சென்று அவளை அணைத்தேன். எப்பா என்ன ஒரு வாசனை அவள்மேல் அப்படியே முதலிரவு போலவே இருந்தது. உண்மையாகவே அதுதான் எனக்கு முதலிரவு.
அவள் நைட்டி போட்டிருந்தாள். அப்படியே அவளுடைய இதழை சுவைத்தேன் அவளும் நெடுநாள் ஆசையை தீர்க்க எனது உதட்டை நன்றாக சப்பினால் அப்படியே கீழே வந்து அவளது ஒரு முலையை சப்பினேன். தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தினாள். நல்லா சப்புடா இன்னும் ம்ம்ம் என முனகினால்.
அவளது நைட்டியை உருவி அவளை முழு நிர்வாணமாக்கினேன். அவளது தொப்புளில் முத்தமிட்டு பின்பு கொஞ்சம் கீழே வந்து அவளது மதனமேட்டில் முத்தமிட்டேன். துள்ளி எழுந்தாள் அவள் வேண்டாம் என தடுத்தாள். ஒரே நிமிடம் மட்டும் என சொல்லி அவளது புண்டையில் முகம் புதைத்தேன் அப்படியே சொக்கிப்போனாள். என் தலையை பிடித்து நன்றாக அழுத்தினாள். புதிதாக திருமணம் ஆகி இருந்ததால் நன்றாக சேவ் செய்து இருந்தாள். ஒரு அரை மணி நேரம் நன்றாக சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளது புண்டை ஜூஸை குடித்தேன். பின்பு சீக்கிரம் வச்சு அடிடா என பிதற்றினாள்.
மெதுவாக எனது உடைகளை கழைந்து இருவரும் முழு நிர்வாணமாக ஆனோம். எனது 6 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக அவளது அழகிய புண்டையில் நுழைத்தேன். வாழைப்பழம் போல அழகாக சென்றது. முதலில் மெதுவாக செய்தேன். அவள் நன்றாக இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தால் பின்பு வேகமாக அடிக்க தொடங்கினேன்.
வேகமாக அடித்துக்கொண்டே அவளது முலையை பிடித்து சப்பினேன். அவளும் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால் இரவு 2 மணி வரை ஒரு 4 முறை நன்றாக ஓத்தோம். பின்பு யாருக்கும் தெரியாமல் பக்கத்து வீட்டில் வந்து படுத்துக்கொண்டேன். இரண்டு ஆண்டுகளாக இப்போதும் மாதம் இரண்டு முறையாவது என் தேவதையை நன்றாக ஒழுத்துவிடுவேன். முக்கியமாக இன்றுவரை அவளது புண்டையை நன்றாக சப்பியும் வருகிறேன்.எனக்காகவே நன்றாக சேவ் பன்னி வைக்கிறாள் அவளது புண்டையை இன்றுவரை.
(இந்த கதைக்கு கிடைக்கும் வரவேற்பை பொறுத்து அடுத்த கதை எனது தேவதையான அண்ணியின் தோழியை ஓத்த கதையை பகிர்கிறேன் நன்றி)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு