வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு ஒரே ஒரு தீராத ஆசை நீண்ட நாட்களாக இருந்து கொண்டு வந்தது. ஒரு முறையாவது திருமணத்துக்கு முன்பு செக்ஸ் செய்து பார்த்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அதற்காக பல்வேறு முயற்சிகள் எடுத்தும் தோல்வியில் முடிவு உற்று இருக்கிறது. தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் கதையைக் கூறுகிறேன்.
என் பெயர் அஷோக், வயது 27. எனக்கு 18 வயது ஆனது முதல் சுன்னியில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. என் பெற்றோர்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள். ஆகையால் பெண்களுடன் பழக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
பெண்களுடன் பேசினாலே தவறான எண்ணத்துடன் பார்க்க ஆரம்பித்து விடுவார்கள் என் பெற்றோர்கள்.
இது போன்று இருக்க என்னால் எப்படி ஒரு பெண்ணிடம் தினமும் பேசி உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க முடியும் ! நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என் வீட்டில் எனக்குப் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள்.
திருமணத்துக்கு முன்பு முயற்சி செய்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று முடிவாக இருந்தேன்.
என் துரத்து சொந்தக்கார பெண்ணை பெண் பார்க்கச் சென்றார்கள். அந்த பெண்ணுக்கு என்னைப் பிடித்து விட்டது, அவளும் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்ததால் ஒப்புக் கொண்டேன்.
இருந்தாலும் என் மனதில் ஓரமாக அந்த ஆசை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முறை எனக்குப் பார்த்த பெண் வீட்டுக்கு வந்து இருந்தாள்.
நான் வெளியில் சென்று இருந்தேன், என் மனதுக்குப் பிடித்த ஆசைகளை ஒரு ரகசிய டைரியில் எழுதி வைத்துக் கொண்டு வருவேன்.
அப்பொழுது அந்த பெண் என் அறையைச் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். என்னிடம் மிகவும் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருந்தது, இன்னும் இரண்டு மாதத்தில் திருமணம் செய்வதற்குத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது தான் அந்த ஆச்சரியமான சம்பவம் நடந்தது, ஒரு பெண் போன் செய்து “ஹாய் அஷோக், எப்படி இருக்கீங்க?” என்று கேட்டாள். “நல்ல இருக்கேன், நீங்க யார்?” என்று கேட்டேன்.
“உங்களின் வருங்கால மனைவியின் தோழி, செல்வி ” என்று அறிமுகம் செய்து கொண்டாள். உங்களை ஒரு நிகழ்ச்சியில் பார்த்தேன், அப்பொழுது என் தோழி உங்களை வருங்கால கணவன் ” என்று என்னிடம் கூறினாள்.
ஆகையால் உங்களின் நம்பரை வாங்கி வாழ்த்து சொல்லலாம் என்று போன் செய்தேன் என்று கூறினால், செல்வியின் குரல் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
“உங்களை நான் பார்த்தது இல்லை, எப்பொழுது பார்க்கலாம் ?” என்று நேராகக் கேட்டுவிட்டேன். அவளும் வரும் சனிக்கிழமை மாலை கடற்கரையில் சந்திக்கலாம் என்று கூறினாள்.
செல்வியை பேசி உஷார் செய்து திருமணத்துக்கு முன்பு ஒரு முறை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இருவரும் கடற்கரையில் இரவு நேரத்தில் சந்தித்தோம்.
அவள் சுடிதார் மற்றும் பேண்ட் போட்டுக்கொண்டு இடுப்பை ‘z ‘ வடிவத்தில் ஆட்டிக்கொண்டு நடந்து வந்தால், மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
“மேட்டர் அடித்தல் செல்வியைப் போன்ற பெண்ணை தான் ஒக்க வேண்டும்” என்று மனதில் தோன்றியது. இருவரும் மணலில் அமர்ந்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் முலையை வைத்து தோள்பட்டை உரசிக்கொண்டு இருந்தால், கூர்மையான முலை கையில் உரசியவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது.
அவள் கடலை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று திரும்பி மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அழகில் மயங்கி விழுந்தேன். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ப்ராவின் உள்ளே அடைந்து இருந்தது. அவள் சிரித்துப் பேசும்போது முலைகள் மேலும், கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலையின் காம்புகள் ப்ராவின் வழியாக வெளியில் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று பளபள வென்று இருந்தது.
கண்கள் இரண்டும் கவர்ச்சியில் கட்டி இழுத்துச் சென்றது. அவளின் இடுப்பு மற்றும் சூதும் மொழு மொழு வென்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. செல்வியின் சிறந்த அழகாக அவளின் சூத்தை பார்த்தேன்.
சற்று மேடாக ஏறி கீழே இறங்கியது. அவளை குப்புற படுக்கவைத்து சூத்தில் அடித்துக் கிழிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகு தேவதை என்று தெரிந்தது. “இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம், அவளுக்கு என் பழக வழக்கம் எல்லாம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது” அதன்பின் இருவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
தினமும் செல்வியுடன் பேச ஆரம்பித்தேன், இருவரும் மிகவும் நெருக்கமான நண்பர்கள் ஆனோம். அதே சமயத்தில் என் வருங்கால மனைவிக்குத் தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
என் திருமணத்துக்கு இன்னும் ஒரு மாதம் மட்டுமே இருந்தது. இந்த மாதத்தில் செல்வியை மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் செல்வி எனக்கு போன் செய்தால், ” என் வீட்டில் யாரும் இல்லை, சில பொருட்களை மேல் இருந்து எடுக்க வேண்டும். உன்னால் முடிந்தால் சற்று உதவிக்கு வரமுடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி செல்வியை மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன். அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன். அவள் மேலே ஒரு சிவப்பு நிற டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு பாவாடை போன்ற ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு கதவைத் திறந்தாள்.
பார்க்கவே மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது.
உள்ளே சென்றேன், சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் ஒரு ஏணியை எடுத்துக் கொண்டு வந்தால், கீழே என்னைப் பிடிக்கச் சொல்லிவிட்டு மேலே ஏறினாள்.
அப்பொழுது தலையைத் தூக்கி மேலே பார்த்தேன், ஸ்கிர்ட் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் சூத்து மற்றும் புண்டையைப் பச்சையாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்த அடுத்த நொடியே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டது. அமைதியாகத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், சற்று கவனம் தவறி ஏணியை விட்டேன்.
செல்வி மேல் இருந்து தவறி என் மேல் விழுந்தால், நான் நேராகப் படுக்கையில் விழுந்தேன். அவளின் பெருத்த முலை நெஞ்சின் மீது கசங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் கண்களை எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு, செல்வியின் உதட்டில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டால், பின்பு கன்னம் மற்றும் உதடுகள் சிவக்கும் அளவுக்கு முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் என்மேல் ஆசை இருந்தது தெரிய வந்தது. இருவரும் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு அவளின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு நெற்றி, கன்னம், காது , மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்து நக்கிக்கொண்டு வந்தேன்.
அவளின் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கி புதையல் எடுப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு செல்வியின் டாப்ஸை காமவெறியில் கிழித்து விட்டேன். இரண்டு முலைகளையும் ஒரு இறுக்கமான ப்ராவினால் கட்டிப்போட்டு வைத்து இருந்தாள்.
மென்மையாக முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் மீது வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாக ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு விடுதலை பெற்றுக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் முலைகள் வட்டமாக இருந்தது, ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மார்பகத்தைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பாதி முலையை வாய்க்குள் சென்று புதைந்து கொண்டது. பின் முலையைச் சுற்றி எச்சு ஊற நக்கிவிட்டு, கீழே சென்றேன். வயிற்றுப் பகுதி மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின்பு ஸ்கிர்ட்டை கழட்டி எறிந்தேன், உள்ள ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள். இரண்டு வெள்ளை நிற தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மேலே வந்தேன்.
கூதியை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், மெதுவாகப் புண்டையில் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். பின்பு புண்டை பிளவை நாக்கை வைத்து விரித்துப் பார்த்தேன்.
உள்ளே கொழ கொழ வென்று சிவந்த நிறத்தில் இருந்தது. ஒரு பக்கம் கை விரலை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு மாற்று ஒரு புறத்தில் நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் புண்டையில் இருந்து விந்து வந்தது, அதை எடுத்து நக்கிவிட்டு பின்பு இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் நுழை பகுதியில் மென்மையாகத் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு செல்வியின் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பைப் பொறுமையாக ஆட்டி உள்ளே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது.
சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று மென்மையாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் அப்படி தான். . ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ”
“இன்னும் வேகமாக டா! இன்னும் வேகம் ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம். . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடம்பு வேகத்தில் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளை குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சின்ன ஓட்டை என்பதால் உள்ளே செல்வதற்குச் சற்று கடினமாக இருந்தது. அவளின் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சூத்தில் சுன்னியைச் செலுத்தினேன்.
“அம்மா வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று கதறி அழுதாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் புண்டை மற்றும் சூத்தை நன்றாக ஒத்து முடித்து, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி முழு விந்தையும் அடித்துத் தெளித்து விட்டேன்.
அதன்பின் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம், “இறுதியில் திருமணத்துக்கு முன்பு மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறியது” என்று கூறினேன்.
“உன் வருங்கால மனைவி உன் ரகசிய டைரியை படித்து விட்டு, உன் ஆசையை நிறைவேற்ற என்னிடம் கேட்டுக்கொண்டால் அதன் விளைவாக இருவரும் தற்பொழுது இருவரும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கிறோம் ” என்று அதிர்ச்சியான தகவலைக் கூறினாள்.
அதன்பின் என் மனைவியின் மேல் தனி மரியாதை மற்றும் பாசம் பிறந்தது. திருமணத்துக்குப் பிறகு அவளுடன் மட்டும் சந்தோஷமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு வாழ்ந்தேன்.
நன்றி. . முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு