வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, என் ஆண் வாசகருடன் கடந்த வாரம் செய்த செக்ஸ் லீலையை, சொந்த கதையை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். படித்து விட்டு நீங்களும் என்னை முயற்சி செய்து பாருங்கள் அல்லது உங்களின் சுவாரசியமான கதையை கீழே பதிவு இடுங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் ப்ரியா ஆனந்த் (பெயர் மாற்றப்படவுள்ளது) வயது 25. சில வருடங்கள் முன்பு இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்து விட்டு பிறகு வெளியில் வேலைக்குச் சென்று கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் முழு சம்பளத்தையும் கொடுத்து விடுவதால், மற்ற இதர செலவுகளுக்குச் சொந்தமாகக் காம கதைகள் எழுதும் பணியில் சேர்ந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு ஒரு அழகான கவர்ச்சி மிகுந்த பெண்ணாக இருப்பேன். இதற்கு முன்பு பல்வேறு கதைகளை எழுதி வாசர்களிடம் இருந்து நல்ல பெயர் எடுத்து இருக்கிறேன். நான் தினமும் கதையை எழுதி விட்டு கீழே வாசகர்கள் பதிவிடும் பதிவுகளைத் தவறாமல் படித்துக் கொண்டு இருப்பேன். நான் என்னை ஆண் போன்று கட்டிக்கொண்டு கதை எழுதுவதால், யாருக்கும் ஒரு பெண் எழுதுகிறாள் என்று தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அதில் என் காமக்கதைக்கு ஒரு தீவர ரசிகன் இருந்தான். அவன் பெயர் சுந்தர், நான் தினமும் பதிவிடும் பதிவுகளுக்கு லைக் மற்றும் கமெண்ட் செய்து விட்டுச் செல்வான். நான் ஒரு பெண் என்று கூட தெரியாமல் தீவரமான ரசிகனாக உருவு எடுத்து இருந்தான். நான் அதிகமாக காமக்கதைகள் எழுதுவதால் உடம்பில் பல்வேறு ஹார்மோன் மாற்றங்கள் வேகமாக நடைபெற்றது.
ஆபாச வீடியோ பார்ப்பதை விட காமக்கதையில் தான் அதிகமான போதை ஒளிந்து கொண்டு இருக்கும். அதைப் படித்து விட்டு சுயமாக சுய இன்பம் செய்தால், சிறந்த சுகம் கிடைக்கும். ஆகையால் எனக்கு என்று தனி ரசிகர் கூட்டம் இருந்தது.  நான் காலை முதல் மாலை வரை வெளியில் வேலைக்குச் சென்று விட்டு இரவு நேரத்தில் கணினி முன்பு அமர்ந்து கதைகளைப் பதிவு ஏற்றம் செய்வேன்.
எனக்காகத் தினமும் காத்து இருந்து, கதைகளை படித்து விட்டு லைக் செய்து விட்டு செல்வான். ஒரு கட்டத்தில் சுந்தர் மீது அன்பு அதிகம் ஏறியது. அதற்கு முதல் காரணம், காமம் தான். இதுவரை ஒரு ஆணுடன் ஆசை தீர செக்ஸ் செய்தது இல்லை, அரசால் புரசலாக முத்தம் கொடுத்தால் காய் அடித்தால் என்று சந்தோசம் அடைந்து இருக்கிறேன்.
அதே போன்று நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சி நிறைந்த பெண்ணாகத் தெரிவேன். இரண்டு முலைகளும் பலாப்பழம் போன்று பெரியதாக இருக்கும். காம்புகளும் பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருக்கும். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை கத்தரிக்காய் அல்லது கேரட் வைத்து கூதியில் விட்டு சுய இன்பம் செய்வதால் புண்டை சற்று விரிந்தது, ஆகையால் சூத்தும் மேலும் விரிந்து அருமையாக இருந்தேன்.
ஆஃபிஸில் சில ஆண்கள் முயற்சி செய்தார்கள் ஆனால் அவர்கள் எல்லாம் போதை ஊறுகாய் தொட்டுக் கொள்வது போன்று இருந்தார்கள். எனக்கு முழு சுகத்துடன் அருமையான செக்ஸ் கிடைக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். ஆகையால் சுந்தருக்கு என் ஈமெயில் கொடுத்து மெசேஜ் செய்ய சொன்னேன்.
அவனுக்கு என் கதைகள் மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால், கூகிளில் மெசேஜ் செய்து “உங்களின் கதைகள் சிறப்பாக இருக்கிறது ! உங்களின் தீவர ரசிகன் ” என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தான். என்னை ஆண் என்று நினைத்து மெசேஜ் செய்தான், பெண் என்று தெரியாமல் ஆணாக இருந்தாலும் உண்மையான அன்பை வழங்கி கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் அவள் சொல்லும் சில கதைகளை சுவாரசியமாக எழுதிப் பதிவு ஏற்றம் செய்வேன். சில நாட்களில் இருவரும் தோழர்கள் போன்று மாறினோம். சுந்தரின் மீது ஒரு ஆசை வந்தது, அவனிடம் நான் பெண் என்பதைச் சொல்லிவிடலாம் என்று நினைத்தேன். “இருவரும் ஒரு நாள் சந்திக்கலாம், கடற்கரைக்கு வரச்சொன்னேன்”. அவனும் சனிக்கிழமை மாலை வருவதாக கூறினான்.
அன்று மாலை 6 மணிக்கு கடற்கரையில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவனை வெள்ளை நிற சட்டை போட்டுக்கொண்டு வரச்சொன்னேன். அவன் சரியாக 6 15 மணிக்கு வந்து, தேடி கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது தான் சுந்தரை முதல் முறையாக பார்த்தேன், மாநிறம் மற்றும் 5.7 அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருந்தான்.
நான் மெதுவாக அருகில் சென்று அவன் கையை பிடித்து, “ஹாய் ! சுந்தர் ! நான் தான் உன் காமக்கதை ஆசிரியர் !” என்று சிரித்துக்கொண்டு அறிமுகம் செய்துகொண்டேன். அவன் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தான், “நீங்கள் பெண்ணா ?” என்று கேட்டான். “ஆமாம் ! இதில் என்ன சந்தேகம் ?” என்று கேட்டேன்.
“என்னுடன் ஆண் போன்று மெசேஜ் செய்தீர்கள் ” என்று கூறினான். “உன்னைப் பற்றி தெரிந்து கொள்வதற்குத் தான் அதுபோன்று செய்தேன், நீ உண்மையில் தங்கமான பையன் ” என்று கூறினேன். அவன் வெட்கத்தில் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டு சிரித்தான். அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாகக் கடற்கரையில் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு வாட்ஸாப் நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். அதன்பின் தினமும் இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஜாலியாக மெசேஜ் செய்துகொள்வோம். அடுத்த சில நாட்களில் நான் இரட்டை வசனத்தில் பேச ஆரம்பித்தேன். சுந்தர் அதை ரசித்து கொண்டு பதில் மெசேஜ் செய்வான். நாட்கள் வேகமாக ஓடியது இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் கடற்கரையில் சந்தித்துக் கொண்டோம்.
இந்த முறை சற்று நெருக்கமாக இருந்தோம். நடக்கும்போது இருவரின் கைகளும் ஒன்றின் மேல் ஒன்று உரசிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு மூட் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, அப்பொழுது ஒரு இருட்டான பகுதிக்கு அழைத்து சென்றேன். “சுந்தர் ! ஐ லவ் யூ டா !” என்று சொல்லிவிட்டுக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவனும் “நானும் தான் டி !” என்று சொல்லிவிட்டு மேலும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டான். அதன்பின் ஒருவருக்கு ஒருவரைப் பார்த்துக்கொண்டோம். பின்பு என் கன்னத்தைப் பிடித்துக்கொண்டு மெதுவாக அருகில் வந்து உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அவன் உதடு சற்று சூடாக இருந்தது.
அவன் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கிக் கொண்டு ருசித்து லிப்லாக் கிஸ் செய்தேன். என் கதையில் வருவது போன்று முலைக் காம்புகளை அழுத்தமாகச் சுந்தர் நெஞ்சின் மீது நசுக்கிக்கொண்டு கிஸ் அடித்தேன். இருவரும் காதலாக கிஸ் செய்து ஒரு கட்டத்தில் அது காமமாக மாறியது. நேரம் ஆகிவிட்டதால் இருவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டோம்.
எரிமலை போன்று மனதின் உள்ளே இருவருக்கும் காமம் எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் இருவரும் இரவு நேரங்களில் பச்சையாக செக்ஸ் செய்வதைப் பற்றிப் பேசிக்கொள்வோம். நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, விரைவில் சுந்தரின் சுன்னியை ருசித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் அந்த அழகான சம்பவம் நடந்தது, ஒரு நாள் வெளியில் ஊரில் இருக்கும் உறவினர் ஒரு இறந்து விட்டார். வீட்டில் பெற்றோர்கள் அவசரமாக புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். அன்று இரவு 8 மணிக்கு சுந்தரை வீட்டுக்கு அழைத்தேன். இருவரும் முதலில் இரவு சாப்பாடு சாப்பிட்டு முடித்து சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் நான் எழுதிய காமக்கதைகளை ஒன்றாக அமர்ந்து படிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு கட்டத்தில் என் முலையும், அவன் சுன்னியும் விறைக்க ஆரம்பித்தது. ஒருவருக்கு ஒருவர் காம பார்வையுடன் பார்த்துக் கொண்டோம். பின்பு இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
பின்பு என்னை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றான். அன்று நான் மேலே ஒரு வெள்ளை டாப்ஸ் மற்றும் கீழே ஒரு ஸ்கிர்ட் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். முகத்தில் முத்தமாகக் கொடுத்துக் கொண்டு டாப்ஸை கழட்டினான், உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு கைகளாலும் முலையை மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து விட்டு பிறகு ப்ராவை பற்களால் கடித்து கழட்டினான். இரண்டு முலைகளும்  பெற்று வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை பற்களில் வைத்து கடித்து கொண்டு இருந்தான். பின்பு பொறுமையாக நக்கிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் நக்கி வைத்து சீண்டினான்.
வேகமாக கீழே சென்று ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினான், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் செக்ஸ் செய்வதற்கு தயாராக வந்து இருந்தேன். இரண்டு தொடை மற்றும் புண்டைகளில் சற்று நேரம் எச்சி விட்டு முத்தம் கொடுத்தான். பிறகு சுன்னியை எடுத்து வந்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்தான். இருவரின் சாமான்களும் சூடு பறக்க தேய்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியை எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் விட்டு மெதுவாக இறக்கினான். கதையில் சொல்வது போன்று என் முலையை பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை ஓட்டையில் நேராக வைத்து அழுத்தினான். சுந்தரின் முழு சுன்னியும் சுலபமாக உள்ளே சென்று மறைந்து கொண்டது. பின்பு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டையில் புது விதமான சுகம் கிடைத்து கொண்டு இருந்தது, “டேய் இன்னும் வேகமாக அடி  டா ! சுகமாக இருக்கு ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம்  அம்மா அம்மா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஷா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஓ யா ஓ யா !” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு குப்புற படுத்துக்கொண்டு சூத்தை காட்டினேன், சுன்னியை அந்த சின்ன ஓட்டையில் விட்டு வேகமாக அடித்து இறுக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பார்ப்பதற்கு அமைதியான ஆளாக இருந்தாலும் செக்ஸ் செய்வதில் மாவீரன் போன்று கட்டிக்கொண்டான். சுமார் 2மணி நேரமாக சுன்னியை புண்டை மற்றும் சூத்தில் மாற்றி மாற்றி அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
அதன்பின் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி வேகமாக குலுக்கி முழு விந்தையும் முகம் மற்றும் முலையின் மேல் வேகமாக அடித்தான். அவனின் கஞ்சி சூடாக இருந்தது, அதை கையால் எடுத்து உதட்டில் நக்கிக்கொண்டேன். இருவரும் சற்று நேரம் அமைதியாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் புண்டையை காட்டி சிறந்த ஓழை வாசகரிடம் இருந்து பெற்று கொண்டேன்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு