இது நான் என் நண்பனின் அக்காவை எப்படி கரெக்ட் செய்து ஓத்தேன் என்ற உண்மை கதை.
இது என்னுடைய இரண்டாவது சம்பவம் என்னுடைய நண்பனின் அக்காவை நான் ஒப்பேன் என்று நினைத்து கூட பார்த்தது இல்லை அது எப்படி நடந்தது என்று பாப்போம்.
நான் சென்னை டைட்டில் பார்க்கில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். எப்போதும் வீட்டுக்கு செல்ல மணி ஒன்பது ஆகும். எங்கள் ஊர் தாம்பரம் காஞ்சிபுரம் தாண்டி போக வேண்டும் ஒரு கிராமம்.
இப்போது சென்னையில் இருக்கிறேன். இப்போது என்னிடம் ஒரு பைக் உள்ளது முன்னர் நான் பஸ் இல் தான் பயணம் செய்வேன்.
எனவே கடைசி பஸ் சில நேரம் நான் வரும் முன்னரே சென்று விடும் அப்போது யாராவது வந்தால் கேட்டு செல்வேன் அல்லது ஆட்டோ வந்தால் செல்வேன்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல லேட் ஆக வந்தேன் அப்போது. என் நண்பனின் அக்காவும் காத்திருந்தாள் பஸ் காக ஆனால் பஸ் சென்று விட்டது முன்னரே.
சரி அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள் இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
அவளை பார்த்தாலே எனக்கு பூல் எழுந்து கொள்ளும் அவ்வளவு செக்ஸ்யாக இருப்பாள். நல்ல கலர் முலை என் கையை வைத்தால் பத்தாது அந்த அளவுக்கு இருக்கும்
பின்னாடி சொல்லவே வேண்டாம் அவளோட குண்டிய என்னோட ரெண்டு கை வச்சி புடிக்கலாம். அவளோ பெருசு. அவளோட லிப்ஸ்ம் நல்ல பெருசா இருக்கும் லிப்ஸ்டிக் போடாமலே சிகப்பாக இருக்கும் பார்த்தாலே ஓக்க தோணும்.
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்…
அதுக்கு முன்னாடி பாத்து இருக்கான் பேசி இருக்கன் எனக்கு நண்பனோட அக்கா எனவே தப்பா தோன்றவில்லை.
அனால் அன்னைக்கு அவ வெள்ளை கலர் லெக்கிங்ஸ் போட்டுட்டு மஞ்சள் கலர் டாப் போட்டு இருந்தால். அவளோட குண்டி தான் முதலில் பார்த்தேன். ஒடனே அவளை கூப்பிட்டன். நான் அக்கானு கூப்பிட மாட்டேன் சோ என்ன பண்றனு கேட்டன்.
நான்: என்ன பண்ற இவளோ நேரம் ஆச்சி வீட்டுக்கு போகவில்லையா?
நண்பனின் அக்கா:  இல்ல டா பஸ் போய்டிச்சி அதா ஆட்டோ ஏதாவது வருமா னு பாத்துட்டு இருக்கன்னு சொன்னா.
நான்: சரி னு நானும் பேச்சு போட ஆரமிச்சன் என்ன எப்படி போது லைப்?
நண்பனின் அக்கா: எங்க டா கடுப்பா இருக்கு இன்னும் மாப்ள அமையல வீட்டுல வேற எப்போ பாத்தாலும் திட்டிட்டே இருக்காங்க?
நான்: என்னவேனா கட்டிக்கோயேன்னு சொன்னன்
நண்பனின் அக்கா: சிரிச்சுட்டு.. கட்டிக்குறேன் ஏஜ் கரெக்ட் அஹ் இருந்தா.
( சம்பவம் நடந்தது மார்கழி மாசம் குளிரா வேற இருந்துச்சி )
பேசிட்டு இருக்கும் போதே ஆட்டோ ஒன்னு வந்தது.
நான் அண்ணா டிராப் பண்ணுறீங்களா ரெண்டு பேர் இருக்கோம்னு சொன்னன் வாங்கனு சொன்னாரு.
நானும் அவளும் பின்னாடி உட்காந்து வந்தோம் லைட் கூட இல்ல அவ என் பக்கத்துல உட்காந்துட்டு வந்தா. எனக்கு அப்போ ஒரு தைரியம் வந்தது.
அப்படியே ஆட்டோ போயிடு இருந்துச்சி முதலில் அவளோட பக்கத்துல தள்ளி உட்காந்தேன். அவ என்ன பாத்துட்டு ஒன்னும் சொல்லல.
ஒரு தைரியம் வந்தது அப்புறமா என்னோட லெப்ட் கைய்ய அவளோட இடுப்பை சுத்தி புடிச்சன். அவளால ஒன்னும் சொல்ல முடியல பட் என்ன பாத்தா அப்பறமா கையை எடுத்து விட்டா.
நான் அவளை பாத்தன் இருட்டுல லைட் அ தா முகமே தெரிஞ்சிது. அப்படியே மறுபடியும் கை எடுத்து இடுப்புல வச்சன். இந்த தடவ அவ அமைதியா இருந்தா.
சிக்னல் கெடச்சிடிச்சினு தெரிஞ்சி போச்சி நான் அப்படியே அவளோட சைடுல இருக்குற டாப் அஹ கொஞ்சமா வெலக்கிட்டு அவளோட தொப்புள்ல கைய வச்சன் செம சூடா இருந்துச்சி அவளோட வயிறு.
அப்படியே கிட்ட போய் அவ காதுல ஐ லவ் யூ னு சொன்னன் சிரிச்சா.
அப்படியே அவ பைய்ய வச்சி என் கை கண்ணாடில தெரியாத மாறி மறைச்சிகிட்டா.
என் சுன்னி நல்ல கல்லு மாரி ஆகிடிச்சி அவளோட இன்னொரு கைய்ய புடிச்சி என் சுன்னி மேல வச்சன் அவ கைய எடுத்துக்கிட்டா. மறுபடியும் புடிச்சி வச்சன் இந்த தடவ அவ கைய அப்படியே வச்சிட்டு இருந்தா.
அப்படியே லைட் அஹ் ஆட்டினேன். அவ எதுவும் பண்ண முடியாம அமைதியா வந்தா.
நன் என்னோட இன்னொரு கைய வயித்துக்கு மேல தூக்கினேன் அவ ப்ரா மேல கை பட்டுச்சு சும்மா பஞ்சு போல இருந்துச்சி லைட் அஹ் பிரஸ் பண்ணன். ஒடனே கைய புடிச்சி கீழ இறக்கிட்ட. மறுபடியும் வயித்துல கைய வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தன்.
அப்படியே அவளோட லெக்கிங்ஸ் போட்ட அவளோட தொடைய நல்ல கசக்கி தேச்சன். அதுக்குள்ள எங்களோட ஸ்டாப் வந்துடிச்சி எனக்கும் அவளே ஆட்டோக்கு காசு கொடுத்தா.
இறங்கிவிட்டு கேட்ட என்ன பண்ண ஆட்டோல அப்படினு நான் ஒன்னும் பண்ணலையேனு சொன்னன் அவ அதுக்கு ஆட்டோ ஒட்டுறவாறு பார்த்த என்ன நெனைப்பாரு னு சொன்ன. நா என்ன வேணாலும் நெனைக்கட்டும் எனக்கு உரிமை இருக்குனு சொன்னன்.
அடியை ஒன்னு கொடுத்தாள் ஓத வாங்குவ அப்படினு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அடுத்த பார்ட் தான் கிளைமாக்ஸ் அவளை எப்படி மடக்கி ஓத்தேன்னு சொல்லுறன். தொடர்புக்கு:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு