அணைக்கு வீகேந்து. என்னிடம் குடிக்க சரக்கு வாங்கி வர சொல்லிவிட்டு ஸ்னாக்ஸ் பிரேபாரே பங்கிட்டு ரெடி ஆஹ் இருந்தால். வீடு பலகணி ல அவள் டிரௌசர் மற்றும் ஸ்லீவ்ல்ஸ் டாப்ஸ் ஓடு செஸ்ய ஆகா இருக்க அவள் எதிரில் அக்குள் அழை கிறங்கி ரசித்த படி இருந்தேன். நான் வாங்கி வந்த பிராய்ட் ஜூஸ் ஐ ரசித்து குடித்தேன். அவளோ வ்ஹிஸ்க்ய் ஐ கலக்கி சிப் செய்த படி ரசித்து குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அனால் அவள் முகத்தில் மகிழ்ச்சி இல்லை. அதை புரிந்து கொண்ட நான் அக்கா மிகவும் சோகம் ஆகா இருப்பதாய் உணர்ந்து என வென்று விசாரித்தேன்.“ஒன்னும் இல்லாத…நான் நாளா தானே இருக்கேன்..” என்று கூறினால்.அய்யயோ கதை முன்னோட்டத்தை மறந்துட்டேன்…இன்றோ கொடுத்துட்டு மீண்டும் கதையை தொடர்கிறேனேன் அக்கா வித்யா என்னை விட ௨ வருஷ மூத்தவள். மாற்றியகே ஆகி ஒரு குழந்தை ஐ பெற்றவள். செம பிரீ பிராங்க் அண்ட் சோசியல் டிபே. எப்போதும் காலா களப இருப்பா.
அவளோட அங்க வளைவுகள் காண்பவர் அனைவரையும் அசத்த கூடியது. அதை ரசிக்கும் ரசிகர்களின் நானும் ஒருவன். தம்பி என்பதால் தாராளம் ஆகா ரசிக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு இருந்தது. அப்படி ஒரு அழகை பெட்ரா அசிரட்டைக்கார டாம்பி தான் நான். ஆனா அவ மரியாஜ்க்கு பிறகு லீவ்க்கு எங்க வீடு வரும் பொது மட்டும் தான் தரிசனம் கிடைக்கும்.இந்த ஸ்டேஜ்ல தான் அவளோட ஹுச்பாந்து என் மாமா வேலை நிமித்தம் ஆகா அப்ரோடி சென்றார். நான் அக்காவுக்கு துணையாக ஒரு வாரம் தாங்கும் வாய்ப்பு வரம் போல் வந்து அமைந்தது.
அடக்கவுக்கு துணியாக குழந்தையை ஸ்கூல் இல் விட்டு கூடி வருவது சமையல் ஷாப்பிங் கோவிலுக்கு கூடி போவது என்று சகலமும் நானே கூட இருந்து அக்காவுக்கு உதவி கொண்டு இருந்தேன். பாபாவே மிடில் கிளாஸ் வாழ்க்கையும் நடுப்பும் தான் அக்காவை குடிக்கவும் பழகியது. வீகெண்ட்ல பார்ட்டிக்கு போன பொது ஆரம்பித்த குடி பிறகு வீட்டிலும் தொடர்ந்தது.ஓகே இப்போ தேவைன்னா பிரஸ்ட் பரவ படிச்சிட்டு கோன்டினுக்கே பண்ணுங்க..நோகாம நோம்பி கும்பிடணும்னா எப்புடீ..ஹெஹெஹெஹெ….“சொல்லுக்கு உன் மனமே சரி இல்லை.
வாடி பொய் இருக்கு…” என்று கேட்டு “தம்பிகிட்டே சொல்லுக எதுனாலும் செய்யுறேன்” என்றதும் கண் கலங்கியிற் அக்கா “எல்லாம் உங்க மாமா பண்ற கூத்து தாண்ட இப்போல்லாம் என்ன கண்டுக்குறதே இல்லாத. அவரு மட்டும் பல பெண்களோட சுத்துறாரு. கேளா லிபிய வரியேட்டி இருந்த தான் த்ரில். நீயும் உனக்கு ஒரு பார்ட்னர் ஐ பிக்கப் பனி பழகிக்கோ தப்புஇ இல்லை டியர் னு காசுல ஆஹ் சொல்றாரு ட” என்றால்.நான் மிரட்சியோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அக்கா மேலும் “எனக்கு அந்த தைய்ராம் இல்லை ட. வெளியில் அவரை மாதிரியை ஊர் மேஞ்சா நம்ப பாமிலிக்கு தானே அவமானம்.
நீ ஏனடா நினைக்குறே நான் சொல்றது சரி தானே?”“நீ சொல்றது சரி தங்க…” என்று அவள் கண்களை கூர்ந்து பார்த்தேன். அக்காவின் கண்களில் காமம் கொப்பளிப்பதை கவனித்தேன். நானும் அவளை எட்கத்தோடு பார்த்தேன். இருவர் பார்வையிலும் தீர எட்கம் நாட்டியம் ஆடியது. அக்கா வ்ஹிஸ்க்ய் தந்த போதையில் “டேய் தம்பி நான் ஒரு முடிவு பண்ணிட்டேன் ட. எனக்கு நீயும் உனக்கு நானும் கம்பெனி கொடுக்கலாம்டா. இந்த நாலு சுவருக்கு மட்டும் தன சாட்சிய இருக்கப்போகுது.
உன் விருப்பத்தை சொல்லு ட உனக்கு பிடிகளென வேண்டாம் யோசிச்சு சொல்லு ட” என்று அக்கா சொல்லி முடிப்பதற்குள் பாய்ந்து அக்காவை காமத்தோடு அக்காவை அல்லி அணைத்து என் மார்பில் இழுத்து போட்டு கொண்டேன்.அவளும் “தம்பி இ லவ் யு ட. லேடீஸ் என்ஜோய் திஸ் வீக் எண்டு” என்று கூறி என்னை இருக்க அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தாள். பலகானிலேயே பாலியல் பாடத்தை ஆரம்பித்தாள் என் ஆசை அக்கா. இந்த சான்ஸ் ஐ உஸ் பனி கோலா துடித்தேன். சுடுதேன் ஆகா நான் அக்காவை இடுப்போடு அனைத்து டிரௌசர் ஓடு குண்டி ஐ உருட்டி பிசைந்து லிப் கிச் அடித்தேன்.
அவள் லிப்ஸ் ல வ்ஹிஸ்க்ய் வாடையும் காம போதையும் சேர்ந்து என்னை கிறுகிறுக்க வைத்தது. விடாமல் நான் அடித்த கிச் ல கிறங்கி போனால் அக்கா. அவளே என்னை பெடரூம்கு தூக்கி போக சொன்னால்.என் அழகு குட்டி அக்காவை அலாக்காக தூக்கி கொண்டு பெடரூம்கு சென்றேன். அவள் உடை ஐ உருவ சொன்னதால் நான் அக்காவின் ஆடையை கழற்றி அவளை அம்மண குண்டி ஆக்கினேன். உள்ளே ப்ரா பேன்ட்டி போடவில்லை அக்கா முழு அம்மண கட்டையாக இருந்தால். வெண்ணை கொழுக்கட்டை போல் பெட்ல உருண்டு புரண்டாள். கண் அடித்து என்னை அழைத்தாள்.
நானும் எனது உடைகளை உருவி போடு விட்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன்.இருவரும் கட்டிலில் அம்மண குண்டிகள் ஆகா உணடு புரண்டோம். அக்கா என்னை புரட்டி மேலே ஏறி தன காம ஆதிக்கத்தை ஆழுமையடைய ஆரம்பித்தாள். அவள் ஆவேசம் கொண்டு என்னை ஆக்கிரமித்து நெத்திலி முதல் பதம் வரை முத்தமிட்டு கிற்ங்கடித்தால். நான் அவளை குண்டியோடு இருக்க அணைத்து கொண்டு அக்காவிற்கு முழுமையாக என்னை கொடுத்தேன். அழகு அக்கவின்காம சேட்டைகளை ரசித்தேன்.
செல்லமாக முத்தமிட்டு என் மரபை காம்புகளை நக்கி நிமிட்டிவிட்டு என்னை பார்த்து கண் அடித்து சிரித்தாள்.என் மார்பு காம்பை செல்லம் ஆகா பாலில் கடித்து மீண்டும் மீண்டும் இழுத்து விட்டு கடித்தால். அக்கவின் காம விளையாட்டை ரசித்தபடி அவளது தூக்கல் குண்டிகளை உருட்டி பிசைந்தேன். நானும் என் பங்குக்கு உசுப்பேத்தினேன். காம போதை இருவர் தலைக்கு இயர் அக்கா என்னை இருக்க அணைத்து முத்தமிட்டாள்.“தம்பி இணைக்கு என ஆசை தீர போடு ட நானே போதும்னு சொன்னாலும் விடாதே” என்று சுகத்தில் முனகினோடே என் காதில் கிசுகிசுத்தாள்.
நனையும் அக்காவை புரட்டி போட்டு மேலே ஏறினேன். அக்காவின் உதடுகளை கவி சுவைத்தேன். முலைகளை உருட்டி திருத்தி பிசைந்தேன். காம்புகளை விரல்களில் நீவிய படி இழுத்து விட்டு நாக்கில் கோலம் போடு நக்கி சப்பி உறிந்தேன். தொப்புளை நாக்கில் சூத்ரா சூத்ரா வட்டமிட்டு முத்தமிட்டேன். சுழற்றி சுழற்றி நக்கி அக்காவை செக்காவ் அடித்தேன். அக்காவின் தொப்புள் குழிக்குள் என் நாக்கும் இறங்கும் போதே ஏதோ சீனா தேன் குழியில் இறங்கிய தேன் ஐ நக்குவது போல் இருந்தது. நான் நாக்கை அக்கவின் தொப்புள் கே குழிக்குள் இறக்கி சுழற்றி சுழற்றி நக்கும் பொது அக்கா நெளிந்தான் நெளிப்பு இருக்கே..அய்யயோ..அண்ட் நெளிப்பை என் நெடி முறித்த சுன்னி நீலவனை நீண்டு நிக்க வைத்து துள்ள வைத்தது.
கீழே அக்கவின் மதன மேடு பளிச்சென்று மின்னியது. மொட்டை போட்ட புண்டையும் நக்குடா இப்போவே தம்பி என்பதை போல என்ணி மக்களோடு பார்த்தது. புடையில் முத்தமிட்டு முகத்தை தேய்த்து தேய்த்து சூடாக்கினேன். நாக்கை மேலும் கீழும் நக்கியபடி புண்டை பிளவை பிளந்து திராட்சை மொட்டை நாக்கில் நிமிட்டினேன். கிளிட் மொட்டை நாக்கில் நிமிட்டி விட்டு வாயில் கவி ரசித்து சப்பி சுவைத்தேன். அக்கா “ஆஹ்..அயோ..டாய் தம்பி அப்படி தான் அசத்துட..இப்படி ஒரு சோகத்தை உன் மாமா தெவ்விடய பயன் கூட தந்தது இல்லாத..” என்று விசும்பினாள்.
அக்காவை மேலும் குளிர்க்விக ஆசைப்பட்டு அக்காவோடு ஆலிங்கனம் செய்ய நினைத்து என் சுன்னி ஐ தயார் செய்தேன். அக்கவை ஆசையோடு ஊம்ப சொன்னேன். அவளும் ஆசை தம்பியின் சுன்னி ஐ வாயில் போடு லொலிபொப் சப்புவது போல் சப்பி ஊம்பு ஊம்பென்று ஓஊம்பினால். என் சுன்னி கஜக்கோலான் ஆய் படமெடுத்து அக்காவுக்கு சலூட் அடித்து ஸ்டிப்ப் ஆகா எழுந்து நின்றான்.அப்புறம் அக்கா என் சுன்னி ஐ செல்ல கடி கடிச்சு முத்தமிட்டு நக்கிவிட்டு வாயில் வைத்த உசுப்பி சுவைத்தாள்.
அப்புறம் என் காணி பார்த்து கிக் ஆகி அவரு லுக் விட்டுவிட்டு இன்றொரு சப்பு அப்புறம் இனொரு லுக் அப்புறம் ஒரு கிக் சப்பு என்று அக்கா பணியாக காம சேட்டைகளை ரசித்தேன். புருஷன் பொண்டாட்டி கூட இப்படி அன்யோன்யமா இருபங்களானு டவுட் தான் அப்படி காம ஜோடிகள் போல் கும்மாளம் போட்டு கொட்டப்படித்தோம்.
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு