வணக்கம் நண்பர்களே, என் மாமியாரை மேட்டர் செய்த கதையை உங்களுடன் பெருமையுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் மனைவி செய்த தவற்றைச் சரி செய்வதற்கு மாமியார் படுத்து செக்ஸ் செய்தாள்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம். என் பெயர் கௌதம், வயது 28. என் சிறுவயதில் பெற்றோர்களை இழந்து விட்டேன்.
ஆகையால் மிகவும் கடினப்பட்டு உழைத்து வாழ்வில் முன்னுக்கு வந்தேன். பெற்றோர்கள் இல்லாமல் வளர்ந்து இருப்பதால் மிகவும் ஒழுக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்று ஆசை பாட்டன்.
ஆகையால் பெண்களைக் கிண்டல் செய்வது போன்ற விஷயங்கள் செய்ய மாட்டேன். ஆனால் நான் பள்ளியில் இருந்து கல்லூரி வரை ஆண்களுடன் படித்து வந்தேன்.
நண்பர்கள் பெண்களை எப்படியெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் என்று ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள்.
சில நண்பர்கள் காதலியுடன் மற்றும் சிலர் காதுகொடுத்து அவர்களுக்குப் பிடித்த மாதிரி மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் திருமணத்துக்குப் பிறகு தான் பெண்ணை தொட வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன்.
அதனால் என் அணைத்து ஆசைகளையும் மனதில் புதைத்து வைத்து இருந்தேன். திருமணத்துக்குப் பின்பு மனைவியை பல்வேறு முறையில் ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
எனக்கு பெண்கள் ஊம்பும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து அதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தது. மேலும் சூத்தடிப்பது என்று இரண்டு பெரிய ஆசைகள் இருந்தது.
நான் நிறையப் பணம் சம்பாதித்தேன், என் உறவினர்கள் திருமணம் செய்யத் தயார்ப் படுத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்குப் பெண்ணை பார்த்தார்கள், என் மனைவியை விட அவளின் அம்மா மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
இருப்பினும் என் மனைவியைக் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன். அன்று இரவு முதல் இரவு ஆரம்பித்தது. என் வாழ்வில் முதல் முறையாகப் பெண்ணுடன் தனியாக ஒரு அறையில் இருந்தேன்.
இதனை வருடங்களைப் பார்த்து வைத்து இருந்த அணைத்து ஆபாசப் படங்களையும் பார்த்து மனதில் நிறுத்தினேன். அவளின் சேலையை விளக்கினேன், மிகவும் பெரிய முலைகளை இருந்தது. என் ஆடைகளைக் கழட்டி எரிந்து விடுவேன். அவளின் தங்க நகை மற்றும் பட்டுப்புடவை கழட்டி ஓரமாக வைத்தேன்.
அவள் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், பொறுமையாக நெற்றியில் ஆரம்பித்து கன்னம். உதடு, காது மூக்கு என்று முத்த மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் நடவடிக்கை வைத்து விர்ஜின் பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன். ஒரு விர்ஜின் பெண் மனைவியாகக் கிடைத்து இருக்கிறாள் என்று மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
படுக்கையில் சுற்றி மல்லிகைப் பூவாகப் போட்டு வைத்து இருந்தார்கள். ப்ளௌஸ் மீது பொறுமையாகக் கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு முலையைப் பார்த்தேன். வட்டமாக இருந்தது, ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
முலையுடன் தலையை வைத்து அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால், ப்ராவின் மீது வாயை வைத்துச் சப்பினேன். பிறகு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பொறுமையாகக் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இது வரை பல்வேறு ஆபாசப் படங்களில் முலைகளைப் பார்த்து இருக்கிறேன். என் மனைவி முலை மிகவும் அழகாகத் தளதள வென்று இருந்தது. அவளின் காம்புகள் சிவந்த நிலையில் கூர்மையாக இருந்தது.
முலையின் நுனியில் உதட்டை வைத்து பொறுமையாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து உறங்கினேன். அதன்பின் முலையைச் சப்பிவிட்டு கீழே வந்தேன்.
தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதியை நன்றாக வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக அவளின் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டிவிட்டு உள்ளே பார்த்தேன்.
அவளின் இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. ஜட்டியின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்து கீழே உருவினேன். புண்டை ஷவே செய்து பளபள வென்று இருந்தது.
அதன்பின் அவளின் சுகத்துக்குப் புண்டையில் வாயை வைத்து பொறுமையாக ஊம்பி விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் புண்டை பருப்பை அழுத்தமாக வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் தேய்த்து விட்டேன். பின்னர் பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே சொருகினேன்.
அவள் விர்ஜின் என்பதால் மிகவும் கடினமாக இருந்தது, சுன்னி சற்று உள்ளே சென்றது. ஆனால் சற்று நேரத்தில் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
மீண்டும் இரண்டாவது முயற்சியாக முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அழுத்தமாக உள்ளே வைத்து அடித்தேன். 3 இன்ச் ஆழம் வரை சென்று, வெளியில் வந்து விட்டது.
இறுதியாக முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையில் சுன்னியைச் சொருகினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . அஹ்ஹ்ஹ. . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வழிந்தது. அவளின் விர்ஜின் சீல் உடைந்தது, அதன்பின் ஈரமான துண்டை வைத்துத் துடைத்து விட்டு மீண்டும் பொறுமையாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்ம்மா அம்மா. . . ம் ம் ம் ம் ”
“ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று சுகம் கலந்த வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்த விந்தை முழுவதும் புண்டையில் இறக்கினேன். இருவரும் சோர்வாகச் சற்று நேரம் படுத்துத் தூங்கினோம். அதன்பின் சுன்னி மீண்டும் விறைக்கத் தொடங்கியது.
இந்த முறை என் ஆசைகளை மனைவியிடம் நிறைவேற்றிக்கொள்ளலாம் என்று நினைத்து, சுன்னி எடுத்து உதட்டில் வைத்தேன். அவள் முகத்தைச் சுழித்துக் கொண்டு நகர்ந்து படுத்தாள்.
பின்பு சுன்னியை எடுத்து சூத்தின் ஓட்டையில் விட முயற்சி செய்தேன். அதற்கும் ஒத்துழைக்காமல் தள்ளிப்படுத்தல், எனக்கும் மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது.
நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, உதட்டில் மற்றும் சூத்தில் ஒக்க வேண்டும் என்ற ஆசையை வெளிப்படையாகக் கூறினேன். அதற்குச் சம்மதம் தெரிவிக்காமல் அவளின் கூதி அரிப்பை மட்டும் என் சுன்னியை வைத்துத் தீர்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளும் ஒரு நாள் மாறிவிடுவாள் என்று நினைத்து வாழ்க்கையை ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வருடம் நிறைவு அடைந்தது.
அவள் இன்னும் எனக்கு ஊம்பி விடுவது போன்று தெரியவில்லை. ஆகையால் அவளிடம் சண்டை போட்டேன். அவள் கோபித்துக்கொண்டு அம்மா வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
ஒரு மாதமாகத் தனியாக வாழ்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் நீதிமன்றம் மூலம் விவாகரத்து வாக்கில் நோட்டீஸ் அனுப்பினேன். அடுத்த இரண்டு மூன்று நாட்களில், என் மாமியார் தனியாக என்னைப் பார்க்க வந்தாள்.
என் மாமியார் சற்று இளமையாக இருப்பாள். அவளுக்கு வயது 41 இருக்கும். சரியான நாட்டுக்கட்டை என்று கூறலாம். ஒரு மாதமாக மேட்டர் அடிக்காமல் சுன்னி அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தது. அந்த சமயத்தில் நான் அனுப்பிய விவாகரத்து நோட்டீஸ் எடுத்துக் கொண்டு மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
சோபாவில் அமர வைத்துப் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். “மாப்பிள! என் மகள் அனைத்தும் கூறினால், இதற்கு முன்பு இந்த விஷயத்தில் அனுபவம் இல்லாததால் விலகிச் செல்கிறாள்” என்று மாமியார் கூறினாள்.
அப்பொழுது அனுபவம் உள்ள நீங்கள் செய்து விடுங்கள்! விவாகரத்து நோட்டீஸ் திரும்பப் பெற்றுக்கொள்கிறேன் என்று கூறினேன். அதற்கு என்மேல் கோபம் அடையாமல் என்னைப் பார்த்து காம பார்வையில் சிரித்தாள்.
பொறுமையாக அருகில் வந்து சோபாவில் கீழே இறங்கி இரண்டு கால்களின் நடுவில் அமர்ந்து கொண்டு, பொறுமையாக பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டினாள்.
ஜட்டி உள்ளே அடைந்து இருந்த சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் அடிக்காமல் சுன்னி 8 அளவுக்கு விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
முதலில் சுன்னி மேல் எச்சு தடவி பொறுமையாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், அவளின் மென்மையான கை பட்டவுடன் சுன்னி மேலும் மேலே ஏறிக்கொண்டு சென்றது. என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அவளுக்கு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டு தலையைக் குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தால், முதலில் பொறுமையாகத் தொடங்கினாள். அவளின் கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டினேன்.
அவளின் தொண்டை வரை சென்று சொருகி விட்டு வந்தது. ” என் மாமனார் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்”. அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு தொண்டை அடி ஆழம் வரை இறங்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா அப்படி தான் அத்தை! இன்னும் வேகமாக சப்புங்க!”
“ம் ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல இருக்கு! இன்னும் நல்ல ஊம்புங்க அத்தை!” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மாமியாரின் வாய்க்குள் முழு விந்தையும் அடித்து உள்ளே இறங்கினேன். ஒரு சொட்டு விந்தை வெளியில் விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
அதன்பின் சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் பாவாடையைத் தூக்கிக் குப்புறப் படுத்துக் கொண்டால், மாமியாரின் சூத்து மிகவும் பெரியதாக அழகாக இருந்தது.
என் மனைவியின் சூத்தை விட மிகவும் பெரியதாக அழகாக இருந்தது. சூத்தின் பிளவை நீக்கி, சுன்னியைப் பொறுமையாக ஓட்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாப்பிளா! ” என்று கதறினாள்.
அவளின் சூத்தில் அசுர வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு விந்தை சூத்தின் அடியில் முழுவதும் இறக்கினேன். அதன்பின் மாமியாரை நிர்வாணமாகப் படுக்க வைத்து பலமுறை மேட்டர் அடித்தேன்.
அதன்பின் என் மாமியாரின் விருப்பத்துக்கு ஏற்ற போல் விவாகரத்து நிராகரித்தேன். என் மனைவியுடன் ஜாலியாக வாழத் தொடங்கினேன். இருப்பினும் தேவைப்படும் போதெல்லாம் மாமியாரை அழைத்து ஊம்ப விட்டு, சூத்தில் மேட்டர் அடிப்பேன்.
புண்டையில் மற்றும் முலையை மனைவியுடன் அனுபவித்துக் கொண்டு, ஊம்ப விடுவது மற்றும் சூத்தடிப்பது போன்ற விஷயத்தை மாமியாருடன் செய்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு