எல்லோருக்கும் வணக்கம் எதுனா பிழை இருந்தால் இல்ல என்னுடன் பேச விரும்பினால். (  ) என் மெயிலுக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க.
(இது குடும்ப செக்ஸ் கதை புடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம்.)
பெண்கள், ஆண்டிகள் காம பேச்சி பேச விரும்பினால் என் மெயிலில் பேசலாம் உங்கள் சாட்டிங் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
சரி வாங்க கதைக்குள்ள போவோம்.
இந்நாளில் பல பேர் குடும்ப செக்ஸ் கதைகளையே விரும்புகிறார்கள். எனக்கு நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களுக்கு கூற போகிறேன்.
என் ஆண்டி ஒரு அழகு தேவதை, நல்ல கலராக இருப்பாள், நீட்டமான கழுத்து, ஒல்லியான தேகம். அவளை பார்க்கும் எந்த ஆணுக்கும் அவளை ஒரு முறையாவது அனுபவக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
அன்று காலை ஒன்பது மணி இருக்கும், வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் அருகே இருக்கும் அழகிய நகரத்திற்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தோம். அனைவரும் காரில் ஏற நான் தான் கடைசியாக ஏறினேன். என் பக்கத்தில் என் அழகிய ஆண்டி அமர்ந்து இருந்தால்.
கடைசி சீட்டில் நான்கு பேர் அமர்ந்து இருக்க நெரிசலாக இருந்தது. ஒன்றை சொல்ல மறந்துவிட்டேன், என் ஆண்டி மீது எனக்கு ரொம்ப நாளாவே ஆசை இருந்து வந்தது. அவளை நினைத்து பல முறை சுய இன்பம் செய்து இருக்கிறேன். இது தான் ஆணையின் உடம்பை அனுபவிக்க சரியான சந்தர்ப்பம் என்று நினைத்தேன். அதனால் என் காலை அவள் காலில் படும்படி வைத்தேன்.
எனது தொடை அவள் மீது உரசிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் செய்துகொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அதன் பின் ஒரு அதிசயம் நடந்தது அது எனக்கு ஆச்சிர்யத்தை கொடுத்தது. அது என்ன தெர்யுமா, நான் இப்படி செய்துகொண்டு இருக்க அடக்கடி என் காலை அவள் கால்கள் மீது இருந்து எடுத்தேன், அப்போது என் காலை யாரோ தடவுவோது போல இருந்தது. என்ன என்று பார்த்தேன், அவள் கால் என் கால் மீது தடவியது.
நான் உடனே அவள் கண்களை பார்த்தேன். அவள் ஒன்றும் தெரியாதது போல எதிரே வேடிக்கை பார்த்துகொண்டு இருந்தால். ஆனால் அவள் கால்கள் என் காலை தடவிக்கொண்டு இருந்தது.
இப்போது எனக்கு தைரியம் வந்துவிட்டது, எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அவள் காலை தடவ ஆரம்பித்தேன், என் பாதத்தை அவள் கால் மீது வைத்து தடவினேன், என் காலின் கட்டை விரலையும் இரண்டாம் விரலையும் கொண்டு அவள் காலை கில்லிணினேன். ஆச்சிரீயம் என்ன என்றால் அவளும் அப்படியே கிள்ளினால். ஆஆ எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம்.
அவளை இனி என்ன வேண்டும் என்றாலும் செய்யல்லாம் என்று தோன்றியது. பின் நாங்கள் செல்ல வேண்டிய இடம் வந்தது, அங்கு எங்கள் நேரத்தை கழ்த்துவிட்டு மீண்டும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டோம்.
அப்போதும் ஆண்டி என் அருகில் அமர்ந்துகொண்டாள். மணி எப்படியும் இரவு எட்டு இருக்கும். இருட்டாக இருந்தது. இப்போது காலை கொண்டு எதுவும் செய்யவில்லை. என் கைகளை அவள் இடுப்பில் வைத்து தடவினேன். அவள் மிருதுவான இடுப்பும், தொப்புளும் என் கைகளில் சிக்கிகொண்டன. நான் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை, அதனால் மீண்டும் அவள் வயிற்ரை கிள்ளினேன், லேசான ஆஆ என்ற சத்தம் மட்டும் கேட்டது. இது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் தொப்புளை நான் தொட்டு பார்த்தது. அவள் என் தீண்டலை அனுபவித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
ஒரு இடத்தில் கார் நின்றது, வெளியே பார்த்தேன், அது ஒரு ஹோட்டல், அங்கு இரவு உணவை முடித்துவிடலாம் என்று நிறுத்தினார்கள், என் கை இன்னும் அவள் இடுப்பில் தான் இருந்தது. உடனே ஆண்டி என் கையை அவள் இடுப்பில் இருந்து எடுத்துவிட்டால்.
அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் வீட்டுக்கு புறப்பட்டோம். வீட்டுக்கு சென்றதும் என் ரூமுக்கு சென்று படுக்கையில் துள்ளி குதித்தேன். என் மனம் முழுக்க சந்தோஷத்தில் இருந்தது. அன்று நடந்ததை நினைத்து நினைத்து பார்த்தேன். அவளை இப்போதே என் படுக்கையில் கிடத்தி அனுபவிக்க தோன்றியது. இருந்தாலும், என் ஆசையை கை அடித்து தீர்த்துக்கொண்டேன்.
அதன் பிறகு நாங்க ரெண்டும் பெரும் கண்களால் பார்த்து சிரித்துகொள்வோம். நான் அவளை ஓக்கும் தருணத்துக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. மாலை ஐந்து மணி, எங்கள் வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் எங்கள் குலதெய்வம் கோவிலுக்கு கிளம்பினார்கள்.
எனக்கு கல்லூரியில் பல வேலைகள் இருந்ததால் அசதியில் இருந்தேன், நான் வரவில்லை நீங்கள் போங்கள் என்றேன். அப்போது ஆண்டியை பார்த்தேன், அவள் நைட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தால். ஆண்டி போகவில்லையா என்றேன். இல்லை எனக்கு கொஞ்சம் தலைவலியாக இருக்கு நான் போகவில்லை, உனக்கு துணையாக இருக்கிறேன் என்று நாட்டியாக சிரித்தாள்.
அனைவரும் கிளம்பினார்கள். அவர்கள் திரும்பி வர நள்ளிரவு ஆகிவிடும் அதனால் சாப்பிட்டு தூங்குங்கள் என்று என் அம்மா சொல்ல, கார் கிளம்பியது.
நானும் ஆண்டியும் அவர்களை வாசலில் இருந்து வழி அனுப்பிவிட்டு வீட்டுக்குள் வந்தோம்.ஆண்டி சமையல் அறையில் சமைத்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் சென்றேன். அவள் சமைக்க பாத்திரங்களை எடுத்து வைத்துகொண்டு இருந்தால், நான் உள்ளே சென்றதும் என்னை பார்த்தால்.
பின் அவள் வேலையே செய்ய ஆரம்பிக்க நான் அவள் பின்னால் சென்று நின்னேன். “உனக்கு ஏதாவது வேணுமா?” என்று கேட்டால். “இல்லை இல்லை, எதுவும் வேணாம், சும்மா வந்தேன்” என்றேன். ஓ சரி
சரி என்றால். நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன், அவள் என்னை பார்த்து குறும்புடன் ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள், காய்கறிகளை வீடிகொண்டு இருந்தால்.
அவளை பின் பக்கமாக பார்க்க ஒரு செக்ஸ் பாம் போல இருந்தால். அவள் சூத்து என்னை வா வந்து என்னை ஓழ்பஜனை செய் என்று அழைப்பது போல இருந்தது. என்னால் அதற்க்கு மேல் ஆசையை அடக்க முடியவில்லை.
அவளை பின் பக்கமாக இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன். என் சுன்னி அவள் மிருதுவான சூத்தில் அழுந்தியது. அவள் இடுப்பில் என் கையை வைத்து அழுத்தி தடவினேன். என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்த்யபடியே அவள் கழுத்தை நன்றாக முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. அவள் இன்னும் காய்கறிகளை வீடிகொண்டு இருந்தால், எதுவும் நடக்காதது போல அவள் இருப்பது எனக்கு வியப்பை தந்தது. என் கைகளை லேசாக மேலே உயர்த்தி அவள் முலைகளை அழுத்தினேன், அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஅ என்று முனங்கினாள். நான் மீண்டும் அழுத்தினேன், இந்த முறை வேகமாக அழுத்தினேன். அவள் என் கைகளை முலையில் இருந்து எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தால்.
மீண்டும் காய் கறிகளை வெட்ட ஆரம்பித்தால். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவ அவள் தன வேலைகளை செய்துகொண்டு இருந்தால். அவள் தோள்பட்டையில் என் தலையை சாய்த்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தன கையை என் தலையில் வைத்து தடவினால். இப்போது என் நாக்கால் மெல்ல அவள் உடலை நக்க ஆரபித்தேன். அவள் கை என் முகத்தை நன்றாக தடவ ஆரம்பித்தது. அவள் முகத்த என் முகம் அருகே எடுத்து வந்து என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தால்.
ரொமாண்டிக் ஆகா இருந்தது அந்த முத்தம். என் காதில் வந்து பொறுமையாக “பெட்ரூமில் வெயிட் பண்ணு” என்றால். நான் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் பெட்ரூம் சென்றேன்.
பதினைந்து நிமிடம் கழித்து ஆண்டி ரூமுக்கு வந்து கதவை சாத்தனால். நான் படுக்கையில் படுத்து இருக்க அவள் என் அருகில் வந்து விட்டத்தை பார்த்தவாறு படுத்துகொண்டாள். நான் அவள் பக்கம் திரும்பி என் காலை அவள் மீது போட்டு அவளை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவள் மீது ஏறி என் கையை நைட்டிக்குள் விட்டு அவள் அணிந்து இருந்த ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் இடுப்பு வரை நைட்டியை தூக்கிவிட்டு என் ஆடைகளை கழட்டஈ போட்டேன்.
அவள் இரு கால்களையும் தூக்கி அவள் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அமைதியாக கண்களை மூடி சோகத்துக்கு சென்றால். நான் செயும் வெலைகலை மட்டும் நினைத்து இன்பத்தில் ஆழ்ந்து இருந்தால்.
நான் அவள் நைட்டியை மேலும் உயர்த்தி அவள் கழுத்து வழியாக கழட்டி போட்டேன். அவள் பிராவை கழட்டி அவள் மோளைகளை பார்த்தேன்.
எனக்கு அதை பார்த்து ஒரு போதை ஏறியது. உடனே அவள் மீது ஏறி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை தன கைகளால் தடவிக்கொண்டே ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ஆஆஅ ஆஆ ஆஆ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் என் சுன்னி பெரிதாக இருப்பதை அவள் பார்த்து சிரித்தாள். இன்னும் எதுக்கு காத்திருக்கிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அவள் சூடான கூதியை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் செய்த வேலையில் அவள் போதும் போதும் போதும் என்னை விடு என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று சத்தம் போடா ஆரம்பித்தால். நான் கூட எதோ வழியில் தான் சத்தம் போட்டால் என்று என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் உடனே எதுக்கு வெளியே எடுத்த, நான் சுகத்தில் அப்படி தான் கத்துவேன், நீ செஞ்சிகிட்டே இரு, சுகமா இருக்கு என்றால். நான் மீண்டும் அதை உள்ளே விட்டு வேகமாக கிடித்தேன்.
அது தான் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத நாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு