வணக்கம் என் பெயர் சரவணன் வயது 24 சிதம்பரம் சீர்காழி இடையே கொள்ளிடம் என்ற ஊரில் இருந்து 5 Km தள்ளி ஆச்சாள்புரம் என்ற கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன். என்னக்கு செக்ஸில் மிக அதிகமாக அரவம் உண்டு செஸ் படம் பாப்பேன்.
மற்றும் செஸ்கதைகள் படிப்பேன் தலத்தில் அக்டோபர் மாதம் கோவிலுக்கு வேண்டுதலுக்கு வந்த ஆன்டியை கரெக்ட்பண்ணி ஒழுத்தேன் என்ற என் அனுபவத்தை பகிர்த்தேன் அதை போல் 23 வயது இளம் பெண்ணை ஒழுத்த அனுபவத்தை இப்பொழுது பிகிருகிறேன்.
இடம்:கொள்ளிடம் சீர்காழி(TK) அன்று என் வண்டி ரிப்பேர் ஆனதால் என்னக்கு வங்கிக்கு செல்லும் வேலை இருந்தது அதனால் பேருந்தில் சென்றேன். வங்கியில் வேலையே முடித்து விட்டு வருவதற்கு நேரம் ஆகி விட்டது என் ஊர் கிராமம் என்பதால் பேருந்து வசதி கொஞ்சம் குறைவு. அதனால் நான் கொள்ளிடம் பேருந்து நிலையத்தில் மதியம் 1.00 மணியளவில் என் கிராமத்துக்கு செல்லும் பேருந்துக்கு பயணியர் நிழல் அமர்ந்து இருந்தேன். அங்கு பல கல்யாணம் அன்ன பெண்கள் ஆண்டிகள் அழகாக இங்கும் அங்கும் சேலை சுடிதார் வித விதமாக அழகாக சுற்றி திருந்தின. அவர்கள் முலை குண்டி மற்றும் அழகிய முகத்தை கண்டு அவர்களை கற்பனையில் கற்பழித்தேன்.
அதனால் நேரம் போவது தெரியவில்லை பின்பு தூரத்தில் இரண்டு இளம் பெண்கள் ஒரே சேலையில் அணிந்து கொண்டு பேருந்து நிலையம் நோக்கி வந்து கொண்டு இருந்தனர். அதில் ஒருத்தி கருப்பாக பக்க ஒளிய சுமார்ராக இருந்தால் இன்னொருத்தி வேலையாக பார்ப்பதற்கு சிக்கு கென்று அழகாக இருந்தால் நான் அவளை சற்று உற்று பார்த்தேன்.
கடைசியில் அவள் என் கல்லூரி தோழி சுபாஷிணி அவளை நான் செல்லமாக சுபா சுபா என்று அழைப்பேன். அவள் கல்லூரில் படிக்கும் பொது சுடிதாரில் இருந்தால் அண்ணல் இப்பொழுது புடவையில் அழகாக கொண்டை போட்டு டீச்சர் ட்ரைனிங் படிக்கும் பெண்ணாக பார்த்ததால் என்னக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது.
அவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள் என்னை பார்த்து அதிர்ச்சியாகி சரவணன் எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டல் நான் உடனே நல்ல இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க கேட்டான் அவள் ஒரு போன் முறுவல் உடன் ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கேன் என்றால். நானும் அவளும் மயிலாடுதுறையில் ஒரு தனியார் கல்லுரியில் நான் B.COM அவள் B.BA படித்தால் நங்கள் இருவரும் பேருந்தில் செல்லும் பொது நண்பராக பழகினோம்.
அவள் சொந்த ஊர் பணக்கட்டங்குடி சீர்காழி அருகில் உள்ளது. நான் கொள்ளிடத்திலும் அவள் சீர்காழியிலும் தனியார் பேருந்தில் ஏறுவோம் நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் என்றும் கூறலாம். அவள் ஏழை குடும்பம் என்பதால் நான் சற்று உதவி செய்வேன் இருவரும் அன்று சந்தித்ததில் மனம் விட்டு பேசினோம்.
அவள் என் போன் நம்பரை வாங்கி கொண்டால் பின்பு அவள் நீ என்ன வேலை பாக்குற என்றால். நான் சொந்தமாக தொழில் செய்கிறேன் என்றேன் அவள் உடனே ஹ்ம்ம் சூப்பர் டா என்றால் நீ என்ன பண்ற கேட்டான் அவள் நான் B.ED சேர்த்து இருக்கான் 2 வருடம் முடிச்சிட்டேன். 45 நாள் 2 ஸ்கூல் ட்ரைனிங் போடுவாங்க முதல் 15 நாள் கொள்ளிடம் மிதி 30 நாள் உங்க ஊர் ஸ்கூல் தாண்ட இன்னிக்கி தான் என்னக்கு பிரஸ்ட் நாள் என்றால். பேசி கொண்டே இருக்குறப்போ திடீர்னு ஒரு கற்று வேகமாக வீசியது அதில் அவள் சேலை காற்றில் விலகியது அதில் அவள் ஒரு முலை அழகாக தெரிந்தது.
சும்மா கின்னுன்னு கூர்மையா அழகா இருந்தது அவள் இடுப்பு வழ வழ வென்று அவள் தொப்புள் ஓட்டை அழகாக தெரிந்தது. நான் அதை பார்த்து ரசித்தேன் கீழே என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு கிளம்பியது. நான் அவள் அந்தரங்க பகுதியாய் பார்த்து ரசிப்பது கண்டு பிடித்து விட்டால் உடனே சேலையால் மறைத்து என்னை ஒரு சிரிப்பு முகத்துடன் முறைத்தாள்.
சுபா என்கிற சுபாஷினி ஒரு அழகிய பெண் அவள் முகம் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக மூக்கும் முழியுமாக அழகாக இருக்கும் அவள் முலைகள் மிகவும் பெரிது என்றும் சொல்ல முடியாது சின்னது என்றும் சொல்ல முடியாது அளவாக கின்னுன்னு இருக்கும் அவள் குண்டிகள் சற்று பின் தள்ளி சதை விழுந்து இருக்கும் சரியாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் நடிகை கீர்த்தி சுரேஷ் குண்டி போல் கூறலாம் உயரம் 5.3 மொத்தத்தில் அவளை திம்சு கட்டை என்று கூறலாம்.
பின்பு என் ஊர் செல்லும் பேருந்து வந்தது அவளிடம் விடை பெற்று நான் கிளம்பினேன். நான் நேராக வீட்டுக்கு சென்று சாப்பிட்டு விட்டு உடனே என் ரூமுக்குள் சென்று சுபாவை நினைத்து 3 மூன்று முறை கையடித்து தெறிக்க விட்டேன். காரணம் அவள் கல்லூரி படிக்கும் பொது சிக்கு கென்று சுடிதாரில் ஒளியாக இருந்தால் அனல் இப்பொழுது சற்று கொழுத்து முலை குண்டி சற்று பெருத்து சேலையில் காம கனியாக தெரிகிறாள்.
பின்பு கல்யாணி ஆண்டி ஒழுத்து 3 மாதம் ஆகிறது அவள் கணவன் கை கால் சரி ஆனதால் அவள் வருவதில்லை சுபாவை ஒழுத்து நாம ஆசையை தீர்த்து கொள்ள முடிவு செய்தேன். அவளிடம் பேச துடங்கினேன் இருவரும் நன்கு பேசி எங்கள் நட்பை வளர்த்து வந்தேன். அவளை ஒழுக்க ஆசை பட்ட நாள் கை குடி வந்தது அவள் இயல்பாக யாரிடமும் அதிகமாக பேச மாட்டாள் ஆனால் என்னிடம் நன்கு பேசி நெருக்கமாக பழகுவாள்.
அவள் கூறியது போல் அடுத்த 30 நாள் அவள் எங்கள் ஊர் பள்ளியில் ட்ரைனிங் வந்து சேர்ந்தால் பள்ளி முடிந்து அவள் என்னை சந்திக்க வேண்டும் என்றால். நானும் நேரில் பொய் அவளிடம் சந்தித்து பேசுவேன் அவளை எங்கள் வீட்டுக்கு வா என்று அழைப்பேன் அவள் கண்டிப்பாக இனொரு நாள் வருகிறேன் என்று என்னை சமாதானம் படுத்துவாள் நங்கள் தினமும் சாய்ங்காலம் ஸ்கூல் வாசலில் நின்று ஒரு அரை மணி பேசுவோம் நாட்கள் ஓடியது.
அன்று நான் கடையை திறந்து வேலையில் காலை 9.30 மணிக்கு பிசியாக இருந்தேன். சுபாவிடம் இருந்து என்னக்கு போன் வந்தது எடுத்துதேன் அன்று எங்கள் ஊர் பள்ளி உள்ளூர் விடுமுறை தெரியாம வந்துட்டேன். என்றால் சரி என் வீட்டுக்கு வரியா கேட்டேன். அவள் உங்க விட்டுக்கு என்று இழுத்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து வரேன் என்றால் நான் ஓகே என்று சொல்லி ரொம்ப சந்தோஷமா மனதை தட்டினேன். காரணம் என் வீட்டில் யாரும் இல்லை எல்லாம் சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு போயிருந்தாங்க. நான் உடனே கடையை என்னிடம் வேலை பார்க்கும் அல் ஒப்படைத்து வண்டியை எடுத்து கொண்டு அவளை ஸ்கூலில் இருந்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வர சென்றேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு