ஏன் பெயர் ஆறுமுகம். இது நா கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் பொது நடந்த சம்பவம். அப்போ நா கல்லூரி போயிடு வந்து சாய்ங்காலம் வேளைக்கு போவேன். அப்போ தினமும் வெளிய தான் சாப்பிடுவேன் அப்புடி சாப்பிடும் பொது ஒரு நாள் எங்க ஏரியாகு வந்து சாப்பிடாம நா வேலை பாக்குற ஏரியா பக்கமே சாப்பிட்டேன் அன்னக்கி. அது ஒரு இட்லி கடை அங்க இட்லி மட்டும் தான் கிடைக்கும்.
அங்க இட்லி விக்கிற ஆண்ட்டி தான் நம்ம கதை ஓட நாயகி முனியம்மா. அவளுக்கு வயசு 50 இருக்கும் ஆனா பக்க அப்புடி இருக்கமாட்டா. சும்மா உருண்டையா தொப்பை போட்ட இடுப்பு வட்டமான தொப்புள் குண்டி நல்ல தூக்கி இருக்கும். பாத்தாலே போடணும் போல இருக்கும். அன்னக்கி அவளை பதத்துல இருந்து டெய்லி அங்கயே சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். ஒரு வாரத்துல நா ரெகுலர் ஆழ ஆகிட்டேன். அப்புறம் அந்த ஆண்ட்டி என்கிட்ட நல்ல பேச ஆரம்பிச்ச. ஒரு நாள் நா லேட்டா சாப்பிட போனேன்.
அப்போ கடை மூடுற நரேன் ஆகிருச்சு. அப்புறம் நா சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு கிளம்பும் பொது. அந்த ஆண்ட்டி டேய் தம்பி ஏன் வீடு வர கொஞ்சம் இந்த பாத்திரம் எல்லாம் தூக்கி கிட்டு வந்து குடுகுறியாடனு கேட்டாங்க. நா என்னக்கு வீட்டுக்கு போக லேட்டா ஆகிருச்சே ஆண்ட்டி னு சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க இல்லடா தம்பி இன்னக்கி பாத்திரம் கொஞ்சம் அதிகம் ஆகிருச்சு தினமும் நா மட்டுமே தூக்கிகிட்டு போயிருவேன் இன்னக்கி ஒரு ரெண்டு பாத்திரம் அதிகமா இருக்கு அதாண்டானு சொன்னாங்க.
என்னாகும் அவங்க வீட பொய் பக்க ஆச சேரினு நானும் கூட போனேன். அப்போ அந்த ஆண்ட்டி கூட பேசிகிட்டு போனேன் அப்போ தான் அந்த ஆண்ட்டி சொன்னாங்க அவங்க புருஷன் அவரு கூட இல்லானும். வேற ஒரு தெள்ள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு வெளி ஊருல இருக்காருனும். அதுனால தான் இப்புடி தனியா கடை போட்டு நடத்துறேனும். குழந்தைங்க யாரும் இல்லயாம். வீட்டுல இவங்க மட்டும் தானம். காலைலா மாவு ஆட்டி செஞ்சு வைபங்களாம் சாய்ங்காலம் ஆகிட கடைக்கு வந்துருவாங்கனு சொன்னாங்க அப்புறம் வீடு வந்துருச்சு.
உள்ள வாடா னு கூப்புட்டாங்க நா இல்ல இருக்கட்டும் ஆண்ட்டினு சொன்னேன் அவங்க சும்மா வாடா உள்ள காபி சாப்பிட்டு போலாம்ன்னு சொன்னாங்க நானும் உள்ள பொய் பாத்தேன் சின்ன வீடு ஒரு ரூம் கூட இல்ல ஒரே ஒரு கிட்சேன் பாத்ரூம் அவளோ தான். வீட்டுக்கு வந்த அப்புறம் ஆண்ட்டி யா பாக்குறேன் சும்மா இடுப்பு மடிப்பு தூக்கி கிட்டு தரியுது சேலை எல்லாம் விலகி ஒரு சைடு பந்து தொப்புள் அப்புடியீ தரியுது பாக்கவே கான்கொள்ள காச்சிய இருந்துச்சு. அப்புறம் நா கிளம்புறேன் ஆண்ட்டி னு சொன்னேன் அவங்களும் சேரிட உன்னக்கு நரேன் ஆகிருச்சு வீட்டுக்கு போடான்னு சொன்னாங்க.
அப்புறம் அவங்களுக்கு நா ஏன் நம்பர் குடுத்தேன் ஏதாவது உதவி வேணும்னு சொன்ன சும்மா கால் பண்ணுங்க ஆண்ட்டி நா வந்து ஹெல்ப் பண்றேன்ன்னு சொன்னேன் அவங்களும் சேரிட தம்பி. நீயும் அடிக்கடி வாடா வீட்டுக்கு சும்மா இருக்கும் பொது நா வீட்டுல தனியா தாண்ட இருப்பேன் சும்மா பேசிட்டு போலாம்னு சொன்னாங்க. அப்புறம் வீடுகி பொய் முனியம்மா நெனச்சு காய் அடிச்சேன்.
அப்புறம் ஒரு ரெண்டு நாள் கடைக்கு நா போல கொஞ்சம் வேல அதிகம். மூணாவது நாள் ஆண்ட்டி கால் பண்ணாங்க டேய்ய் என்னடா கடை பக்கம் வரவே இல்லனு. நா இல்ல ஆண்ட்டி இப்புடி வேல அங்கிருச்சுனு சொன்னேன் அவங்களும் சேரிடனு சொல்லிட்டாங்க. அப்புறம் ஆண்ட்டி கிரைண்டர் ரிப்பேர் ஆகிருச்சுடா சரி அகா ஒரு வாரம் ஆகுமாம்ட. கொஞ்சம் இந்த ஒரு வாரம் மட்டும் காலைல வீட்டுக்கு வந்து மாவு அட்டா உதவி பண்றியாடனு கேட்டாங்க. அப்போன்னு பாத்து என்னக்கு வேற தேர்வு விடுமுறை அதுனால கண்டிப்பா வந்து உதவி பண்றேன் ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன்.
அவங்க ரொம்ப நன்றிடானு சொன்னாங்க. மறுநாள் வேகா வேகமா ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போனேன் எப்புடி ஆச்சு ஆண்ட்டியை மடக்கிறணும்ன்னு. வீட்டுக்கு பொய் கதவு தட்டினேன் ஆண்ட்டி வந்து கதவு தொறந்தாங்க சேலை ஆராயும் கொறையும பாக்கவே கவர்ச்சியா இருந்த. நா உள்ள போனேன் ஆண்ட்டி ஏதும் சாப்பிடுறியாதனு கேட்டேங்க நா இல்ல ஆண்ட்டி இருக்கட்டும் வேண்டாம் ஆண்ட்டின்னு சொல்லிட்டேன். அப்புறம் ஆண்ட்டி இருடா பருப்பு எல்லாம் எடுத்துட்டு வரேன் மாவு அட்டா ஆரம்பிபோம்ன்னு சொன்ன நானும் சேரினு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவ வந்து என்னக்கு ஏத்திக்க உக்காந்தா அப்புடியீ அந்த சேலைய தொடைக்கு மேல தூக்கிகிட்டு அப்புடியீ உள்ள இருக்குற புண்டை அப்புடி தரியுது. அப்புறம் மாவு அட்டா ஆரம்பிச்ச அப்புடியே ரெண்டு பந்தும் சேலைய விட்டு வெளிய வந்து நட்டுகிட்டு நிக்குது கம்பு அப்புடியே தரியுது. என்னக்கு பாத்த ஒடனேயே செம்ம மூடு ஆகிருச்சு. நா அதையே பாத்துகிட்டே ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தேன். அப்புறம் கரண்ட் போயிருச்சு ரொம்ப வேர்க்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. அப்புறம் ஆண்ட்டி டேய் ரொம்ப வேற்குதுடா நீ சட்டையை கூட கழட்டி வச்சுட்டு ஆட்டுடானு சொன்னாங்க.
நா இல்ல ஆண்ட்டி உள்ள பனியன் போடல வேண்டாம்ன்னு சொன்னேன். அதனுக்கு அவங்க டேய் நானே இப்போ சேலைய கழட்டிட்டு உள்சட்டை பாவாடை ஓட உக்காந்து அட்டா போறேன் நீ என்னடா வெக்க படுற நீ ஏன் மகன் மாதிரிடை சும்மா கழட்டுடா வேணும்னா பான்டையும் கழட்டிட்டு உக்காருடானு சொன்னாங்க நானும் கழட்டிட்டு உக்காந்தேன். அப்புறம் அவங்க சேலைய கழட்டிட்டு உள்சட்டை பாவாடை ஓட நிண்டாங்க பாரு அந்த கொழுத்த தொப்பை தொப்புள் பாக்கவே மூடு ஆகிருச்சு.
அப்புறம் நானும் ஆன்ட்யும் சேந்து வெம்மை ஆட்டி முடிச்சுட்டோம். நா எந்திரிக்கும் பொது ஆண்ட்டி ஏன் குஞ்சு பாத்துட்டாங்க வெடச்சு இருக்குறத பாத்துட்டு ஆசந்துட்டாங்க என்னடா என்ன பாத்து பொய் மூடு ஆகி இருக்கன்னு. நா என்ன அவளோ நல்லவட இருக்கேன்ன்னு கேட்டாங்க. நா அதுக்கு போங்க ஆண்ட்டி உங்க அழகு உங்களுக்கு தரியால ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன். உங்களுக்கு வயசு தான் ஆகி இருக்கு ஆனா இப்பயும் நீங்க நாட்டுக்கட்டையை தான் இருக்கீங்கன்னு சொன்னேன்.
உடனே ஆண்ட்டி போடா என்னக்கு வெக்கமா இருக்குனு சொன்னாங்க. அப்புறம் ஆண்ட்டி உங்க தொப்புள் அழகா இருக்குனு சொன்னேன். டேய்ய் சும்மா இருடா வெக்கமா இருக்குனு சொன்னாங்க திரும்பவும். அடுத்து அவங்க நா குளிக்கப்போறேன்ட ஒடம்பு எல்லாம் வேர்வையை ஆகிருச்சுனு சொல்லிட்டு நீயும் குள்ளிக்குரியடானு கேட்டாங்க. நா இல்ல ஆண்ட்டி பரவாயில்ல வேண்டாம் மதிக்க துணி இல்லேல வேண்டாம்ன்னு சொன்னேன். அவங்க டேய் இங்க யாருடா இருக்க இப்புடி வெக்க படுற நா மட்டும் தான இருக்கேன் சும்மா ஜட்டிய கழட்டி போட்டுட்டு வா குளிக்கலாம்ன்னு சொல்லிட்டு அவங்க டக்குனு உள்சட்டைய கழட்டி போட்டுட்டு பாவாடைய நெஞ்சு வர மெல்ல ஏத்தி கட்டிக்கிட்டாங்க.
நானும் ஜட்டி கல்லடிபோட்டு ஒரு துண்டு எடுத்து கட்டிகிட்டேன். அடுத்து நானும் ஆன்ட்யும் சேந்து குளிக்க பாத்ரூம்க்கு பொன்னோம். ஆண்ட்டி அப்போ இப்புடி சேந்து கடைசியா ஏன் புருஷன் கூட 10 வருசத்துக்கு முன்னாடி குளிச்சேன்ட. அப்புறம் இப்போ தான் உன்ன ஏன் மாகாண நெனச்சு சேந்து குல்லிக்குறேன்ன்னு சொன்னாங்க. அடுத்து ஆண்ட்டி தண்ணி எடுத்து மெல்ல உந்துகிட்டாங்க உள்ள இருக்குற ரெண்டு பந்தும் அப்புடியீ தெரிஞ்சுச்சு திரும்ப ஏன் தம்பி எந்திரிச்சுட்டேன்.
அப்புறம் ஆண்ட்டி முதுகு தேச்சு விடுடானு சொன்னாங்க. நானும் சேரி ஆண்ட்டின்னு தேச்சுவிடுறேன்ன்னு சொன்னேன். ஒடனேயே ஆண்ட்டி பாவாடைய கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா நிண்டாங்க. அதை பாத ஒடனேயே என்னலாய் நம்பமுடியல. ஏன் குஞ்சு துண்டை தள்ளிக்கிட்டு வெளிய வந்துருச்சு ஆண்ட்டி அதை பாத்துட்டாங்க. பாத ஒடனேயே டேய் உன் குஞ்சு ரொம்ப நல்ல இருக்குடானு சொல்லி புடிச்சுட்டாங்க. நானும் ஒடனே ஆண்ட்டியை கட்டி புடிச்சுட்டேன் அப்புறம் ஆண்ட்டி பந்து ஏன் மெல்ல உரச ஏன் குஞ்சு ஆண்ட்டி புண்டைல உரச. ரெண்டு பெருகும் மூடு ஆகிருச்சு.
அப்புறம் அப்புடியீ மெய்மறந்து நானும் ஆன்ட்யும் ஒரு பத்து நிமிஷம் வாய் ஓட வாய் வச்சு முத்தம் குடுத்துகிட்டோம். அடுத்து ஆண்ட்டி ஏன் குஞ்சு அவங்க வாயில போட்டு சப்பி உரிஞ்சாங்க. என்னக் சுகம் தங்களை. கொஞ்ச நேரத்துலயா விந்து வந்துருச்சு அதையும் அவங்களீ வாயில உறுஞ்சிச்சு எடுத்துட்டாங்க. அப்புறம் ஆன்ட்யும் நானும் அப்புடியீ ஹால்க்கு வந்தோம் அம்மணமாவே. வந்த ஒடனேயே ஆண்ட்டி சொன்னாங்க டேய் ஏன் புருஷன் என்ன ஓத்து 10 வருஷம் ஆச்சுடா அத நீ நேரவேதி வைடானு சொன்னாங்க. அதுக்கு ஆண்ட்டி நா இருக்கேன் நீங்க கவலை படாதீங்க உங்களுக்கு வென்னும் இங்குறத விட அதிகமா சுகம் தரேன்ன்னு சொன்னேன்.
அப்புறம் அப்புடியே ஆண்ட்டியை படுக்க வச்சுட்டு ஆண்ட்டி புண்டைய விருச்சு நா நக்கி விட்டேன் ஊரே முடிய இருந்துச்சு ஆனாலும் என்னக்கு அந்த சுகம்ல அது ஒரு இத தொரியால. நானும் நல்ல நக்கி விட்டேன் ஆண்ட்டி சுகம் தங்கமா ஹா ஹா ஹா ஹா. ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங். ஹாஆஆ ஹாஆஆ ஹாஆஆ. னு மூணாங்ககுணங்க. அடுத்து அப்புடியே நா ஏன் குஞ்சு எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டைல விட போனேன். அதுக்குள்ள ஆண்ட்டி டேய் வெம்மை ஏன் புண்டை குள்ள உன் குஞ்சு விட்டு ஓலுடான்னு சொன்னாங்க.
நானும் வெம்மை ஏன் குஞ்சு எடுத்து ஆண்ட்டி புண்டைல விட்டு ஓலு ஒல்லுனு ஓத்தேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்னக்கு விந்து வரமற்றி இருந்துச்சு. ஆண்ட்டி கிட்ட கேட்டேன் உள்ள விடவான்னு விடுடா ஏன் தங்கமேனு சொன்னாங்க. நானும் அப்புடியே ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டேன். அப்புறம் ஆன்ட்யும் நானும் உச்சம் அடைஞ்சோம். கொஞ்சம் நேரம் அப்புடியே படுத்து கிடந்தோம் கட்டி புடிச்சு. அப்புறம் என்னக்கு திரும்ப மூடு ஆகி ஏன் குஞ்சு எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுச்சு. அடுத்து சூத்துல போடலாம்ன்னு தொன்னிச்சு.
ஆண்ட்டியை திரும்பி படுக்க சொல்லி சுத்த நக்கி எடுத்தேன் எவளோ பெரிய சூத்து. அப்புறம் அப்புடியே சூத்துல ஏன் குஞ்சு எறக்கி ஓத்தேன் உள்ள சரியாய் போல. ஆண்ட்டி நல்ல ஏறிக்குதுடான்னு சொன்னாங்க. நானும் ஓலு ஒல்லுனு ஓத்தேன் ஆண்ட்டி சுகம் வலி கலந்து கத்துனாங்க. அப்புடியே அன்னக்கி சுத்துலயும் புண்டைலேயும் மாத்தி மாத்தி நாலு அஞ்சு ரௌண்டு போச்சு. அப்போ இருந்து இன்னும் வார ஆண்ட்டியா ஒதுக்கீட்டை தான் இருக்கேன். ஒரு வருசமா. இதே மாற்றி யாருக்கு ஆச்சு வீட்டுல தனியா இருக்குற ஆண்ட்டிகளுக்கு சுகம் தேவைப்பட்டால். 420alertarumugam@gmail. com இங்குற ஐடிக்கு hangouts la மெசேஜ் அனுப்புங்க. உங்க கருத்துக்கள் பாதுகாகக படும் கண்டிப்பா நம்பி அனுப்புங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு