வணக்கம். மீண்டும் உங்கள் ராசா . இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த ஒரு உண்மையான அனுபவம். இன்னும் தொடர்பு நீடித்து இருக்கிறது. அறுபது வயதிலும் காமத்தின் மேல் எனக்கு இருக்கும் ஆர்வமும் செயல்படுத்த முடிகின்ற நிலையும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. ஒரு அடல்ட் சைட்ல “காமம் பேசவும் காமம் செய்யவும் விரும்பும் பெண்கள் தேவை” என்று ஒரு விளம்பரம் செய்தேன்
ஓரிரண்டு நாட்களிலேயே ஏராளமான பேர் பார்த்து விட்டதாக காண்பித்தது. ஆனால் எந்த விதமான ரெஸ்பான்சும் வரவில்லை. சரி, அவ்வளவுதான் போல என்று காமம் சார்ந்த மற்ற விஷயங்களில் (வலை தளத்தில்) மனதை செலுத்தினேன். ஒரு வாரம் கழித்து மின்னஞ்சலில் ஒரு பெண் சேடி அனுப்பி இருந்தாள். என்னிடம் பேச விருப்பம் என்று கூறி தன்னுடைய தொடர்பு எண்ணை போட்டிருந்தாள்.
குறிப்பிட்ட நேரம் குடுத்து இருந்தாள். கூப்பிட்டேன். அவள் பெயர் சம்ஷட் பானு என்றும் வேலூர் அருகில் ஒரு இடம் சொன்னாள். வயது ௩௭ என்றும் எண்ணை சந்திக்க வேண்டும் என்றும் சொன்னாள். நான் வேலூர் வரட்டுமா என்று கேட்டேன். இல்லை நான் சென்னை வருகிறேன் ஆனால் காலை ஜோலார்பேட்டை விரைவு வண்டியில் வந்து விட்டு மதியம் கோவை செல்லும் வண்டியில் சென்று விட வேண்டும் என்றும் சொன்னாள். ஒரு நாள் முடிவு செய்து கொண்டோம். அன்று நான் ஒரு நல்ல சேவை அபார்ட்மென்டில் ஒரு அறை பதிவு செய்து கொண்டேன். காலையில் சென்ட்ரல் ரயில் நிலையம் சென்றேன். அவள் பர்தாவில் வந்தாள். ரெண்டு பெரும் என்னுடைய காருக்கு வந்தோம்.
இன்னும் பர்தா வேணுமா பானுன்னு கேட்டேன். அவள் உடம்பில் மெல்லிய சந்தன வாசம். இருங்கன்னு சொல்லி கழட்டினா. பஹ்ஹ் செம்ம உடம்பு அவளுக்கு. முலை முப்பத்தி எட்டு இருக்கும் . புடவையில் இருந்தாள். அவளுடைய தொடையில் கைய வெச்சேன். என்னங்க ரூம்க்கு போயி எல்லாம் செய்யலாம்னு சொன்னா. சிரிச்சிகிட்டே வண்டிய எடுத்தேன். சாப்டியா காலைலன்னு கேட்டேன். ம்ம்ம் டப்பா எடுத்து வந்தேன்னு சொன்னா. மூணு மணி நேர சொர்கத்துக்கு ரெண்டு பேரும் தயாராகிக் கொண்டு இருந்தோம். ரூம் உள்ள போனதும் வாங்கி வெச்சிருந்த தேன், திராக்ஷை பழம், மேங்கோ ஜூஸ் எல்லாம் பாத்தா. செம்மையா ரெடி பண்ணி வெச்சிருக்கேங்க போலன்னு சிரிச்சா. மல்லிப்பூவை எடுத்துக்கிட்டு அருகில் போனேன். எனக்கு இது பிடிக்கும்னு எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்னு சந்தோஷமா கேட்டா.
திரும்பி நின்னுகிட்டு “நீங்களே வெச்சி விடுங்கன்னு” சொன்னா. பூவை வெச்சிட்டு இடுப்பை பிடிச்சு அவளை திருப்பி மெல்ல உதட்டை கவ்வினேன். ம்ம்ம்ம் என்று மெலிதாக முனகிகிட்டு அவளும் என்னை அணைத்தாள். மெல்ல அவளுடைய முதுகை பிசைந்து கொண்டே முத்தத்தை இறுக்கினேன். அவளும் ஈடு குடுத்தாள். இருவரும் நாக்கை கலந்து துளாவினோம். அவள் என்னுடைய ஜீன்ஸ் பாண்டில் கைய போட்டு ஜிப்பை இறக்கினாள். உள்ளே கையை நுழைத்து என்னுடைய தம்பியை பிசைந்தாள். மார்பு மீது அவளுடைய மாங்கனிகளை தேய்த்துக்கொண்டே முனகினாள்.
நான் மெல்ல அவளுடைய உதடுகளை விட்டு அவளுடைய கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன். ஹ்ம்ம் செம்மையா இருக்கே பானுன்னு ஹஸ்கியா சொன்னேன். ம்ம்ம் நீங்களும் நல்ல செய்யுறீங்கப்பான்னு சொன்னா. பல்லுவை உருவி கீழ இறங்கினேன். மாங்கனிகள் ரெண்டும் புடைத்துக் கொண்டு நின்றன. பிளவுஸோட சேர்த்து முலைய சப்புனேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் னு முனகினா. கம்பு லைட் கலர் ப்ளௌஸ் வழியா கருப்பு த்ராக்ஷய போல தெரிஞ்சது. வெறி ஏற அவளுடைய மேலாடையை களைந்து முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை அவளோடு சேர்த்து அனைத்துக் கொண்டு முடியை கோதி விட்டாள்.
அக்குளை பார்த்தேன் முடியே இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது. கைகளை விரித்து மெல்ல அந்த மென்மையான இடத்தை நக்கினேன். அஹ்ஹ்ஹ கூசுதுப்பான்னு சொன்னா. மெல்ல சுவைத்தேன். படுக்கையில் படுக்க விட்டு அவளுடைய வாசத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு மேல ஏறினேன். தொடைகளை போட்டு பின்னிக் கொண்டோம். ஏய்ய்ய்ய என்னங்க முடியலப்பான்னு முனகினா. அந்த சுகத்திலேயே இருவரும் மெல்ல நிர்வாணமானோம். புண்டை ஈரமாக இருந்தது. சுத்தமா முடியே இல்லாம வெச்சிருந்தா. மெல்ல வருடிகிட்டே அவ மொலய மறுபடியும் சுவைக்க ஆரம்பிச்சேன். காம்பு குத்திக்கிட்டு நின்னந்து. காம்பை சுற்றி நாக்கு நுனியால் கொடு போட்டேன். வெறியோட தலையை அழுத்திகிட்டா. சப்புங்க ராஜான்னு முனகினா.
அவளுடைய மாங்கனிகளை அனுபவித்து சுவைத்தேன். நமக்கு மூணு மணி நேரம்தான் இருக்கு. ஒரு மணி நேரம் போயிடுச்சுங்க ஒரு ரவுண்டு கலவி செஞ்சுட்டு மறுபடி சப்புங்க ராஜான்னு செல்லமா சொன்னா. சிரிச்சிகிட்டே எழுந்து போயி தேனை எடுத்து வந்தேன். சீ எதுக்கு இப்போன்னு வெக்கமா கேட்டா . சூத்துக்கு கீழ ஒரு தலைகாணிய வெச்சு தூக்கி அவளுடைய பருத்த தொடைகளை விரிச்சேன் . புண்டை ஈரத்தில் மின்னியது. குனிந்து ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மெல்ல முனகினாள். நாக்கு நுனியால் மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் அழுத்தமான ஒரு கொடு போட்டேன். உடம்பு சிலிர்த்தாள். புடைத்த முலைகளை என் கையை தூக்கி மெல்ல பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய வாசத்தை அனுபவித்துக் கொண்டு அவளுடைய புண்டைய சுவைக்க தொடங்கினேன்.
வாயை எடுத்து விட்டு தேனை மெல்ல அவளுடைய கூதியின் மேல் பிளவில் ஊற்றினேன். அவளுடைய கோதுமை நிற கூதியில் தேன் வழிந்து சூத்து ஓட்டையில் தங்கியது. நாக்கை அவளுடைய சூத்து புழையில் விட்டு மெல்ல ஆட்டினேன். டேய்ய்ய்யனு என்னுடைய தலையை பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். அப்பிடியே கீழ இருந்து புண்டை மேடு வரைக்கும் அழுத்தி தேனோடு அவள் புண்டைய சுவைத்தேன். அவளுடைய உடல் மெல்ல சிலிர்க்க, காம ரசம் ஊரத் தொடங்கியது. அவள் கால்களை கூடுமான வரைக்கும் காட்டி தூக்கினாள். அவளுடைய சூத்தை மெல்ல அசைத்து, அசைத்து என்னுடைய வாயில் வைத்து தேய்த்துக் குடுத்தாள். என்னங்க வாய எடுக்காதீங்கன்னு ஹஸ்கியா சொன்னா. நான் அவளுடைய முலை, இடுப்பு, சூத்து என்று மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டே அவளுடைய சொர்கத்தை தேனோடு சுவைக்க அவளுக்கு ஊற்று ஆரம்பித்தது
நேரம் மெல்ல நகர்ந்தது. நாங்கள் இருவரும் உடல் மறந்து காமம் செய்து கொண்டு இருந்தோம். அவளுடைய புண்டைய நான் மொத்தமா வாயில கவ்வினேன் . உஹஹ் என்று ஒரு முனகல் அப்படியே உறிஞ்சினேன் தேனோடு அவள் புண்டை ரசத்தை. கால்களை கொண்டு என் தலையை தொடைகளுக்கு நடுவிலே அழுத்திக் கொண்டாள். பொச் .. பொச்சென்று சத்தம் தவிர குளிர் சாதனம் இயங்கும் ஓசை மட்டுமே கேட்டது. எனக்கு கீழ பூலு துடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
கவ்விகொண்டே அவளுடைய புண்டை பருப்பை நக்கினாள் நிமிண்டி நக்கினேன். அய்யோஓஒ என்னங்க, என்னங்கன்னு முனகிகிட்டே உடம்பை சிலிர்த்தாள். அவளுடைய உடம்பில் ஒரு நடுக்கம். உச்சம் அடைந்தாள் பானு. கூதியில் அவளுடைய காம ரசம் பொங்கி என்னுடைய வாயில் ரொம்பியது. மெல்ல காலை பிரித்து தலையை தூக்கி அவளை பார்த்தேன். சீ என்று சொல்லி என்னை காமத்தோடு பார்த்தாள். மேல ஏறி அவளுடைய உதட்டை மெல்ல கவ்வினேன். அவளுடைய கூதி ரசத்தை அவளுக்கு ஊட்டினேன். கலந்து கொண்டோம் என் பூளை அவளுடைய ஈரமான கூதியில் மெல்ல தேய்த்துக் கொண்டே.
ஒரு சுகமான காம நாடகம் ஆரம்பமாயிற்று .. ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு