“அண்ணா.. என்ன பண்றீங்க..” நிருதியின் தோள்பட்டையை இறுக்கி பிடித்த கிருத்திகா பதறினாள்.
அவளை மறைவாக தூக்கிப் போய் கீழே இறக்கி விட்டான் நிருதி.
“ஸ்ட்ராங்கா ஒரு கிஸ்” அவளை அணைக்கப் போனான்.
“வேணாம்ணா..” அவன் கைகளை தடுத்துப் பிடித்தபடி கெஞ்சினாள்.
“ப்ளீஸ்ப்பா..”
நீயும் கல்யாணம் பண்ணிப்பாரு.. அப்ப தெரிஞ்சுப்ப.. Part 3 →
“அப்பா வரப் போறார்” அவள் சிணுங்கச் சிணுங்க அவளை மறைவாகத் தள்ளி நிறுத்தி கட்டிப் பிடித்தான். அவளின் எதிர்ப்பை மீறி அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் கீழ் உதட்டை கவ்வினான். அவன் கைகளை இறுக்கினாள். அவள் உதட்டை மென்று சுவைத்தான். அவனது சுவைப்பில் கிறங்கி கண்களை மூடி நின்றாள் கிருத்திகா. தன் இடுப்பை முன்னால் கொண்டு போய் அவள் இடுப்புடன் இணைத்து அழுத்தினான். இருவரின் அந்தரங்க ஏரியாவிலும் காமச் சூடு கிளம்பி அனல் பறந்தது.
அவள் உதட்டு எச்சிலின் தித்திப்பை ரசித்து சுவைத்தான். அவள் கைகளும் மெதுவாக அவன் தோள்களை பிடித்து அணைத்தன. அவளின் கீழுதட்டையும், மேலுதட்டையும் அவசர அவசரமாக சுவைத்தான். இருவரின் மூக்குகளும் ஒன்றுடன் ஒன்று அழுந்தி மூச்சு முட்டியது. அவள் உதடுகளை ருசித்தபின் அவளின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை நுழைத்தான். அவள் வாயை பிளந்து காட்டினான். நாக்கை சுழற்றினான். அவள் எச்சிலில் அவன் நாக்கு நீந்தியது. அவள் கிறங்கி பலமாக அவனை இறுக்கினாள். அவன் கைகள் சரலென கீழே போய் அவளின் கொழுத்த குண்டிகளைப் பிடித்து பலமாக உருட்டி பிசைந்தன.
சில நிமிடங்கள் அந்த முத்தம் ஆழமாகச் சென்றது. கிருத்திகாதான் முதலில் சுதாரித்துக் கொண்டு வாயைப் பிரித்தாள். அவன் கைகளையும் விடுவித்து வலுக்கட்டாயமாக விலகினாள்.
“லவ் யூ கிருத்து”
“ப்ளீஸ் ணா.. போதும். நடங்க..” அவன் கை பிடித்து மெல்ல நடந்தாள். அவள் நெஞ்சம் படபடவென அடித்துக் கொண்டிருந்தது. உடலில் மெலிதான ஒரு நடுக்கம் பரவியிருந்தது.
கதவை நெருங்கும் முன் மீண்டும் அவள் உதட்டில் ஒரு கிஸ்ஸடித்தான்.
“ம்ம்” என்று சிணுங்கினாள்.
அவள் முலையை பிடித்து அமுக்கினான்.
“ஐயோ.. விடுங்கணா..” சிணுங்கி அவன் கையை தள்ளி விட்டாள். “எங்கப்பா பாத்துட்டாருனா.. நான் தொலைஞ்சேன்”
முன்னால் போய் கதவை நன்றாக திறந்து வைத்தான். கிருத்திகாவின் அப்பா பார்வைக்கு தென்படவில்லை. அவள் அம்மா டிவி பார்த்தபடி படுத்திருந்தாள். சட்டென கிருத்திகாவை மறைவாக நகர்த்தி மீண்டும் அவளை கிஸ்ஸடித்தான். கிருத்திகா திணறிப் போனாள். அவள் வாயைச் சப்பியபடி ஒரு கையை அவளின் தொடை நடுவில் வைத்து உப்பியிருந்த புண்டை மேட்டை அழுத்தி ஒரு பிசை பிசைந்தான். அவள் சொக்கிப் போய் அவனை பலமாக இறுக்கினாள். அவனது தீண்டலில் அவளுக்கும் பெண்மை சூடாகியிருந்தது. அந்தச் சூட்டை நன்றாக உணர்ந்தான். சில நொடிகள் வேகமாக முத்தமிட்டு விலகினர்.
“ப்பா.. கொல்றீங்கணா..”
“நீ அவ்ளோ அருமையாயிருக்க”
“ம்ம்.. போதும் நடங்க”
நல்ல பிள்ளைகளாக அவள் வீட்டுக்குள் சென்றனர். கதவைச் சாத்தி லைட்டை ஆப் செய்தான். வீட்டுக்குள் அவள் அப்பாவைக் காணவில்லை. அம்மா மட்டும்தான் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“அப்பா எங்கமா?” கிருத்திகா தன் அம்மாவைக் கேட்டாள்.
“பீடி இல்லேனு இப்பதான் வாங்கப் போனாரு..”
“அண்ணா.. என்னை என் ரூம்ல விட்றுங்க.. நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு என் தம்பி வந்ததும் சாப்பிட்டுக்கறேன்” என்றாள் கிருத்திகா.
“அந்தண்ணா பாவம்டி” என்றாள் அம்மா.
“பரவால விடுங்க.. கிருத்தினால முடியலேனுதான சொல்லுது. ஒரு சின்ன உதவிதான” என்று சிரித்தான் நிருதி.. !!
கிருத்திகாவை மெதுவாக அவளின் அறைக்குள் நடத்திச் சென்றான். உள்ளே மறைந்ததும் அப்படியே அவளைத் தூக்கினான். அவள் முலைகளை முகத்தால் முட்டித் தேய்த்தபடி தூக்கிப் போய் பெட்டில் கிடத்தினான். அவள் சிரித்தபடி அவன் கையைப் பிடித்தாள். சட்டென அவள் மீது கவிழ்ந்தான். நெளிந்தவளை அழுத்திப் பிடித்து கிஸ்ஸடித்தான். அவளின் செழுமையான முலைகள் இரண்டும் அவன் நெஞ்சுக்கடியில் அழுந்தி நசுங்கியது. அவளை முத்தமிட்டபின் மெல்ல அசைந்து அவளின் இறுக்கமான முலைகள் இரண்டையும் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்து பலமாகப் பிசைந்தான்.
“போதும்ணா.. போங்க” சன்னமாகச் சொன்னபடி அவனை பலமுடன் தள்ளி எழ வைத்தாள்.
எழுந்து உட்கார்ந்தவன் அவள் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து அவளின் தொடைகளுக்கு நடுவில் தன் முகத்தை கவிழ்த்தான். அவள் பதறித் தடுக்கும் முன் உடையுடன் அவளின் புண்டை மீது அழுத்தி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தான். அவள் சிலிர்த்து எழுந்து உட்கார்ந்து அவனைத் தள்ளி விட்டாள்.
“என்னை செருப்படி வாங்க வெச்சிராதிங்க. ப்ளீஸ் போதும்” என்று ரகசிய குரலில் சொன்னாள்.
சிரித்தபடி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு எழுந்தான்.
“லவ் யூ”
“ம்ம்.. பை..”
அவள் அப்பாவின் பேச்சு சத்தம் கேட்டது. சட்டென அவள் அறையை விட்டு வெளியேறினான். பின்னர் சிறிது நேரம் இயல்பாக பேசி விட்டு அவள் பெற்றோரிடமும் சொல்லிக் கொண்டு வெளியேறினான் நிருதி. அவன் ஆண்மை பலமாக முறுக்கிக் கொண்டிருந்தது.. !!
அன்றிரவு பத்து மணிக்கு மேல் வாட்சப்பில் வந்து ‘ஹாய் ணா’ சொன்னாள் கிருத்திகா. நிருதி உற்சாகமானான்.
‘ஹாய் கிருத்து’ உடனே ரிப்ளே செய்தான்.
‘என்ன பண்றீங்க?’
‘படுத்துட்டேன் நீ?’
‘நானும்தா.. தூங்கலையா?’
‘தூங்கணும். சாப்பிட்டியா?’
‘ம்ம். நீங்க? ‘
‘ஆச்சுப்பா. கால் வலி எப்படி இருக்கு இப்போ? ‘
‘ஓகே ணா.. அவ்வளவா வலி இல்ல. அக்கா என்ன பண்றாங்க’
‘அவ தூங்கியாச்சு’
‘இப்பாலயா?’
‘ம்ம்.. வீட்லருந்தா ஓவர் வேலை. சோ டயர்டாகி நேரத்துலயே தூங்கிருவா’
‘தம்பிங்க?’
‘அவங்களும் தூங்கிட்டாங்க’
‘நீங்க மட்டும்தான் தூங்கலையாக்கும்’
‘ஆமா’
‘ஏன் ?’
‘ஏன்னா… ஐ லவ் யூ’
‘என்னது?’
‘ஐ லவ் கிருத்து’
‘கொன்றுவேன்’
‘ஐ கிஸ் யூ’
‘நெஜமா கொன்றுவேன்’
‘ஐ ஹக் யூ’
‘கொல்லத்தான் போறேன்’
‘ஐ ஃபக் யூ’
‘ஏய்… ஆலோ.. ணா.. என்ன.. ?’
‘ஐ வான்னா ஃபக் யூ பேபி’
‘ஒதை வாம்பிங்க. பாத்துக்கோங்க’
‘நீ செமையா இருந்த. இந்த செகண்ட்வரை உன் லிப்ஸோட டேஸ்ட் என் வாய்லயே இருக்கு’
‘இருக்கும் இருக்கும்’
‘சூடான லிப்ஸ். குளிர்ச்சியான நாக்கு’
‘ச்சீ.. ஆனாலும் உங்களுக்கு ரொம்ப தைரியம்தான்ணா’
‘அப்படியா?’
‘ஆமா’
‘ஏன்.. எப்படி சொல்ற?’
‘பின்ன.. எங்க வீட்ல வெச்சு. எங்கப்பா அம்மா இருக்கப்பவே எவ்ளோ தைரியமா என்னை கிஸ்ஸடிச்சிட்டிங்க?’
‘கிஸ் மட்டுமா?’
‘பின்ன? ‘
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு