நிருதிக்கு உடம்பு சூடாகியது. அவன் ஆண்மை நன்றாக விறைத்து விட்டது. அவளின் இளமை அழகு அவனுக்குள் ஏற்றிய காமம் ஒரு பந்து உருண்டையாகத் திரண்டு வந்து அவன் தொண்டையை அடைத்தது. நாக்கில் உலர்வுத் தண்மை உண்டாயது. மெல்லிய தவிப்புடன் கிருத்திகாவின் சரிவான தோள்களை மெதுவாக தடவியபடி தன் லுங்கிப் புடைப்பை முன்னால் தள்ளி அவளின் மெத்தென்ற குண்டிகள் மீது முட்ட வைத்தான். அவனது ஆண்மையின் முட்டலை கிருத்திகாவும் உணர்ந்தாள். அது அவளுக்கு கிறக்கத்தைக் கொடுத்தது. நகர விரும்பாமல் அப்படியே நின்றாள்.. !!
“சரி.. உன் வுட்பி எப்போ வந்தான் உங்க வீட்டுக்கு? ” காமத்தின் சூட்டை உணர்த்தும் அவளின் செழிப்பான கன்னங்களை கண்ணாடியில் உற்றுப் பார்த்தபடி அவள் காதோரம் மூக்குரசக் கேட்டான்.
“காலைல” மெல்லச் சொன்னாள். அவளும் அவன் கண்களை கண்ணாடி வழியாகப் பார்த்தாள்.
“காலைலயேவா?”
“ம்ம்..” மெல்லிய சிரிப்பு.
“எத்தனை மணிக்கு? ”
“ம்ம்.. ஒம்பது மணிக்கு”
“நேத்தே பிளான் பண்ணிட்டிங்களா?”
“ஆமா”
”எங்கெங்க போனீங்க?”
“ஷாப்பிங் மட்டும்தான்”
“ஏன்.. சினிமா போறதுதான?”
“ச்சீ ” அழகாய் வெட்கப்பட்டாள். பின் “அதெல்லாம் கல்யாணம் பண்ணிட்டு அப்பறம் போயிக்கலாம். இப்ப என்ன அவசரம்?”
“ஏன்.. அவசரம் இல்லையா?”
“இல்ல…”
அவன் விரல்கள் அவளின் தோள்பட்டையில் அழுந்தின. அவள் தோள்களை மெதுவாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தான். அவளுக்கு அது சுகமாக இருந்தது. ஒரு ஆணுடன் இவ்வளவு நெருக்கமாக இருப்பது அவளுக்கு சுகத்தையே கொடுத்தது. அந்த சுகத்தில் அவளின் முலைகளும், பெண்மையின் அந்தரங்க பகுதிகளும் சூடாகி அவள் உடலில் காம உணர்ச்சியை அதிகப் படுத்தியது.
“சரி.. என்னென்ன வாங்கினீங்க?”
“ம்ம்.. ட்ரஸ்ஸஸ்தான்”
“ரெண்டு பேருக்குமா?”
“இல்ல.. எனக்கு மட்டும்”
“ஏன்.. அவனுக்கு வாங்கல?”
“வந்ததே எனக்காகத்தானே”
“எப்படி அவனா வந்து வாங்கி தரேன்னானா?”
“ம்ம்.. போன்ல பேசறப்ப.. சும்மா பேச்சு வாக்குல சொன்னேன். ட்ரஸ்லாம் எடுக்கனும்னு.. சரி நானே எடுத்து தரேனு வந்துட்டான்”
“நல்ல பையன்தான் இல்ல?” அவள் தோள்களில் இருந்த கைகளை மெதுவாக கை வழியாக கீழே இறக்கினான்.
“ம்ம்.. ரொம்ப நல்ல பையன்தான்”
“நல்லா பேசினானா?”
“ம்ம்.. ஜாலியா பேசி சிரிச்சான்”
“அப்பறம்…” அவன் கைகள் கீழே போய் அவள் இடுப்பை பற்றின.
“அப்பறம்.. ??” சிலிர்த்து மெல்ல நெளிந்தாள்.
“அவ்ளோதானா?”
“வேறென்ன?”
“ரொமாண்டிக், லவ் டயலாக் ஏதாவது? ”
“சே.. அதெல்லாம் இல்லபா.. நார்மலாதான்.. சும்மா லுக்கு விட்டுகிட்டோம்”
“அந்த லுக்கு கிக்கா இருந்துச்சா?”
“செம கிக்..” என்று மூக்கு விடைக்கச் சிரித்தாள்.
அந்தச் சிரிப்பு சட்டென அவன் காமத் தீயை தூண்டியது. தன் இரண்டு கைகளிலும் பற்றியிருந்த அவள் இடுப்பை இறுக்கி ஒரு பிடி பிடித்தான்.
“ஆவ்வ்க்க்” சன்னமாகச் சிணுங்கி அவன் கைகளைப் பிடித்தாள். அவள் துப்பட்டா மீண்டும் தோளில் இருந்து லேசாக சரிந்து முலைப் பிளவைக் காட்டியது. அவள் காதில் சூடாக முத்தமிட்டான்.
“ஐ மிஸ் யூ கிருத்து”
“என்ன இப்ப? ”
“முடியல..”
“என்ன.. பீலிங்கா?”
“ம்ம்.. செம்ம பீலிங்”
“நான் என்ன உங்க லவ்வரா?”
“நீ ஏத்துகிட்டாலும் ஏத்துக்கலேன்னாலும் நீ என் லவ்வர்தான்”
“ஆஹா.. ஆளைப் பாருங்க.. கல்யாணம் ஆகிட்டு.. லவ்வு கேக்குதாம்”
“ஏன்.. கல்யாணம் பண்ணா லவ் பண்ணக் கூடாதா?”
“கூடாது”
“கல்யாணம் வேற.. லவ்வு வேறம்மா..” மீண்டும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து மெதுவாக தடவினான். அவன் செயலை அவள் தடுக்கவில்லை.
“எப்படி வேறயாகும்?”
“அது.. ஒரு மாதிரி.. மேரேஜ் லைப்ல ஆயிரெத்தட்டு பிரச்சினை இருக்கு. ஆனா லவ்ல.. வெறும் லவ் மட்டும்தான் இருக்கும்” அவள் இடுப்பில் இருந்து மெதுவாக கைகளை மேலே நகர்த்தினான்.
“கதை விடாதிங்க”
“இது கதை இல்ல கிருத்து.. உனக்கும் மேரேஜாகி அஞ்சு, பத்து வருசம் போகட்டும். அப்ப புரிஞ்சுப்ப”
“எனக்கெல்லாம் ஒண்ணும் புரிய வேண்டியதில்லப்பா..” மார்பகத்தில் இருந்து சரிந்து கீழே நழுவிய துப்பட்டாவை விருப்பமில்லாமல் மீண்டும் தோளுக்கு இழுத்து விட்டாள். இப்போது அவன் தன் முலைகளை ரசிக்க வேண்டும் என்பதே அவளின் ஆசையாக இருந்தது. அதே நேரம் அவன் தன் இரண்டு கைகளையும் மேலே கொண்டு போய் துப்பட்டாவை இழுத்து அவள் முலைகளை நன்றாக மூடினான். கண்ணாடி வழியாக அவள் கண்களைப் பார்த்தான்.
“ஓகேவா?”
“என்ன ஓகேவா?” அவளும் கண்ணாடி வழியாக அவன் கண்களைப் பார்த்துக் கேட்டாள்.
“பாச்சி ரெண்டும் மறைஞ்சிருச்சு”
“அடடா.. உத்தமர்” அவள் சிணுங்கிச் சிரித்தாள்.
“நாங்கள்ளாம் உத்தமனா இருக்க கூடாதா?”
“தெரியுதே.. உங்க உத்தம லட்சணம்”
”என்ன தெரியுது?”
“கல்யாணம் ஆகி பொண்டாட்டி பசங்க இருக்கப்ப.. இப்படி கல்யாணமே ஆகாத ஒரு யங் கேர்ள் பின்னால அலையுறது.. என்னவாம்?”
“சரிதான்”
“என்ன சரிதான் ”
“நான் உத்தமன் இல்ல”
“ஒத்துக்கறீங்களா?”
“ஆசை யாரை விட்டது? மண்ணாசை, பெண்ணாசை, பொன்னாசை இவ்வளவுதான் ஆண்கள் உலகம்”
“ஐய்யடா.. தத்துவமாக்கும்? பண்றது பிராடு வேலை.. இதுல தத்துவம் வேற.. ? ஆளைப் பாருங்க..”
“என்ன பண்றது? அழகை கண்ல காட்டி கொல்றியே”
“நான் ஒண்ணும் காட்டலப்பா..”
உடனே அவள் முலைகளை மூடிக் கொண்டிருக்கும் துப்பட்டாவை தூக்கி விம்மிப் பூரித்திருக்கும் அவளின் இளமைச் செழிப்பான முலைகளைப் பார்த்தான். காம உணர்ச்சி ஏறிய அவள் முலைகள் கும்மென்றாகியிருந்தது.
“ப்ப்பா.. கும்முனு இருக்கு. சூப்பர் காய்”
“ச்சீ.. மூடுங்க” வெட்கத்தில் அவள் முக அழகு இன்னும் கூடியது.
மூடினான். முலைகள் மறைந்தன. ஆனால் முலை மேடுகள் மறையவில்லை. கும்மென்றிருந்தன.
“அப்படியே இறுக்கி புடிச்சு, நல்லா பெசஞ்சு, வாய வெச்சு கடிச்சு, நாக்கை சுழட்டி நக்கி சப்பினா… சொர்க்கம்தான்”
“பொறுக்க்க்கிணா…”
“நீயே பாரு.. சொக்க வெக்கற காய்.. சூப்பர் இல்ல?” அவள் சைடு கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
“ஸ்ஸ்.. சும்மாருங்கணா”
“உள்ள என்ன போட்றுக்க?” அவன் விரல்கள் அவளின் முலைகளின் மேல் மெதுவாக உரசின.
“புரியல?”
“ப்ராவா? பாடியா?”
“பாடிலாம் நீங்க போடறது. நாங்க போடறது ஸ்லிப்.. சிம்மி”
“சரி.. நீ என்ன போட்றுக்க.. சிம்மியா?”
“ப்ரா..”
“அதான் கும்முனு இருக்கு ரெண்டும்” தன் கையை மெதுவாக அவள் முலையில் வைத்தான். அவள் தடுக்கவில்லை. விரலை அசைத்து மெதுவாக வருடினான். அவளுக்கு காம்பு புடைத்து விறைத்து அவஸ்தையானது. அவன் விரல்கள் ஐந்தும் அவள் முலைகளைத் தொட்டன. பின் சுற்றி வளைத்து உள்ளங் கைகளுக்குள் அடங்குமாறு பிடித்தன. அவள் உணர்ச்சி வெடிக்க நெளிந்து அவன் கைகளைப் பிடித்தாள். அவள் கை சூடாகியிருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு