வணக்கம் நண்பர்களே, இது என் வாசகி மீனாட்சியின் புண்டயை என் சுன்னியால் குடைந்த கதை.
காமசுகம் தேவைப்படும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். காம சுகம் தேவைப்படுபவர்கள் ஆனால் நேரில் செக்ஸ் செய்ய விருப்பம் இல்லாதவர்கள் என்னுடன் chat இல் செக்ஸ் செய்யலாம்.
வாங்க கதைக்கு செல்வோம். நான் சரவணன் வயது 27 சென்னையில் வசிக்கிறேன் எனக்கு காம கதைகள் எழுதுவது வழக்கம் அதில் எனக்கு சில பெண்கள் மெஸேஜ் செய்வார்கள். அவர்களுடன் காம அரட்டை அடிப்பேன். அப்படி ஒரு முறை எனக்கு மெஸேஜ் வந்திருந்தது என் பெயர் மீனாட்சி வயது 52 என் கணவர் இறந்து 4 வருடங்கள் ஆகிறது. எனக்கு ஒரு மகள் அவளுக்கு திருமணம் ஆகி அவள் கணவருடன் சந்தோசமாக இருக்கிறாள்.நான் தனிமையில் இருக்கிறேன் அவ்வப்போது காம கதைகள் படிப்பது வழக்கம். நான் உங்கள் கதையை படித்தேன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்று கூறினாள். நான் நன்றி என்று கூறினேன்.
அவள் எனக்கு 52 வயது ஆகிறது என்னோடு உங்களுக்கு பேச விருப்பமா என்று கேட்டாள் நான் வயது முக்கியம் இல்லை காமஆசை அனைவருக்கும் வரும் இதில் எந்த தவறும் இல்லை என்று அவளிடம் கூறினேன். இப்படியே பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் நாம் சந்திகலமா என்று கேட்டாள் நான் சரி எப்போது பார்க்கலாம் என்று கேட்டேன் அவள் உனக்கு எப்போ ஃப்ரீயா இருப்ப என்று கேட்டாள் நான் சண்டே என்று கூறினேன். அவள் சரி இந்த சண்டே வீட்டுக்கு வரியா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்று கூறினேன். சண்டே காலை 10 மணிக்கு அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அவள் பார்க்க 35 வயது பெண் போல இருந்தாள். அவள் என்னை பார்த்து என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் போட்டோவில் பார்த்ததை விட ரொம்ப அழகாக இருக்கிங்க என்று கூறினேன். அவள் வெக்கபட்டு சிரித்தாள்.
அவ வா என்று கூறி என் முன்னே சென்றாள் நான் அவள் பின்னாடி சென்றேன். அவள் சூத்து நன்றாக நடனமாடி இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு ஆசை வந்து அவள் பின்னாடி வேகமாக சென்றேன் அவள்  கிச்சன் சென்றாள். நான் அவள் பின்னாடி போய் அவள் முலைய அவள் ஜாக்கெட்டோடு கசக்கி கொண்டு அவள் சூத்தின் என் சுன்னிய வச்சி தேய்த்தேன் அவள் என்ன பண்ற என்றாள். நான் இன்னைக்கு உனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுறேன் என்று கூறினேன் அவள் நான் அதற்குத்தான் காத்துட்டு இருக்கேன் வா என்று பெட் ரூம் அழைத்து சென்றாள். அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் முந்தானையை எடுத்து அவளை பாவாடை மற்றும் ஜாக்கெட்டோடு படுக்க வைத்து நான் ஜட்டியோடு அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைய கசக்கி அவளை முனக வைத்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ அஷ் ஷ் ஷ ஆ ஆ அஷ் ஷ்ஆ ஆ அஷ் ஷ் என்று முனகினாள் . நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்து விட்டு அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி நல்லா சப்புடா என்று கத்தினாள் . அவள் இரண்டு முலையும் சப்பி உறிஞ்சினேன் என் முகத்தை அவள் முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து தேய்த்து அப்படியே நக்கினேன் .
அவள் தொப்புள் குழியில் நான் என் நாக்கை வைத்து நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன் பின் அவள் பாவடையை கழட்டி விட அவள் புண்டையில என் நாக்கு பட்டதும் அவள் சுகத்தில் துடித்துக்கொண்டிருந்தாள் அவள்ஆ ஆ ஆ அஷ் ஷ் ஷ ஆ ஆ அஷ் ஷ்ஆ ஆ அஷ் ஷ் டேய் சூப்பர் டா  ஆ ஆ ஆ அஷ் ஷ் ஷ ஆ ஆ அஷ் ஷ்ஆ ஆ அஷ் ஷ் என்று கத்தினாள் பின் நான் என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில விட்டேன் முதலில் மெதுவாக தொடங்கி பின் வேகம் கூட்டி ஒழுக்க அவள் சுகத்தில் முனகினாள். 15 நிமிட ஓலுக்கு பின் எனக்கு வருது என்று கூறினேன் அவள் புண்டையில விடு என்று கூறினாள் நானும் அவள் சொன்னமாதிரி புண்டயில் விட்டேன். அன்று 3 முறை ஓத்து அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன். பின் வாராவாரம் அவளை சந்தித்து அவளை அனுபவிக்கிறேன்.
காமசுகம் தேவைப்படும் இளம் பெண்கள், ஆண்டிகள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி மற்றும் கூகுள் சாட் இல் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு