மறுநாள் கிருத்திகா வேலைக்குச் சென்று விட்டாள். ஆனாலும் அவள் மனது என்னவோ நிருதியையே அதிகமாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தது. இதுநாள் வரை காதல் அனுபவம் கூட கிடைத்திராத அவளுக்கு நேற்று நிருதியுடன் ஏற்பட்ட நெருக்கமான உணர்வு அவளை பாடாய் படுத்தியது. அவளுக்கென்று ஒரு மாப்பிள்ளை அமைந்து இப்போது திருமணமும் ஆகப் போகிறது என்றாலும்.. தனக்கு வரப் போகும் கனவனை விட அவள் மனது என்னவோ நிருதியையே அதிகம் விரும்பியது. அது தவறுதான் என்று தெரிந்தாலும்.. தன் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் தவித்தாள்.. !!
உணவு இடைவேளையில் அவனுக்கு போன் செய்து அவனுடன் பேசினாள்.
“ஹேய் என்னப்பா இந்த நேரத்துல போன்?” என்று கேட்டான் நிருதி.
“சும்மாதான்” என்றாள். “ஏன் பண்ணக் கூடாதா?”
”அப்படி சொல்வேனா ? நீயே கால் பண்ணியிருக்கியே அதான் எனக்கு ஆச்சரியம்”
“சும்மாதான் கூப்பிட்டேன்”
“ஓகே தேங்க்ஸ்”
“தேங்க்ஸ் எதுக்கு? ”
“எனக்கு கால் பண்ணதுக்கு. ஸோ ஹேப்பி”
“ம்ம்.. அப்றம்..?”
“ப்ரீயா இருக்கியா?”
“லஞ்ச் ப்ரேக். நீங்க என்ன பண்றீங்க?”
”வேலையா இருக்கேன். இப்ப காலு எப்படி இருக்கு? ”
“ஓகே. நார்மலா நடக்க முடியுது”
“கவனம் ஓகே? ”
”ஓகே ” சிரித்து “நீங்க சாப்பிட போகலையாணா?”
”போகணும்ப்பா. ரெண்டு மணி ஆகிரும்”
“ம்ம்.. ஓகே ணா”
“சாப்பிட்டாச்சா?”
“ஆச்சுணா.. ரெஸ்ட் ரூம் வந்தேன். அதான் கால் பண்ணேன்”
“ரெஸ்ட் ரூம்ல என்ன பண்ற?”
“என்ன பண்ணுவாங்க?”
“பிஸ்ஸடிச்சியா?”
“ச்சீ”
“ஏய் சொல்லு?”
“ம்ம்”
“கழுவிட்டியா?”
”ம்ம்”
“ஜட்டி போட்றுக்கியா?”
“ம்ம்..”
“என்ன கலர் ஜட்டி? ”
“ப்ளூ..”
“குடுத்து வெச்ச ஜட்டி”
“ஹா ஹா..”
“ஏய் கிருத்து.. ஒரு ஸ்மால் டவுட்”
“என்னணா?”
“முடி வெச்சிருக்கியா?”
”என்னது?”
“முடி? ஹேர்?”
“எங்க?”
“ஜட்டிக்குள்ள”
“ச்சீ.. ணா..”
“ஏய் சொல்லுப்பா”
“போடா.. பொறுக்கி”
“சொல்லுடி செல்லம்?”
“இருக்கு”
“சூப்பர். நெறையவா கொஞ்சமாவா?”
“கொஞ்சம்தான்..”
“ட்ரிம் பண்ணுவியா?”
“ம்கூம்.. க்ளீன்”
“லாஸ்ட்டா எப்போ பண்ண?”
“ம்ம்.. டென் டேஸ் இருக்கும்”
“நான் பாக்கணுமே”
“எதை?”
“உன் புண்டையை”
”ச்சீ.. போடா..”
“செமயா இருக்கும்”
“ம்ம்.. ஓகே நான் வெக்கறேன். பை”
“ஏய் இரு”
”என்ன?”
“மீட் பண்ணலாமா?”
“எதுக்கு? ”
“எனக்கு உன்னை பாக்கணும் போலருக்கு”
“ஆஹா.. ஹா..”
“ஏய்.. ஏன்?”
“நீங்க எதுக்கு என்னை மீட் பண்ண பிளான் பண்றீங்கனு புரியுது”
“எதுக்கு? ”
“வீட்டுக்கு வாங்க. அப்ப மீட் பண்ணிக்கலாம்”
“வீட்ல மீட் பண்ணி என்ன பண்ண?”
“ஏன்.. என்ன பண்ணுவீங்க? சும்மா மீட் பண்ணதானே?”
”ப்ளீஸ் கிருத்து.. வெளிய எங்காவது மீட் பண்ணலாம். தனியா.. கொஞ்ச நேரம் மனசு விட்டு பேசுற மாதிரி”
“நோ வே”
“ஏன்?”
“தப்பாகிரும்”
“என்ன தப்பாகிரும்?”
“நான் மேரேஜ் ஆகப் போற பொண்ணு. ஸோ.. வீட்டுக்கு வாங்க. பாத்துக்கலாம் பேசிக்கலாம்”
“வீட்ல.. எப்பவுமே ஆள் இருக்கும்ப்பா”
“ஆமாப்பா..” என்று கிண்டலாகச் சிரித்தாள்.
”போடி…”
“போடா…”
“ப்ளீஸ் கிருத்துமா?”
“ஓகே ணா.. எனக்கு டைமாச்சு. பை”
“கிஸ் குடு”
“ம்கூம். பை..”
“லவ் யூ கிருத்து”
“பைடா பொறுக்கி ணா..” சிரித்துக் கொண்டே காலைக் கட் பண்ணினாள்.
அவனுடன் பேசிய இந்த சில வார்த்தைகளுக்கே அவள் புண்டை மேடு சூடாகி ஜட்டி லேசாக ஈரமானது.. !! ஆனால் மறு பக்கத்தில் அவனுக்கு அவளை நினைத்து ஏக்கம் உண்டானது.. !!
தொடர்ந்து ஒரு வாரமாக கிருத்திகாவை தனிமையில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு நிருதிக்குக் கிடைக்கவில்லை. இரவில் மட்டும் சில நேரங்களில் அவனது தூண்டுதலால் மூடாகி அவனுடன் செக்ஸ் சாட் செய்வாள். அதே நேரம் அவளது திருமண வேலைகளும் நடந்து கொண்டிருந்தன.. !!
அன்று மதியம் ஒரு மணிக்கு நிருதி பாரில் உட்கார்ந்து பியர் குடித்துக் கொண்டிருந்தபோது கிருத்திகாவிடம் இருந்து போன் வந்தது. எடுத்துப் பேசினான்.
“ஹாய் கிருத்து டார்லிங் ”
“ஹாய் ணா.. வொர்க்கா?”
“ஏன்ப்பா?”
“சும்மாதான்.. என்ன கசகசனு ஒரே சத்தம்?”
“இன்னிக்கு ஒர்க் இல்ல.. ஸோ..”
“ஸோ.. ?”
“வீட்டுக்கு போய் நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்னு…”
“ரெஸ்ட் எடுக்கலாம்னு.?”
“லைட்டா ஒரு பீர்…”
“என்னது.. பீரா? பார்லயா?”
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு