வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான ரகசிய செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் ஜெகன், வயது 27. தற்பொழுது தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை வருகிறேன். நான் அதிகமாக வாடிக்கையாளர்களிடம் போன் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்பேன், ஆகையால் அதிக நேரம் வீட்டில் இருந்து கொண்டு வேலை செய்வேன்.
ஒரு முறை நான் படித்த கல்லூரியில் பழைய மாணவ, மாணவிகளுக்குச் சந்திப்பு விழா ஏற்பட்டுச் செய்து வைத்து இருந்தார்கள்.
அப்பொழுது அவளின் அறிமுகம் கிடைத்தது, அவளின் பெயர் யோகப்ரியா, வயது 25 இருக்கும். அவள் என் தோழியின் அக்கா, கலை நிகழ்ச்சிக்கு வந்து இருந்தாள். அவளைப் போன்று அழகான பெண்ணை பார்க்க முடியாது.
அவளிடம் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தேன், என் காமெடியான குணம் அவளுக்குப் பிடித்து இருந்தது. இருவரும் போன் நம்பரை மாற்றிக்கொண்டோம்.
அதன்பின் என் தோழி, நான், யோகப்பிரியா, என் நண்பன் என்று நான்கு பேர்க்கு ஒரு தனியாக வாட்சப் குழு ஆரம்பித்தோம். அனைவரும் தினமும் அதில் மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருப்போம்.
விரைவில் நால்வரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம், நான் அதில் ப்ரியாவுக்கு தனியாக மெசேஜ் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அனைவரும் முதல் முறையாகத் தனியாக ஒரு கடற்கரையில் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை சந்தித்தோம். அவளின் அழகை அன்று தான் முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
பிரியா சேலை கட்டிக்கொண்டு அழகு கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தால், அதைப் பார்த்து வியப்பில் திகைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு கண்களும் கூர்மையான கத்தி போன்று இருந்தது.
அவளின் பார்வையில் சுன்னியில் இருந்து விந்தை வரவைத்து விடுவாள் என்று தோன்றியது. சேலையில் இடுப்பை ஓரமாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள். தொப்புள் ஓரமாகச் சின்னதாக மச்சம் இருக்கும்.
சூத்து மேடுகள் சற்று தூக்கலாக இருக்கும், அவள் கீழே குனிந்தால் என்றால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வரும். மொத்தத்தில் அவளைப் போன்று அழகான கவர்ச்சி தேவதை விரைவில் பிடித்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று கணக்கு செய்து கொண்டு இருந்தேன். என் நண்பன் தோழியை அழைத்துக் கொண்டு தனியாகப் பேசச் சென்று விட்டான்.
தற்பொழுது நானும், ப்ரியாவும் மட்டும் தனியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலைகளை கையின் மேல் அழுத்தமாகப் பதிந்து கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அதைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டுக் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள். அதன்பின் இரவு ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அடுத்த இரண்டு நாட்கள் அவளின் நினைப்பாகவே இருந்தது. ஒரு நாள் என் தோழி போன் செய்து, அக்காவுக்கு இரண்டு நாட்களில் பிறந்த நாள் வருகிறது.
அவளுக்கு ஆச்சரியமாகச் செய்யவேண்டும் என்று கூறினால், அவளுக்குத் தெரியாமல் வீட்டுக்கு உள்ளே மறைந்து கொண்டு பிரியா வேலையை விட்டு வந்தவுடன் பட்டாசு வெடித்து கேக் வெட்டி கொண்டாடலாம் என்று யோசனை கொடுத்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு நானும், தோழியும் ப்ரியாவின் படுக்கை அறைக்குள் மறைந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் நேராக வேலையை விட்டு வந்தவுடன் டாப்சை மற்றும் ப்ராவை கழட்டித் தூக்கி எரிந்து படுக்கையில் படுத்தாள். நானும், தோழியும் லைட்டை போட்டு, “ஹாப்பி பர்த்டே ” என்று கேக் நீட்டினோம்.
அவள் முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு படுத்து இருந்தால், அவளுக்கு மிகவும் கூச்சமாக ஆனது.
அருகில் இருந்த போர்வையை எடுத்து முலையை மறைத்துக் கொண்டால், நானும் தோழியும் வாயில் கையை வைத்துச் சிரித்துக் கொண்டு இருந்தோம். ப்ரியாவின் முலைகள் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது, இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் ப்ரியாவுக்கு கேக் கட் செய்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். வீட்டுக்குச் சென்று போன் செய்து நிர்வாணமாக இருந்ததை பற்றிக் கூறி கேலி செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஒரு நாள் நீ ட்ரெஸ் இல்லாமல் தூங்கும்போது, நான் வரேன் டா!” என்று பதிலுக்குக் கிண்டல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். “வா டி! வா! வந்த பார்த்த பயந்துடுவா! சரியா!” என்று சொன்னேன்.
இருவரும் சற்று நேரம் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு என்மேல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தது. ஒரு அழகான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை என் நண்பன் வீட்டில் அனைவரும் வெளியில் சென்று விட்டார்கள். ஆகையால் தோழி, பிரியா மற்றும் என்னை வீட்டுக்கு அழைத்தான்.
அன்று நால்வரும் கும்பலும் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம். பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டு விட்டு, ஐஸ் கிரீம், ஜூஸ் என்று லூட்டி அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் மதியம் அனைவரும் ஹாலில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் நண்பன் என்னை அழைத்து, ” மச்ச ! ப்ரியாவை அழைத்துக் கொண்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்று விடு! டா! நான் என் காதலியுடன் கசமுசா செய்யப் போகிறேன்” என்று கூறினான்.
அதன்பின் ப்ரியாவை அழைத்து உன்னிடம் தனியாகப் பேச வேண்டும் என்று கூறி படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். உள்ளே நான் பூட்டுப்போட்டுக் கொண்டேன், வெளியில் நண்பன் பூட்டை பூட்டினான்.
“எதற்கு உள்ளே அழைத்து வந்தாய்?” என்று பிரியா கேட்டாள். என் நண்பன் அவளின் காதலியுடன் ஆனந்தமாக இருக்கப் போகிறான், ஆகையால் மாலை 5மணி வரை இந்த ரூமை விட்டு வெளியில் செல்லக்கூடாது என்று கூறினேன்.
“உன் நண்பன் மட்டும் தான் ஜாலியாக இருப்பானா? நீ என்கூட இருக்க மாட்டிய?” என்று மறைமுகமாக செக்ஸ் செய்வதற்கு அழைத்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம்.
அதன்பின் பொறுமையாகக் கன்னத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். வெட்கத்தில் கன்னங்கள் சிவந்தது, கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
அதன்பின் அவளின் நெற்றி, காது, மூக்கு, உதடு என்று வரிசையாக முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். குறிப்பாக உதட்டில் அழுத்தமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் நாக்கை உதட்டின் உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அதன்பின் அவசரமாக என் டீ-ஷீட், பனியன், பேண்ட், ஜட்டி என்று முழுவதும் கழட்டி எறிந்தேன். பின்பு அவளின் டாப்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
வெள்ளை நிற ப்ரா சற்று அழுக்கானது. பின்பு ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் மொழு மொழு வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பாதி முலை உதட்டின் உள்ளே இறங்கியது. மிகவும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன், முலையைச் சுற்றி ஊம்பிச் சப்பினேன். அதன்பின் ஒரு காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்தேன்.
மாற்று ஒரு காம்பையும் அழுத்திக் கொண்டு கூர்மையான பகுதியைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் முலைகளின் நடுவில் முகத்தை வைத்து அழுத்தமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு இடுப்பு பகுதியில் முகத்தை வைத்துத் தடவினேன். சற்று கீழே இறங்கி, கீழே அணிந்து கொண்டு இருந்த பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு தொடைகளும் பளிங்குக் கற்களைப் போன்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. தொடையில் நாக்கை வைத்து நக்கி முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் ஜட்டியைக் கடித்து பொறுமையாகக் கீழே இழுத்தேன். புண்டையை ஷவே செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், கூதியில் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு புண்டையின் பிளவை சற்று பிளந்து நாக்கை வைத்து ஆழமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் புண்டை அடி வரை இறங்கியது, புண்டை பருப்பை நன்றாக உணர முடிந்தது.
சுமார் 30 நிமிடம் கூதிக்கு நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின்பு புண்டையில் இருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை முழுவதும் நக்கி துடைத்து விட்டேன்.
அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையின் மேற்புறத்தில் மெதுவாகச் சுன்னியை வைத்துத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுன்னியைப் பிடித்துச் சரியாகக் கூதியின் ஓட்டையில் சொருகி விட்டால், இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு நேரத்தில் வெளியில் காட்டுத்தனமாகத் தோழியை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அந்த சத்தம் உள்ளே கேட்டது. “என்ன டா? உன் நண்பன் இப்படி மேட்டர் அடிக்கிறான்” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள். அதன்பின் அவளின் முலைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பைப் பொறுமையாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரியாவின் புண்டையில் சுன்னி உள்ளே, வெளியே அழகாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு மேட்டர் அடிப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் நல்ல இருக்கு டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ! ம் ம் ம் . . . . ”
“நல்ல பண்ற டா! டூப்பர் சூப்பர் ! இன்னும் வேகம் வேகமாக ! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று அசுர வேகத்தில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அலறல் சத்தத்தைக் கேட்டுக்கொண்டு மேலும் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவளின் புண்டை முழுவதும் கஞ்சி இறக்கி நாஸ்தி செய்தேன். இருவரின் உடம்பிலும் வேர்வை வந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்பு அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து பின்வழியாக புண்டையைப் பார்த்தேன். அவளின் புண்டை பகுதி சற்று பிதுக்கிக் கொண்டு, ஓப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது.
பின்பு பின்வழியாக பொறுமையாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு, வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மேலும் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் விந்தை முழுவதும் அடித்து உள்ளே இறங்கினேன்.
ப்ரியாவை என் ஆசை தீர மாலை வரை வைத்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக மாலை ஐந்து மணிக்கு நண்பன் கதவைத் திறந்தான். அவர்கள் இருவரும் மேட்டர் செய்து விட்டு, சோர்வாக இருந்தார்கள்.
அனைவரும் ஜூஸ் குடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்,
நன்றி. . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு