வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதையில் முதல் முறையாக என் அத்தை பெண்ணை கதறக் கதற ஓத்தேன் என்பதைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர்ப் பாலா, வயது 28.
எனக்கு படிப்பு சரியாக வராததால் பள்ளிக்குப் போவதை நிறுத்தி விட்டு விவசாயம் செய்வதற்குச் சென்று விட்டேன். பத்தாவது வரை மட்டுமே படித்து முடித்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று கருப்பாக எடுப்பாக இருப்பேன். விவசாய நிலத்தில் தினமும் வேலை செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
சுன்னியை உருவி தினமும் கையடித்து விட்டுத் தூங்குவேன். எந்த ஒரு பெண்ணும் என் உடம்பை பார்த்து மயங்கி செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்து விடுவார்கள்.
எனக்கு ஒரு அத்தை பெண் இருந்தால், அவளின் பெயர் பானு, வயது 19. பன்னிரண்டாம் வகுப்பை முடித்து விட்டு, கோடை விடுமுறைக்கு மாடுமேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் பார்ப்பதற்குச் சற்று வெள்ளையாக இருப்பால், கிராமத்தில் அவளை விடக் கவர்ச்சி மிகுந்த அழகில் யாரும் இல்லை. அவளைச் சிறுவயது முதல் காதலித்து வந்தேன்.
அவள் நடந்து சென்றால் கிராமத்து பசங்கள் சுற்றிக் கொண்டு வருவார்கள். வீட்டுக்குத் தெரிந்தால் பிரச்சனையாக மாறிவிடும் என்று அறிந்து கொண்டு எந்த ஒரு ஆண்களுடன் பேசமாட்டாள்.
என்னிடம் கூட ஒரு வார்த்தை மட்டும் பேசி விட்டுச் சென்று விடுவாள். அவளைக் காதலிக்க வைக்க வேண்டும் என்று முயற்சிகள் செய்தும், தோல்வியில் முடிந்தது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, அவளின் அழகு மேலும் ஏறிக்கொண்டு சென்றது. என் கிராமத்தில் அதிக ஹேக்கர் நிலங்களுடன் வசதியாக இருந்து வந்தேன்.
பெரிய பம்ப் மோட்டார் இருக்கும், அதில் பானு குளிக்க வருவாள். நான் வயலுக்குத் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அந்த வழியாக வந்த இரண்டு குடிகார ஆண்கள், பானுவிடம் கிண்டல் கேலி செய்தார்கள்.
அதை பார்த்து மிகவும் கோவம் வந்தது, அவர்கள் இருவரையும் இழுத்துப் போட்டு நன்றாக அடித்து விட்டேன். அவளின் மீது இருந்த அக்கறை அன்று தான் அவளுக்குப் புரிந்தது.
அந்த சம்பவத்துக்கு பிறகு தினமும் என்னிடம் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிவிட்டுச் செல்வாள்.
அவளுக்கு என் மேல் காதல் வருவது போன்று தெரிந்தது. அதற்கு முன்பு வரை என் முன்னாள் பம்ப் மோட்டாரில் குளிக்க மாட்டாள். அந்த சம்பவத்துக்குப் பிறகு என் முன் சேலையைக் கழட்டிவிட்டுக் குளிக்க ஆரம்பிக்கிறாள்.
அப்பொழுது தான் பானுவின் முழு அந்தரங்க பகுதிகளையும் பார்த்தேன். இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரியதாக இருந்தது. அவளின் காம்புகள் மிகவும் கூர்மையாகக் கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே முலைகள் அடைந்து கொண்டு இருந்தது, முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. இடுப்பு சற்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. தொப்புளின் அருகில் சின்னதாக ஒரு மச்சம் இருந்தது.
என் முன்னால் சற்றும் கூச்சம் இல்லாமல் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு பாவாடையைக் கழட்டினாள். தற்பொழுது மேலே ஒரு ப்ரா மற்றும் கீழே ஒரு ஜட்டியுடன் பம்ப் மோட்டாரில் குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஜட்டியின் ஓரமாகப் புண்டை முடிகள் சற்று அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவள் பம்ப் மோட்டாரில் குளித்துக் கொண்டு இருந்த போது, முலையின் காம்புகள் ஈரத்தில் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அதை பார்த்தவுடன் லுங்கியின் உள்ளே சுன்னி பொறுமையாகத் தூக்கிக்கொண்டு வந்தது. ஜட்டியில் குளிக்கும்போது புண்டையின் நடுக்கோடு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த தொட்டியில் இறங்கி மேட்டர் அடித்த விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. சற்று நகர்ந்து அருகில் சென்றேன், திடீர் என்று பானுவின் அம்மாவும் வந்து விட்டார்கள்.
என்னை அடக்கிக் கொண்டு வயலுக்குத் தண்ணீர் பாயாவதற்குச் சென்று விட்டேன். அன்று இரவு பானுவை நினைத்து இரண்டு, மூன்று முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் தினமும் குளிப்பதை காண்பித்து கொண்டு இருப்பால், ஒரு நாள் அவளிடம் சென்று காதலிப்பதாகக் கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு ஓடிவிட்டாள். ஒரு முறை மதிய உணவை எடுத்துக் கொண்டு வயலுக்கு வந்தால், அப்பொழுது கீழே குனிந்து முலைகளைக் கட்டிக்கொண்டு சாப்பாட்டைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது.
“பால் கிடைக்குமா?” என்று கிண்டலாக முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு கேட்டேன். கல்யாணத்துக்குப் பிறகு தினமும் கிடைக்கும் என்று கூறிவிட்டு ஓடினாள். அவளுக்கும் என் மேல் ஆசை இருப்பது தெரிய வந்தது.
அவளை விரைவில் ஒத்து முடித்து விந்தை உள்ளே இறக்கி விடலாம் என்று யோசித்தேன். அவர்களின் பெற்றோர்கள் வெளியில் மாப்பிள்ளை பார்ப்பதால் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று குறிக்கோளாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் மாலை 6 மணிக்கு வயலுக்கு மாடு தேடிக்கொண்டு வந்தால், அவளிடம் விசாரித்தேன். அவளின் மட்டை மாலையில் இருந்து காணவில்லை, ஆகையால் அதைத் தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
இருவரும் ஒன்றாகத் தேடினோம், அப்பொழுது என் வீட்டுக் காளை பானு வீட்டின் பசுவின் மேல் ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அதை இருவரும் ஒன்றாக நின்று பார்த்தோம். அவள் வெட்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டால், அதன்பின் மட்டை வீட்டுக்கு ஒட்டிக்கொண்டு சென்று விட்டாள்.
ஒரு நாள் என் வயலில் வேலை செய்யும் ஆட்கள் வரவில்லை. பானுவின் வீட்டில் திருமணத்துக்கு வெளியூருக்குச் சென்று இருந்தார்கள்.
அவள் மாடு ஒட்டிக்கொண்டு வயலுக்கு வந்தால், அந்த வயலில் சுற்றிப் பல ஹேக்கர் இருந்தது. இருவர் மட்டும் தனியாக இருந்தோம், அவள் அருகில் சென்று நின்றேன்.
அவள் மூச்சுக் காற்றை வேகமாக விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், “உங்கள் வீட்டுக் காளை மாட்டுக்கு இருக்கும் அறிவு கூட உனக்கு இல்லையா?” என்று கூறி மறைமுகமாக செக்ஸ் செய்வதற்கு அழைத்தாள்.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் அதற்குத் தயாராக வந்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்தது. பதிலுக்கு உதட்டைக் கடித்து கிஸ் அடித்தால், இருவரின் எச்சுகளும் உதட்டில் பரிமாறிக்கொண்டது.
அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் லுங்கி அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முந்தானையைக் கழட்டி கீழே போட்டேன். இருவரும் நடு வயலில் இருந்தோம். சுற்றியும் மரம் செடி கொடிகள் இருந்தது. சில்லு என்று காற்று, நல்ல நிழல் என்று மனதுக்கு அமைதியாக சூப்பராக இருந்தது.
பின்பு என் லுங்கி மற்றும் அவளின் சேலையைக் கீழே போட்டுப் படுத்தோம். நான் முழு நிர்வாணத்தை அடித்தேன். அவளின் ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துக் கொண்டு முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹேய் ! மாமா பையா! இதைச் செய்வதற்கு உனக்கு இவளோ நாட்களா?” என்று தலையில் தட்டினாள்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தோம், மென்மையாகக் கழுத்தில் முத்தத்தைப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மேல் பாய்ந்து மேய்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் உடம்பையும் நுகர்ந்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் பொறுமையாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி தலை வழியாக உருவினேன். பின்பு உள்ளே அணிந்து கொண்டு இருந்த கருப்பு நிற ப்ராவை கையால் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு சற்று நேரம் சப்பினேன்.
ப்ராவுடன் சேர்த்து வைத்து முலையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பாதி முலை வாயின் உள்ளே சென்று பதிந்து இருந்தது.
இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். காம்பை வட்டமாக நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தால், முகத்தை முலை நடுவில் வைத்துப் பதித்துக் கொண்டேன்.
அவளின் முலை பள்ளத்தாக்கு முகத்தை வைத்தவுடன் சிவந்து போனது. அதன்பின் பானுவின் தளதள இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் ஓட்டையை நாக்கை வைத்து நன்றாக உறிந்து சப்பிவிட்டு ஜாலியாக இருந்தேன்.
அதன்பின் பாவாடை நாடாவைப் பொறுமையாகக் கழட்டிவிட்டேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. வாழைத் தண்டு போன்ற அந்த தொடையை நக்கி ருசித்தேன். அவளின் புண்டையில் விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது.
ஜட்டியை பற்களால் கடித்து பொறுமையாகக் கழட்டினேன், உள்ளே புண்டையைச் சுற்றி நிறைய முடிகள் இருந்தது.
அந்த காம வெறியில் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு, வாயை வைத்து ருசித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் புண்டை வாசனை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. சுமார் 20 நிமிடம் கூதிக்கு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் மன்மத ஓட்டையில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது, நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டேன்.
அதன்பின் அவளைச் சற்று மேடான பகுதியில் படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து, கால்களைத் தூக்கி தோள்பட்டையில் வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டை மீது தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு காம இச்சையில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பானுவின் பெருத்த இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ அம்மா. . . ” என்று சத்தமாகக் கத்தினாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு பொறுமையாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக பண்ணு மாமா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . ”
“ஆஹா ஆஹா சூப்பரா இருக்கிறது டா! மாமா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டாய் இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாகப் பானுவிடம் சொல்லிவிட்டு முழு விந்தையும் கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு அடித்து இறக்கினேன். அவளின் புண்டையில் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது.
சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு மீண்டும் ஒரு ஒழு ஆட்டம் போட்டோம். அடுத்த ஒரு வாரம் தொடர்ந்து மேட்டர் அடித்து விந்தை புண்டையில் இறக்கினேன். அவள் சில நாட்களில் கர்ப்பம் அடைந்தால், அதன்பின் அவளைத் திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
தற்பொழுது இரண்டு குழந்தை பெற்றுக்கொண்டு மூன்றாவதுக்கு அடித்தளம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றி. . . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு