வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு நடந்த உண்மையான சம்பவத்தை உங்களுடன் தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் பெயர் அஷோக், வயது 25. டெல்லியில் உள்ள ஒரு பயிற்சி பள்ளியில் இந்தியா அளவில் சிவில் சர்வீஸ் தேர்வுக்குப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று அழகாக, வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன்.
சுமார் 6 அடி உயரம் மற்றும் சுன்னியைப் படை திட்டி 7 இன்ச் அளவுக்கு வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தமிழ்நாட்டில் வேலை இல்லாத காரணத்தினால் டெல்லிக்கு படிக்கச் வந்து இருக்கிறேன்.
உயரிய மத்திய அரசு அதிகாரியாக வரவேண்டும் என்பது நீண்ட நாள் ஆசையாக இருந்து வந்தது. வீட்டில் வசதி வாய்ப்பு நிறைய இருந்தது.
ஆகையால் மாதம் செலவு செய்து என்னைப் படிக்க வைத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். இருப்பது ஆயிரம் முதல் முப்பது ஆயிரம் வரை செலவுக்கும் அனுப்பி வைப்பார்கள்.
சொந்தமாக ஒரு கார் வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன், தனியாக ஒரு வீட்டை வாங்கி அதில் தங்கி வந்தேன். மொத்தத்தில் நல்ல சவ்ரியமாக வாழ்ந்து வந்தேன்.
தமிழ்நாட்டில் நிறையப் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து இருக்கிறேன், ஆனால் டெல்லியில் பார்க்கும் எல்லா பெண்களும் மிகவும் அழகாக இருந்தார்கள்.
பளபள வென்று வெள்ளையாக இருந்தார்கள், விரைவில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் தினமும் காலை 6 மணிக்கு எல்லாம் வகுப்புக்குச் சென்று விடுவேன். காலை 6 மணி முதல் 10 மணி வரை, மீண்டும் மாலை 6 மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை என்று இரண்டு வகுப்பு நேரம் இருக்கும்.
முதல் ஒரு வருடம் படிப்பில் மட்டும் கவனம் செலுத்தி நன்றாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். படிப்பு என்றால் அனைத்தும் கரைத்துக் குடித்து வைத்து இருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதல் முறையாகப் பார்த்தேன். அவள் பெயர், ஷைலா வயது 22. பஞ்சாப் மாநிலத்துப் பெண்.
முதல் முறையாக வகுப்புக்குச் சேர்ந்து உள்ளே வந்தால், வகுப்பு முழுவதும் நிறைந்து இருந்ததால், என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளைப் போன்று அழகாகப் பெண்ணை முதல் முறையாகப் பார்க்கிறேன்.
ஒரு வருடம் படிப்பில் மட்டும் கவனமாக இருந்து வந்தேன், அவளைப் பார்த்தவுடன் வேறு சிந்தனைகளில் முழுகிப் போனேன். அவள் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு வகுப்புக்கு வருவாள்.
மிகவும் வெள்ளையாக இருப்பாள், சுமார் 5’5” அடி உயரம் இருப்பாள். தினமும் என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்பால், அடுத்த இரண்டு மாதங்களில் நெருங்கிய தோழியாக மாறினாள்.
இருவரும் ஜாலியாக பழகி வந்தோம், முதல் முறையாக ஒரு நாள் அவளின் முழு அழகையும் பார்த்தேன்.
ஒரு காலை 6. 30 மணிக்கு வகுப்புக்குத் தாமதமாக வந்தால், காலை நேரம் என்பதால் என் சுன்னி சற்று தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதைக் கட்டுப்படுத்தி பேண்ட் உள்ளே சுருட்டி வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னைத் தாண்டி சென்று தான் அவளின் இருக்கையில் அமர முடியும். என்னைக் கடந்து சற்று நகர்ந்தால், திடீர் என்று கால் இடறி மடியில் அமர்ந்தாள்.
என் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு இருந்த பகுதியில் சரியாகச் சூத்தை வைத்து அமர்ந்தாள். அவளின் சூத்தின் பிளவில் சுன்னி அழகாகிப் பொருந்து கொண்டது.
ஒரு நிமிடம் இருவரும் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டோம். அதன்பின் அவள் சற்று நகர்ந்து அமர்ந்து கொண்டால், பிறகு தலையைச் சாய்த்து முழு அழகையும் பார்த்தேன்.
அவள் கூந்தலை லூசாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், கண்களில் மை வைத்துக் கொண்டு கவர்ந்து இழுத்தாள். இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று சிவந்து பெரியதாக இருந்தது.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் அம்பு போன்று வளைந்து சிவந்த நிலையில் இருந்தது. காது மற்றும் மூக்கு செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்றும் அழகாக இருந்தது.
கழுத்தின் வடிவம் வளைந்த சோம்பு போன்று அருமையாக இருந்தது. அவள் இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு வரும்போது முலைகளைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
அன்றைய தினத்தில் ப்ரா அணியாமல் வகுப்புக்கு வந்தால், சற்று குளிராக இருந்ததால் இரண்டு முலையின் காம்புகளும் விறைத்து தடிமலாக எழுந்து நின்று கொண்டது.
அந்த காம்பில் பற்களை வைத்துக் கடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. இரண்டு முலையின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது, அதில் முகத்தை வைத்துப் பாதிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவளின் வெள்ளை நிற இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து தூக்கி வைத்து அடிப்பதற்கு அருமையாக இருந்தது. அவளின் முலை மற்றும் சூத்து பகுதிகள் பெரியதாக இருக்கும், இடுப்பு பகுதி மெல்லிசாக இருக்கும்.
அவளின் உடம்பு அழகை வருணித்துக் கொண்டே போகலாம். அவளின் மேடு போன்ற பெரிய சூத்தை கீழே குனிய வைத்து அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருக்கலாம்.
வகுப்பு நடந்து கொண்டு இருந்தது, அது குளிர் காலம் என்பதால் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு பேண்ட் உள்ளே எழுந்து கொண்டது.
என் சுன்னியின் நிலையைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்தால், நான் பதிலுக்கு முலையின் காம்பைப் பார்த்துச் சிரித்தேன். இருவருக்கும் உள் மனதில் ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.
அதன்பின் வகுப்பு முடிந்து, மாலை 6 மணிக்கு மீண்டும் வந்தாள். இருவரும் வகுப்பை முடித்து விட்டு இரவு 10 மணிக்கு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது படத்தில் சின்ன சின்ன சந்தேகம் இருக்கிறது என்று கூறினால், “உனக்குப் பிரச்சனை இல்லை என்றால், என் வீட்டுக்கு வா! தற்பொழுது சொல்லிக்கொடுக்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
அவள் சற்று நேரம் யோசித்து விட்டு, அவளின் விடுதிக்கு போன் செய்து இரவு தோழி வீட்டில் படிக்கப் போகிறேன் என்று கூறினாள். அதன்பின் அவளை காரில் ஏற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்குச் சென்றேன்.
வீட்டில் இருந்த சாப்பாட்டைச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு இருவரும் படிக்கச் ஆரம்பித்தோம். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்ததால், தோள்பட்டை மீது சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கூர்மையான முலைகள் கையில் உரசிக்கொண்டு இருந்தது, சுன்னி எழுந்து கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு இருவரும் படித்து முடித்து விட்டுக் களைப்பாக சோபாவில் படுத்தோம்.
1 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு என் மார்பு மீது முலையைத் தூக்கி வைத்துக் கொண்டு உறங்கினாள். அதன்பின் மின்சாரம் நின்றது, இருவரும் எழுந்து கொண்டோம்.
மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு முத்தம் தந்தாள்.
இருவருக்கும் உள் மனதில் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை நீண்ட நாட்களாக இருந்தது வந்தது தற்பொழுது வெளிப்பட்டது. அவளின் பெரிய முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று மின்சாரம் வந்தது, அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள். இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் அவளைப் படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிக் கொண்டு சென்றேன்.
தூக்கி போட்டுவிட்டு மேலே எகிறிக் குதித்தேன். அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே ப்ரா அணியாமல் முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து வேகமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பாதி முலை வாய்க்குள் சென்று புதைந்து கொண்டது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்து என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் முலை மற்றும் சுற்றுப் பகுதிகளை நாக்கினால் சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். முலையின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் முகத்தை வைத்துப் பதித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் பகுதியில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் கீழே ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அதன் ஷார்ட்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டிப் பார்த்தேன். பளபள வென்றும் இரண்டு தொடைகளும் மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் வாழைத் தண்டு போன்ற தொடைகளை நக்கிவிட்டு, ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். உள்ளே புண்டையை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
புண்டையின் நுழை பகுதியைச் சற்று நேரம் சப்பிவிட்டு பின்பு நாக்கை உள்ளே விட்டு நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை அழுத்திக் கொண்டாள்.
அவளின் புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதை நாக்கினால் நக்கிவிட்டு, கீழ்ப் பகுதி முழுவதும் முத்தம் மழையாகப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாகத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் பதித்துக் கொண்டு, இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னி வேகமாக உள்ளே விட்டேன்.
என் முழு சுன்னியும் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் சென்று மறைந்து கொண்டது. உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக எடுத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா நைஸ். ஆஹா ம் ம் ம ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஆ ம் ம் ம் ஆஹா . . . ”
“இன்னும் வேகமாக வேகம்! ம் ம் ம் ம் ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஸ் எஸ். . ஆஹா . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அலறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு, வேகமாக வந்து புண்டையில் அடித்தது.
என் முழு விந்தும் புண்டையில் உள்ளே இறங்கி குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் சோர்வாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னி மீண்டும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்தது. என் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், அவளின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக இடுப்பை ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் தொண்டை அடி வரை சென்று வந்தது. இறுதியாக மாற்று ஒரு முறை விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது, ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டாள்.
இது போன்று பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அதன்பின் படிப்பு முடித்து விட்டு தினமும் செக்ஸ் செய்து களைப்பை போக்கிக்கொள்வோம்.
நன்றி. . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு