வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த சுவையான சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது எனக்கும், என் வாசகர்களுக்கும் இடையில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவம். படித்து விட்டு சுய இன்பம் அல்லது மேட்டர்  அடித்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
தினமும் என்னைச் சுற்றி நடந்த விஷயம் மற்றும் நான் பார்த்த விஷயங்கள் என்று தினமும் அதைக் கதையாக எழுதி, காம கதைகள் இணையத்தளத்தில் பதிவிட்டு வருவேன். கதைக்குக் கீழே வாசகர்களுடன் உரையாட ஈமெயில் முகவரியைக் கொடுத்து வைத்து இருப்பேன். தினமும் வாசகர்கள் காம கதைகளைப் படித்து விட்டு கீழே பாராட்டிவிட்டுச் செல்வார்கள்.
சில நண்பர்கள் அந்த ஈமெயில் முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் செய்து பாராட்டுவார்கள். வாசகர்களின் ஊக்கத்தால் தினமும் நல்ல உணர்ச்சி மிகுந்த கதைகளைப் பதிவிட்டு வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த ஈமெயில் என் வாழ்க்கையைப் புரட்டியது என்று கூறலாம். ஒரு நாள் மாலை ஈமெயில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது அஞ்சனா என்ற ஒரு பெண் வாசகி ஈமெயில் செய்து மிகவும் பாராட்டினால், உங்களின் கதைகளை விடாமல் தொடர்ந்து படித்து வருகிறேன். அதிலும் சில கதைகளைப் படித்து விட்டு என்னை மறந்து பல்வேறு செயல்களில் ஈடுபட்டு விட்டேன். நான் அதைப் படித்து விட்டு நன்றி என்று கூறிவிட்டு முடித்து விட்டேன்.
ஆனால் அந்த ஈமெயில் இருந்து தினமும் மெசேஜ் வந்து கொண்டு இருந்தது. ஆரம்பத்தில் அது ஒரு ஆண் பொய்யாகப் பெண் போன்று பேசுகிறான் என்று நினைத்து அலட்சியமாக இருந்தேன். பின்பு தொடர்ந்து மெசேஜ் வந்து கொண்டு இருந்ததால், அதனின் முக்கியத்துவத்தை அறிந்து கொண்டேன்.  தினமும் மாலை  7 மணி முதல் 9 மணிவரை ஈமெயில் மூலம் உரையாடல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சில சமயங்களில் அவளுக்கு மட்டும் தனித்துவமாகக் கதைகளை அனுப்பி அனுப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவளின் மெசேஜ் செய்யும் விதத்தில் தினமும் சில பல மாற்றங்கள் தெரிந்தது. ஒரே நபர் மெசேஜ் செய்யும் விதத்தை வைத்து சொல்லலாம், ஆனால் அவளிடம் இருந்து இரண்டு மற்றும் மூன்று விதமாக மெசேஜ் வந்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நேரத்தில் அருகில் இரண்டு அல்லது மூன்று தோழிகளை வைத்து கொண்டு மெசேஜ் செய்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். மொத்தத்தில் அவள் உண்மையான பெண் என்பதை 90 சதவீதம் கண்டு பிடித்து விட்டேன். நாட்கள் வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்தது, அவளின் வாட்ஸாப்ப் நம்பரை கொடுத்தால், இருவரும் முகத்தை பார்க்காமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் பெயர் நிவேதா, வயது 23. சென்னையில் உள்ள ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் விடுதியில் தாங்கி  பயின்று வருகிறாள் என்று மட்டும் தெரிந்து வைத்து இருந்தேன். அதே போன்று நானும் காலை வேலைக்கு சென்று விட்டு மாலை வீட்டுக்கு வந்து வாசகர்களுக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று காம கதைகளை பகிர்ந்து விட்டு பிறகு பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
நான் ஒரு விளையாட்டு வீரன் என்பதால் இயற்கையாகவே காமத்தில் அதிகமான ஈடுபாடு இருந்து வந்தது. எனக்கு சுன்னியில் மூடி முளைத்த காலத்தில் இருந்தே சிறப்பாக ஒரு மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் மனதில் ஆழமாக பதிந்து இருந்தது, ஆனால் அது போன்ற ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்ததால் காம கதைகள் எழுதி மனதைச் சாந்தி படுத்தி கொள்வேன்.
அதே போன்று இரவு நேரங்களில் அதிகமான ஆபாச படங்களை பார்ப்பேன். அதில் வரும் நடிகையை மனதில் நிறுத்தி கொண்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆசை தீர வேகமாக குலுக்கி கொள்வேன். அதிலிருந்து வரும் சூடான விந்து மனதை வேறு நிலைக்கு அழைத்து செல்லும். அதுவும் ஒரு படம் பார்த்தால் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை இரவு முழுவதும் கையடித்து விட்டு தான் உறங்குவேன்.
மொத்தத்தில் என் சுன்னியின் அளவு சுமார் 7 முதல் 8 இன்ச் அளவுக்கு ஆப்ரிக்கா ஆணின் சுன்னியை போன்று கருப்பு நிறத்தில் பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை கையடிப்பதால் சுன்னியின் தடிமலும் அதிகமாக இருக்கும். ஒரு பெண்ணின் புண்டையை திருப்திப் படுத்தும் அளவுக்கு அருமையாக இருக்கும்.
நிவேதாவுடன் தினமும் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு நாள் இரவு 11 மணிக்கு மெசேஜ் செய்து, உங்களின் காமத்தைகளை போன்று ஆபாச வீடியோக்கள் இருந்தாலும் அனுப்புங்கள். பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினாள். பின்பு நான் வைத்து இருந்த மொத்த ஆபாச வீடீயோவையும் பகிர்ந்து விட்டேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் அதை பொறுமையாக பார்த்து ரசித்து விட்டு, மறுநாள் காலை “ஹேய்  சூப்பராக இருக்கு டா ! வீடியோவும், நீ எழுதும் கதையை போன்று அருமையாக இருக்கிறது ! ஆகையால் தான் உன் ரசிகையாக இருக்கிறேன் ” என்று கூறினாள். எனக்கு அன்று முழுவதும் ஜாலியாக இருந்தது. இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு, “நிவேதா உன்னை பார்க்க வேண்டும் !” என்று கூறினேன்.
“ஹேய் ! இன்னும் கொஞ்ச நாள் போகட்டும் டா ! ” என்று கூறினாள். “உன் குரலை கேட்டாக வேண்டும் முதலில் ” என்று நிவேதா மெசேஜ் செய்தாள். இரவு 11 மணிக்கு நிவேதாவுக்கு போன் செய்தேன். போன் எடுத்து விட்டு இரண்டு நிமிடம் அமைதியாக இருந்தோம். “ஹாய் டி ! என்ன அமைதியாக இருக்க ?” என்று கேட்டேன்.
“முதல் முறையாக உன்னிடம் பேசுவதால், சற்று கூச்சமாக இருக்கிறது ” என்று கூறினாள். அதான் பின் இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். சுமார் 30 நிமிடத்துக்கு பிறகு, “டேய் ! இன்று உன் கதையை படிக்கவில்லை, நான் சென்று படித்து விட்டு வருகிறேன் ” என்று கூறினாள். “ஹேய் இன்று நானே உனக்கு போனில் சொல்கிறேன் ” என்று கூறினேன்.
“சரி டா ! உன் குரல் அழகாக இருக்கிறது ஆகையால் உன் காம குரலில் காம கதையை கேட்க ஆசையாக இருக்கிறேன் ” என்று நிவேதா கூறினாள். பின்பு கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தேன், நாயகன் மற்றும் நாயகியை அறிமுகம் செய்து பின்பு இருவரும் ஒன்றாக தனிமையில் இருக்கும் சந்தர்ப்பத்தை கூறினேன்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு