வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி தற்பொழுது கொள்கிறேன். என் பெயர் ராகுல், வயது 25. தற்பொழுது நான் பெங்களூரில் உள்ள பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
இந்த கதை முதல் முதலில் எப்படி என் சொந்தகார பெண் சீதாவை ஓத்தேன் என்ற முழு பதிவுடன் இருக்கும். அவளுக்கு என்னை விட மூன்று வயது அதிகம்.
இந்த சம்பவம் என் கல்லூரி காலத்தில் நடந்தது. என் குடும்பத்தில் மொத்தம் 4 பேர் – நான், என் தம்பி மற்றும் பெற்றோர்கள்.
என் சொந்தக்கார குடும்பத்திலும் நான்கு பேர் – சீதா – மூத்தவள், சித்தரா – இளையவள் மற்றும் பெற்றோர்கள். எங்களின் குடும்பம் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தார்கள், மொத்தத்தில் இருவரும் ஒரே குடும்பமாக வாழ்ந்து வந்தோம்.
டிசம்பர் மாதத்தில் அனைவரும் ஊட்டி சென்று வரலாம் என்று திட்டம் திட்டினோம்.
என் கல்லூரியில் எனக்கு ப்ராஜெக்ட் வேலை கொடுத்து விட்டார்கள் மற்றும் சீதாவுக்கு உடல்நிலை சரியாக இல்லை, ஆகையால் இருவரும் சுற்றுலாவுக்குச் செல்லவில்லை. சீதாவைப் பார்த்துக்கொள் சொல்லிவிட்டு அவர்கள் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
அதன்பின் நான் கல்லூரி புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன், அது பனி மற்றும் மழைக் காலமாக இருந்தது வந்தது. அன்று மாலை நல்ல மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது, நினைந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன் குளித்து விட்டு ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டேன். ஜட்டி அணியாமல் பிரீயாக இருந்தேன். அதன்பின் சீதாவின் உடல்நிலையைப் பார்க்கச் சென்றேன், அவளுக்குச் சூத்து சற்று பெரியதாக இருக்கும்.
அவளின் அருகில் சென்று எழுப்ப முயற்சி செய்தேன் பின்னர் போர்வையைத் தூக்கிப் பார்த்தேன், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று விட்டேன்.
அவள் முழு நிர்வாணமாகத் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் ஜாலியாக இருந்தது. அவள் எழுந்து கொண்டால் என்னைக் கொன்றுவிடுவாள் என்று பயந்தேன்.
பின்பு போர்வையை நன்றாகப் போர்த்தி விட்டு அருகில் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு மொபைல் போனில் கேம் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பின்பு சீதா எழுந்தால், என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியுடன் எப்பொழுது வந்தாய்? என்று கேட்டாள். சற்று நேரத்துக்கு முன்னர் தான் வந்தேன் என்று கூறினேன்.
உடம்பு எப்படி இருக்கு? என்று கேட்டேன். எனக்கு இன்னும் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு, சூடாகவே இருக்கிறது, ஆகையால் தான் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
எனக்கு தெரியும் என்றேன். அவள் ஒரு மாதிரியாக என்னைப் பார்த்தால், நான் சற்று மழுப்பலாக உன் ஆடைகள் வெளியில் இருந்தது அதனால் நீ நிர்வாணமாக இருப்பாய் என்று தோன்றியது என்று கூறினேன்.
அதன்பின் வெளியில் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வா! மருத்துவரிடம் போகலாம் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றேன்.
எனக்கு அவளை அந்த நிலையில் பார்த்ததில் இருந்து ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தொற்றிக்கொண்டது. பிறகு இருவரும் மருத்துவமனைக்குச் சென்று டாக்டரை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நான் இரவு உணவு தயார் செய்யப் போவதாகக் கூறினேன். அவள் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு வருவதாகப் படுக்கை அறைக்குச் சென்று விட்டாள். சற்று நேரத்தில் சமையல் வேலைகளை முடித்து விட்டு, சீதா தூங்கிக்கொண்டு இருந்த அறையின் கதவைத் தட்டினேன்.
நீண்ட நேரமாகக் கதவைத் தட்டியும் கதவைத் திறக்க வில்லை, ஆகையால் நேராக உள்ளே சென்று எழுப்பினேன். அவள் திடீர் என்று போர்வையை விலகி எழுந்து நின்றாள்.
அந்த ஒரு நிமிடம் சிலை போன்று நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தால், நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து போர்வையை மீண்டும் இழுத்துப் போர்த்திக் கொண்டாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரியாக அசிங்கமாக இருந்தது. அதன்பின் நான் சமையல் அறையில் இருந்து உணவுகளை எடுத்து வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், என் அருகில் வந்து தூக்கக் கலகத்தில் நிர்வாணமாக எழுந்து உடம்பை காண்பித்து விட்டேன் மன்னித்து விடு! என்று கூறினாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சற்று நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். தனியாகத் தூங்குவதற்குக் கடுப்பாக இருக்கிறது, என் அறையில் வந்து படுத்துக் கொள் என்று அழைத்தாள்.
நான் சோபாவை இழுத்துக் கொண்டு அவளின் அறையில் அதில் படுத்துக் கொண்டேன்.
அவள் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம், “ஆடைகளுடன் இருப்பது மிகவும் கடுப்பாக இருக்கிறது” என்று கூறினாள். அப்படி என்றால் கழட்டி எரிந்து விடு என்று கூறினேன். உன்னை வைத்துக் கொண்டு செய்வதற்குக் கூச்சமாக இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
“சரி, நானும் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்து விடுகிறேன். தற்பொழுது இருவர்க்கும் கூச்சமாக இருக்காது” என்று கூறினேன். இருவரும் ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு போர்வையில் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் தனியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் சோபாவில் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சோபாவில் சரியாகத் தூங்க முடியவில்லை என்று கூறினேன். படுக்கையில் வந்து படுத்துக சொன்னால், சற்று தயக்கத்துடன் வந்து சீதாவின் அருகில் படுத்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு