வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான ஓரினச் சேர்க்கையைப் பற்றி முதல் முதலில் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதை முழுமையாகப் படித்து விட்டு, வாய்ப்பு கிடைத்தால் நீங்களும் சுய இன்பம் அல்லது ஓரினச் சேர்க்கை செய்து சந்தோஷமாக இருங்கள் ! தற்பொழுது வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் ராஜ்குமார்,வயது 25. செங்கல்பட்டு அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். எனக்குச் சிறுவயதிலிருந்து அதிகமான காம அரிப்பு இருப்பதால், தினமும் ஆபாசப் படம் பார்ப்பது பிறகு வாய்ப்பு கிடைத்தால் மேட்டர் அடிப்பது என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் இரண்டு பெண்கள் மற்ற அனைவரும் ஆண்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள். நான் தினமும் இரவு ரூம்க்கு சென்று, ஆசை தீர ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இரண்டு அல்லது மூன்று முறை நன்றாகக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். அதிகமாகக் கையடிப்பதால் சுன்னியின் வளர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும்.
எந்த ஒரு ஆண் அல்லது பெண்ணுக்கு என் சுன்னியைப் பார்த்தால், வாயில் எடுத்து வைத்து ஊம்ப வேண்டும் என்று அதிகமான ஆசை மனதில் வரும். சில நேரங்களில் இரவில் கையடிக்கும்போது சுன்னியின் மேற்புறத்தில் எண்ணெய் அல்லது தேன் போன்றவற்றைத் தேய்த்துக் கொண்டு வேகமாகக் குலுக்கி விட்டு அடிப்பேன்.
அந்த நேரங்களில் சுன்னியிலிருந்து அதிகமான கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வரும். அதைப் பார்க்கும்போது மனதில் ஒரு விதமான ஆனந்தம் பிறக்கும். இதற்கு முன்பு கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் ஒரு சில பெண்களை நன்றாக ஒத்து  இருக்கிறேன். ரேவதி என்ற பெண்ணின் வாயில் சுன்னியை விட்டு  ஒரு மணி நேரம் மேலாக ஒத்து தள்ளி இருக்கிறேன்.
வாயில் விட்டு ஆட்டிவிட்டு இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டி விந்தை வேகமாக அடிக்கும்போது அதில் ஒரு இனம் புரியாத ஆனந்தம் வரும். அதன்பின் இரண்டு முறை கல்லூரி டீச்சரை உஷார் செய்து புண்டையில் மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கி அடித்து பார்த்தேன்.
அதன்பின் என் அழகான நண்பனை ஓரினச் சேர்க்கை செய்வதற்கு முயற்சி செய்தேன். அது நடக்காததால், அது மட்டும் நிறைவேறாத ஆசையாக இருந்து கொண்டு இருக்கிறது. இந்த சம்பவம் எல்லாம் சுமார் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்தது. அதற்குப் பிறகு வேலையில் சேர்ந்து விட்டதால், அது போன்ற காம லீலைகளிலிருந்து தள்ளி இருந்தேன்.
தினமும் கையடிப்பது மட்டும் பழக்கமாக  வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தான் அந்த வாய்ப்பு மீண்டும் வருவது போன்று தெரிந்தது. என் நிறுவனத்தில் புதிதாக ஒரு கல்லூரி முடித்த பையன் சேர்ந்தான், அவன் பெயர் சேகர். பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தான். அவனை பார்த்தால் பெண்கள் கூட அழகில் தோற்று விடுவார்கள்.
முதல் நாள் சேர்ந்து அனைவருடன் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தான். முதலில் பார்ப்பதற்கு வெகுளியாகத் தெரிந்தான், பின்பு நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் பெண்களை உஷார் செய்து நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தான். முதல் இரண்டு வாரம் ஆபீஸ் ரூம் உபயோகித்து கொண்டு இருந்தான். பின்பு வெளியில் ரூம் தேடி கொண்டு இருந்தான்.
“டேய் ! தம்பி ! என்னோட ரூமில் நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன். வரியா ?” என்று கேட்டேன். “அவனும் வருகிறேன் ” என்று சம்மதம் தெரிவித்தான். அடுத்த நாளே ரூம்க்கு வந்தான், அதன்பின் இருவரும் தினமும் ஒன்றாக கிளம்பி வேலைக்கு சென்று மலையில் வருவோம். சேகர் அடுத்த சில நாட்களில் நெருக்கமாக பழகினான்.
இரவில் உறங்கும்போது வேண்டும் என்றே நெருக்கமாக படுத்து கொண்டு இருப்பேன். சுன்னியை சூத்தில் வைத்து தடவி கொண்டு படுத்துக்கொண்டு இருப்பேன். அவளின் உதடு பிங்க் நிறத்தில் சிவப்பாக இருந்தது, சேகர் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக்கொண்டு அழகின் உச்சத்திலிருந்தான். அடுத்த சில நாட்களில் பேசி ஓரின சேர்க்கை செய்து விட வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
சில நேரங்களில் சுன்னியில் கையை வைத்து விளையாடுவேன். அவனும் பெரியதாக எடுத்து கொள்ளமாட்டான், நாட்கள் வேகமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் ஆஃபிஸில் வேலை செய்யும் பெண்ணை பேசி ரூம்க்கு அழைத்து வந்தான். என்னை ரூமில் மறைந்து கொள்ளும்படி கூறினான், நான் ஜன்னல் ஓட்டையிலிருந்து மறைந்து கொண்டு ஹாலில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் முதலில் சற்று நேரம் பேசி விட்டு பின்னர் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கொண்டார்கள். சற்று நேரத்தில் உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் மாறினார்கள். பின்பு அந்த பெண்ணின் முலையை சப்பியபடி கீழே சென்று புண்டை ஓட்டையில் நாக்கு போட்டு ரசித்தான். பின்பு சுன்னியை பெண்ணின் புண்டையில் ஆழமாக விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை பிளந்து சூத்தின் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து ஆழமாக இறக்கி அடித்தான். நீண்ட நேரமாகச் செய்து விட்டு இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சூத்தின் மேலே அடித்து விந்தை பரப்பினான். பின்பு அந்த பெண் சேகரின் சுன்னியைப் பிடித்து சற்று நேரம் ஊம்பி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் சேகர் குப்புறப் படுத்து கொண்டு சூத்தை காட்டி நக்க சொன்னான். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, அவனுக்குச் சூத்தில் ஒழு வாங்கவேண்டும் என்று ஆசை இருக்கிறது என்று அறிந்து கொண்டேன். அதற்காக தான் என்னை மறைந்து நின்று பார்க்கச் சொன்னான் என்று புரிந்தது. பின்பு மறுநாள் வழக்கம் போல் ஒன்றாக வேலைக்கு சென்றோம்.
வண்டியில் செல்லும்போது இடுப்பில் கையை வைத்து கொண்டு சுன்னி அருகில் விரலை வைத்து பிசைந்தான். எனக்கு மூட் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்னர் அடிக்கடி காம ஓரின லீலைகளை தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தான். அப்பொழுது மீண்டும் ஒரு நாள் அந்த பெண்ணை ரூம்க்கு அழைத்து வரச்சொன்னேன்.
ஒன்றாக அமர்ந்து அனைவரும் சரக்கு அடிக்கலாம் என்று கூறினேன். அடுத்த ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு மூவரும் ரூமில் அமர்ந்து கொண்டு சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த பெண் அதிகமாக சரக்கு அடித்ததால் போதை ஏறிப் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நானும், சேகர் மட்டும் நீண்ட நேரமாக சரக்கு குடித்துக் கொண்டு ஆபாச படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவருக்குமே அருகிலிருந்த பெண்ணின் மீது ஆசை வரவில்லை. ஒரு கட்டத்தில் ஆண்கள் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தோம். பின்பு இருவரும் நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டோம். அந்த பெண்ணை படுக்கையிலிருந்து கீழே தள்ளிவிட்டு இருவரும் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
முதலில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புரண்டோம். பின்பு உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு எச்சுகளைப் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம். அருகிலிருந்த சரக்கை எடுத்து வாயில் வைத்து கொண்டு இருவரும் சரக்கை கிஸ் அடித்துப் பரிமாறிக்கொண்டு ஜாலியாக இருந்தோம்.
அதன்பின் அவளின் கழுத்தில் சூடாக முத்த மழையாக பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து மேல் இருந்து சப்பிகொண்டு கீழே பொறுமையாக வந்து கொண்டு இருந்தான். முதலில் பனியினை கழட்டி விட்டு முலை காம்பை உதட்டில் வைத்து சப்பி விளையாடினான்.
பின்பு கீழே வந்து பேண்ட் கழட்டினான், சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு உள்ளே அடைந்து இருந்தது. பிறகு ஜட்டியை பற்களால் கடித்து கீழே உருவினான். சுன்னி 90 டிகிரி கோணத்தில் நேராக நின்று கொண்டு இருந்தது. கையில் சற்று எச்சி தடவி கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான்.
எச்சியில் ஈரம் போதாமல் இருந்ததால் அருகிலிருந்த சரக்கை எடுத்து சுன்னியின் மேல் புறமாக ஊற்றினான். சுன்னிக்கு அபிஷேகம் செய்வது போன்று மேல் இருந்து கீழே  வழிந்து கொண்டு வந்தது. பின்பு சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். பிறகு சுன்னியை ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கி ஆனந்தம் அடைந்து கொண்டான்.
தொடக்கத்தில் சுன்னியை மென்மையாகப் பிடித்து பொறுமையாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான். ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியின் விறைப்பு தன்மை அதிகமாக ஏறியது. சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்குப் பிதுக்கி விட்டான். தற்பொழுது பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பகுதி மட்டும் தெளிவாக வெளியில்  தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தான். சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டேன், அவன் தொடர்ந்து சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தலையை அசைத்து ஆசையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான். அதன்பின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சேகரின் வாயில் ஆழமாக இறக்கினேன்.
இதற்கு முன்பு சில பெண்கள் ஊம்பியிருக்கிறார்கள் ஆனால் சேகர் அளவில் அருமையாக யாரும் ஊம்பியது இல்லை. “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் சூப்பரா டா தம்பி ! இன்னும் வேகமாகச் சப்பு டா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்  ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று சற்று முனறினேன்.
அதன்பின் ரயில் வேகத்தில் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தான், இறுதியாகச் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சேகரின் வாயில் முழுமையாக இறங்கியது. வெளியில் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டான். அந்த அளவுக்குக் காமத்தின் உச்சியில் இருவரும் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அதன்பின் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்து முடித்தோம். பிறகு சேகர் பேண்ட் மற்றும் ஷிர்ட்டை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக மாறினான். குப்புறப் படுத்துக்கொண்டு சூத்தை பிளந்து அழகாகக் கட்டினான். நான் அருகில் வைத்து இருந்த ஆணுறையை எடுத்து சுன்னியில் மாட்டிக்கொண்டு சேகர் சூத்து ஓட்டையில் மெதுவாக வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளின் ஓட்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, கையில் சரக்கை எடுத்து ஓட்டையில் நன்றாக ஊற்றினேன். சேகர் சூத்து ஓட்டை முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, சுன்னியை உள்ளே வைத்து இறக்கினேன். பிறகு இடுப்பைப் பிடித்துக்கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகமாக ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தான். இறுதியில் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஆணுறையைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி முழு விந்தையும் சேகரின் உடம்பில் அடித்து விட்டேன்.
பின்னர் அன்று இரவு முழுவதும் இருவரும் மாற்றி மாற்றி ஓரினச் சேர்க்கை செய்து கொண்டோம்.
முற்றும். நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு