வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ரகுராம், வயது 23. தற்பொழுது கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதையைச் சற்று சுவாரசியமாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, மொழு மொழு வென்று பெண்களுக்குப் பிடிப்பது போன்று இருப்பேன். 5’5” உயரத்தில் 7 இன்ச் விறைத்த பெரிய சுன்னியுடன் இருப்பேன்.
என் குடும்பத்தில் மொத்தம் ஐந்து பேர். நான், என் முத்த இரண்டு அண்ணன்கள் மற்றும் பெற்றோர்கள். சிறுவயது முதல் பெண்களுடன் பழகாமல் இருந்து வந்தேன்.
வீட்டில் யாருமே பெண்களுடன் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டது இல்லை. ஆகையால் அழகான பெண்களைப் பார்த்தால் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்ப்போம்.
தற்பொழுது கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் கல்லூரியில் மாளவிக்கா மேடம் என்று ஒரு ஆசிரியை இருந்தால், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளை போன்று ஒரு கவர்ச்சி கலந்த அழகான பெண் இருக்க முடியாது. ஒரு நாள் பெண்கள் பாத்ரூம் வழியாகச் சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
“அஹ்ஹா” என்று ஒரு சத்தம் கேட்டது. “உதவிக்கு வாங்க!” என்று தொடர்ந்து கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. ஆபத்துக்குப் பாவம் இல்லை என்று அவசரமாகப் பெண்கள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன்.
அங்கு மாளவிக்கா மேடம் கீழே விழுந்து கிடந்தாள். அவள் தூக்கி விடுமாறு உதவிக்கு அழைத்தால், இருவரைத் தவிர மற்ற யாரும் இல்லை.
நான் சென்று கையை மட்டும் கொடுத்தேன், அவளைத் துக்க முடியவில்லை. ஆகையால் இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு தூக்கினேன்.
மாளவிகாவின் இடுப்பு மென்மையாக வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. மேலும் வழுக்கி என்மேல் விழுந்தால், இரண்டு முலைகளும் கசங்கிப் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் பெரிய முலைகள் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தது, அந்த காம உணர்வை நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளைத் தூக்கி எழுப்பினேன். செய்த உதவிக்கு நன்றி கூறிவிட்டுச் சென்றால், பிறகு என்னை கேன்டீனில் பார்க்கும்போது காபி வாங்கிக்கொடுத்து நட்பாகப் பேச ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு அழகான பெண் ஆசிரியை என்னிடம் நட்பாகப் பழகுவதைப் பார்த்து அனைவரும் பொறாமை கொண்டு இருந்தார்கள்.
நாட்கள் வேகமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு முறை கல்லூரியில் கலை நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டு இருந்தது. மாளவிக்கா பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு வந்தால், ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தேன்.
அவளின் கண்களில் மை பூசிக்கொண்டு, உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போட்டுக்கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் முன்பை விட மிகவும் பெரியதாக இருந்தது.
அவளின் சிறப்பு அம்சம் பெரிய சூத்து தான். அவளின் இடுப்பு தொப்புள் ஓரமாக மச்சம் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் செக்சியாக இருந்தால், அன்று தொட்டுப் தொட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு நேரத்தில் நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டு இருந்தால், சூத்தில் கையை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்து விட்டேன். அவள் எதுவும் நடக்காத மாதிரி இருந்தால், மறுநாள் கல்லூரிக்கு மிகவும் சோகமாக வந்தாள்.
அவளுக்கு வீட்டில் நித்தியதார்தம் செய்ய முடிவு செய்து இருக்கிறார்கள் என்று கூறினாள். சில நாட்களில் வேலை விட்டு நின்று விட்டால், அவளின் போன் நம்பர் கூட இல்லாமல் மிகவும் கஷ்டப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருந்தது, படிப்பை முடித்து வெளியூருக்குச் சென்று வேலை செய்து வந்தேன். என் முத்த அண்ணனுக்கு பொண்ணு பார்த்து இருந்தார்கள்.
அடுத்த மாதம் திருமணத்துக்கு இருப்பதால் வீட்டுக்கு அழைத்தார்கள். வீட்டுக்கு வந்தால் மாளவிகாவின் ஞாபகம் வரும் என்பதால் திருமணத்துக்கு இரண்டு முன்னாள் சென்றேன்.
அன்று திருமண மண்டபத்தில் என் அண்ணனின் மனைவியைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அது மாளவிக்கா மேடம், எனக்குச் சற்று சந்தோசம் கலந்த சோகமாக இருந்தது.
திருமணம் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அப்பொழுது என் வீட்டாருக்கு மாளவிக்கா அண்ணி எனக்கு டீச்சராக இருந்து இருக்கிறார்கள் என்று கூறினேன். அனைவரும் வியப்பில் இருந்தார்கள், அதன்பின் நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருந்தது, வெளியூர் வேலையை விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அதன்பின் தினமும் அண்ணியுடன் ஜாலியாக இருந்து வந்தேன். என் இரண்டு அண்ணன்களும் மிகவும் தொந்தரவாக இருந்து வந்தார்கள். என்னால் மாளவிகாவுடன் நெருங்கிப் பழக்க முடியவில்லை.
என் சொந்த ஊரில் ஒரு நிலம் விற்பதற்கு இரண்டு அண்ணன்களும் மற்றும் அம்மா புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். வீட்டில் நானும் மாளவிகாவும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவளுடன் கல்லூரியில் மிகவும் நெருங்கி இருந்து இருக்கிறேன். ஆனால் திருமணத்துக்குப் பிறகு எப்படி இருக்கிறாள் என்று தெரியாமல் இருந்தேன்.
அன்று காலை எனக்கு உணவு பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தால், கீழே குனிந்து சாப்பாடு போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இரண்டு பெருத்த முலைகளும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. என் சுன்னியைப் பார்த்து மாளவிக்கா சிரித்துக் கொண்டு சென்றாள்.
அதன்பின் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவள் என் தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு என்மேல் பழைய ஆசைகள் இருப்பது தெரிய வந்தது.
நானும் பதிலுக்கு மாளவியா அண்ணியின் தொடையில் கையை வைத்து மென்மையாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அவளின் மேல் சாய்ந்து கொண்டு அழத் தொடங்கினேன்.
“டேய்! என் டா அழற?” என்று பதற்றத்துடன் கேட்டாள்.
“நீண்ட நாட்களாக உன்னை மிஸ் பண்ணிட்டேன் டி! ” என்று கட்டிப்பிடித்து அழுதேன்.
“ஹேய், அழாத டா! அதன் வந்துட்டேன் லா!” என்று ஆறுதல் கூறினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு