வணக்கம் நண்பர்களே! என் பெயர் அர்ஜூன். எனக்கு வயசு 23 இன்ஜினியரிங் முடிச்சிட்டு வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன். என்ன பத்தி சொல்லணும் நா பாக்க சுமாராதான் இருப்பேன் இது என் வாழ்க்கையில அம்மாகூட நடந்த உண்மை நிகழ்வை வைத்து எழுதுன கற்பனை கலந்த உண்மை கதை. எங்க வீட்ல மொத்தம் 4 பேர். நான், அம்மா, அப்பா, அக்கா. அப்பா பெயர் ராதாகிருஷ்ணன் Lawyerஆ இருக்காரு. அம்மா பெயர் ஜெயந்தி அவ முன்னாடி ஒரு Bankல Deputy கிளார்க் இப்போ அம்மா வேலைக்கு போறது இல்ல. அக்கா Chennaiல வேலை பாக்குரா.
இந்த கதையின் நாயகியே என் அம்மா ஜெயந்தி தான். அம்மா மேல எனக்கு காம பார்வை வந்தது இல்ல இது அன்னைக்கு night நடப்பது முன்னாடி வரை.
அன்னைக்கு NIGHT சரியா 2.00 NEWYEAR முன்னாடி ஒரு சனிக்கிழமை இரவு. எனக்கு தூக்கத்தில பயங்கர தண்ணி தாகம். எங்க வீட்ல 2பெட்ரூம் உண்டு அக்கா ஊர்ல இல்ல அப்போ நாங்க 3 பேரும் ஒரே பேட் ல தான் படுப்போம். AC வேற கம்மியா இருந்துச்சு. நா தூக்கதில தண்ணி குடிக்க எழ போது அங்க ஒரு சொர்க காட்சிய பாத்தேன். என் கிட்ட அப்பாவும், அம்மாவும் காம ஊடல் ல இருந்தாங்க. அம்மா அப்பா ரெண்டு பெரும் ஒரு துணி கூட இல்லாம அம்மணமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா BEDல படுத்துட்டு அவ கால விரிச்சு அப்பா தோல் மேல போட்டு அவ கூதியில குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா. அப்பா MISSIONARY பொசிஷன்ல ஒத்துக்கொண்டிருக்க அம்மா “ம்ம்ம்ம்….ஆஹ்ஆஹ்….” என்று முணங்கிட்டே அவ அப்பா சுண்ணி கிட்ட குத்து வாங்கி கொண்டிருந்தா.
ரூம்ல சரியா லைட் இல்ல ஜன்னல்ல இருந்து வந்த லேசான வெளிச்சம் அம்மா முகத்திலையும், முலைலயும் பட்டது. அப்பா மெதுவா சுண்ணிய வெளியே எடுத்து அம்மாவோட குஞ்சுல அழுத்தி உள்ளே விட அம்மா ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஆஹ் அப்படி தான்….பன்னுங்க ஆஆ…’ என்று கத்தினாள். அம்மா இப்படி காம போதைல முணங்குரத கேட்டு எனக்கு மூடகி என் சுண்ணி என் ஜட்டிய விட்டு நீண்டு வெளிய வந்துச்சு. நா மெதுவா என் கைய வச்சு என் சுண்ணிய தடவிக்கிட்டே அம்மா செக்ஸ் பண்ணரத ரசிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அம்மாவோட கொழுத்த குண்டிக்கு கீழ ஒரு PILLOWவ வச்சு அப்பா சுண்ணிய வெளிய எடுத்து அம்மாவோட புண்டைல ஒரு கிஸ் பண்ணினாரு. அம்மா உச்சத்துல சிரிச்சா. அப்பா ஓக்கும் வேகத்துக்கு போல அம்மாவோட பருத்த மாம்பழ முலை அப்படியே மேலும் கீழும் போய்ட்டு இருந்துச்சு. அப்பா முழு வேகத்துல ஓக்க அம்மா ரசித்து கொண்டே “ம்ம்.. ஆஹ்.. ஆஹ்.. ஆஹ் ஆஆ” முணங்கிட்டே இருக்க ரூம் fullஅ அம்மாவோட முனங்கள் சத்தம் கேட்டுடே இருந்துச்சு. நா என் சுண்ணிய தடவிட்டு இருக்கும் போது லேசாக அசைந்து விட்டேன் அந்த நேரத்தில அம்மா என்ன பாத்துட்டாங்க.
உடனே அப்பா ஒக்குறத கைய வச்சு நிறுத்தினா. ரெண்டு பேரும் அசையாம 1 நிமிஷம் என்னையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க. நா என் போர்வையில அசையாம அப்படியே கிடந்தேன். அப்பா மெதுவா அம்மா புண்டைய கைய வச்சு தடவிட்டே சுண்ணிய உள்ள அழுத்தி மெதுவா, ஆழமா ஒத்துத்து இருக்க மெதுவா ஒவ்வொரு குத்தும் அம்மாவின் குண்டியை இடிச்சு ஒத்துக்கொண்டிருந்தார். அம்மா “ஆஆ…ஆஆ…ஆஆ.. “என்று என்னை பார்த்துட்டே கத்திக்ககிட்டு இருக்க.உடனே அப்பா உச்சத்துல தன் கஞ்சிய அம்மாவோட புண்டைல fullஅ வடிச்சு விட்டாரு. அதே நேரத்துல அம்மாவும் காம உச்சதை அடைந்தாள்.
அம்மா அவளோட முலைய வச்சு கசக்கி நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். அம்மா அப்படி பண்ணரத பார்க்க சுகமா இருந்தது. அப்பா அம்மா ரெண்டு பேரும் உதடுல முத்த மழை பொழிஞ்சிட்டு 5 நிமிஷ அப்புறம் மெதுவா அம்மணமா படுத்து தூங்கிவிட்டனர்.
அங்க நடந்தது எல்லாம் ஒரு கனவு மாதிரி எனக்கு தெரிஞ்சு. நா உடனே Bathroom போய் அங்க என் சுண்ணி fullஅ விறைச்சு நின்னுட்டு’ இருந்தது அம்மாவ நா ஒக்குறத மாதிரி நினைச்சு கைஅடிச்சேன் 2 நிமிஷத்துல என் கஞ்சிய அப்படியே வடிச்சிட்டு மனசுல ஜெயந்தி…ஜெயந்தி….கத்திக்கிட்டே நா உச்சம் அடைந்தேன். மெதுவா Bathroom விட்டு வெளிய வந்து பார்த்தா அம்மா அப்பா ரெண்டு பெரும் fullஅ டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. நா Bathroom போன நேரத்துல ரெண்டு பேரும் டிரஸ் மாத்திருக்கணும்.. உடனே kitchen போய் சொம்பு நிறைய தண்ணீ குடிச்சேன். திரும்பி வந்து மணிய பாத்தா மணி 2.40. எனக்கும் செம்ம தூக்கம் வந்துச்சு.. நைட் நடந்த இன்ப காட்சிய நினைச்சு அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
அப்பா கிட்ட செக்ஸ் பண்ணிட்டு அவ புண்டை fullஅ கஞ்சிய வாங்கிட்டு காம உச்சம் அடைந்து என் கிட்ட தூங்கிட்டு இருப்பவள் தான் என் அம்மா ஜெயந்தி (JEYANTHI) என்னோட காம தேவதை. அம்மா பத்தி சொல்லணும் 48 வயசு ஆச்சு எடை சராசரியா 60 கிலோ இருப்பாள். அம்மா சொந்த ஊரு கேரள கிட்ட வயநாடு. அவ செம்ம கலரா இருப்பா. அம்மாவோட குண்டி அழகுக்கே அவ அடிமை ஆகிறலாம். அவ bra size 38 அம்மாவோட 38c சைஸ் முலை தொங்கி போன உருண்டையான அழகிய மாம்பழ முலை.
அம்மா எப்பவும் tightஆன bra போட்டு தூக்கி தான் பிளவுஸ் போடுவாள். அம்மா கொழுத்த குண்டி அழகோ அழகு அம்மா 100 சைஸ் ஜட்டி போட்டுக்கிட்டு நடந்து போக சாரீ ஓட அவ குண்டி அப்படியே குலுங்கும். அம்மாவோட பால் நிற குண்டிய விரிச்சு அப்படியே கிஸ்ஸ் பண்ணலாம். இது எல்லாத்துக்கும் அழகு சேர்த்த மாதிரி தொப்புள் உள்ள சின்ன தொப்பை. 38-28-40 சைஸ் உடம்ப வச்சு ரசிச்சு சாப்பிடலாம். அம்மாவ ஒரு நாளாவது ஓக்க முடியுமாணு நிணச்சிட்டு இருந்தேன். அந்த நாளும் சீக்கிரம் வந்தது.
அடுத்த நாள் Sunday நைட் அதேபோல ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க. நா வழக்கம் போல போர்வைல ஒளிஞ்சு பாத்துட்டு கைஅடிச்சிட்டு இருந்தேன். ஆன இந்த முறை அப்பா கீழ படுத்துட்டு இருக்க அம்மா அப்பா மேல ஏறி ஒத்துட்டு இருந்தாள். அம்மா அப்பவோட குஞ்சு மேல ஏறி குதிச்சு சவாரி பண்ணி ஓக்க பின் அம்மா சுண்ணிய ஊம்ப தொடங்கினாள். அப்பா அம்மாவோட காதுல ஏதோ சொல்ல அம்மா எழுந்து அவ டிரஸ மாதிக்கிட்டு பெட்ல படுத்து கொண்டாள்.
அப்பா கோவமாக அம்மாவ திட்ட ரெண்டு பேரும் அமைதியா தூங்கிவிட்டனர். பின் அடுத்த நாள் காலைல அப்பா வேலை இருக்குனு 7 மணிக்கெல்லாம் பெங்களூரு கிளம்பிவிட்டார். அம்மாவும் நானும் மட்டும் தனியா வீட்ல இருந்தோம். அம்மா சாப்பிட்டு முடிச்ச அப்புறம் மெதுவா அம்மாகிட்ட நைட் உங்களுக்குள்ள என்ன பிரச்சனைணு கேட்டேன். அம்மா சீசீ அதெல்லாம் சொல்ல முடியாது டா. சின்ன பிரச்சனை தான் வேற ஒண்ணும் இல்லண்ணு சொல்லிட்டாங்க.
பின் காலைல சரியா ஒரு 11 மணிக்கு பாத்ரூம்ல அம்மா குளிக்க போக திடீர்னு என்ன கூப்பிட்டாங்க. டேய் அச்சு இங்க வாடா செல்லம்..!! நா பாத்ரூம் போக அங்கே அம்மா ரோஸ் நிற உள்ளபாவடைய கையில பிடிச்சி நின்னுட்டு இருந்தாங்க அம்மா முலைல இருந்து முட்டிவரை பாவாடைய தூக்கி கட்டியிருந்தாங்க. என்கிட்ட ‘டேய் செல்லம் அம்மா முதுக தேச்சு விடுவியாணு ?’ கேட்டாங்க. நா அம்மா மேல உள்ள காம மோகத்துல சரினு சொல்லிட்டு இருக்க என் சுண்ணி fullஅ விரைக்க ஆரம்பிச்சு.
அம்மா முலைகிட்ட பாவடைய லூஸ் பண்ணி பாவடையோட பின்புறத்த குண்டி வர இறக்கி விட்டாங்க. ஆன முலைகிட்ட இருக்கமா பிடிச்சிக்கிட்டாங்க. நா பாத்ரூம் DOORஅ லாக் பண்னினேன். அப்போ அம்மா முதுக காட்டிட்டு கீழ உட்கார்ந்தாள். நா அம்மாகிட்ட பாவாடைய இடுப்புல கட்டுமாணு சொல்ல, சீ..போடணு அதட்டினாள். அம்மாவோட முதுகு பளிங்கு கல் மாதிரி வெள்ளையா பல…பல…ணு இருக்க அம்மாவோட குண்டி பிளவு என் கண்ணுக்கு லேசா பட்டுச்சு. நா சோப்ப எடுத்து தேய்க்க ஆரம்பிக்க சோப் வழுக்கிட்டே போச்சு அவ முலைகிட்ட லேசா கைய வச்சு அமுக்கினேன்.
உடனே அம்மா ‘ டேய் அங்க இல்ல பின்னாடி மட்டும் தான்’ ணு சொல்ல நா ஒரு கைய வச்சு முதுகு தேச்சிட்டே இன்னொரு கைய அம்மாவோட பாவாடைகுள்ள கையவிட்டு கொழுத்த குண்டிய தடவிட்டு இருந்தேன். அம்மா கிட்ட எந்த ரியாக்சணும் வரல. அம்மா முலைகிட்ட ரெண்டாவது தடவ கையவச்சேன். லேசா உள்ள விட்டு கசக்கினேன். அதுல என் சுண்ணி நா போட்டிருந்த பாண்டஸ விட்டு வெளிய நீண்டித்து நின்னுச்சு. நா போட்டிருந்த பாண்டஸ கழட்டி ஜட்டியோட நின்னுட்டது இருந்தேன். அம்மா சரி நீயும் அப்படியே குளிச்சிறுணு சொன்னாங்க. பாத்ரூம்ல நா ஜட்டியோட என் சுண்ணி வெளிய நிக்க அம்மா அவ அந்தரங்கதை பாவாடை கட்டி மறைச்சு நின்னுட்டு இருந்தோம். அம்மா கண்ணுல என் சுண்ணி பட்டுச்சு அவ முதல்ல எதுவும் சொல்லல பின்….
உடனே ‘ நா உன் அம்மாடா என்கிட்ட இந்த விஷயத பத்தி நீ நினைக்க கூடாதுணு’..கோவமா சொல்லிட்டா. நா மெதுவா அம்மாகிட்ட நைட் உனக்கும் அப்பாக்கும் என்ன பிரச்சனைணு கேட்க அம்மா; ‘உன் அப்பாவா திருப்தி படுத்துறது கஷ்டம்டா இப்போ உன் அப்பா ஊர்ல இல்ல நா அதை பத்தி பேச விரும்பலணு சொல்லிட்டாங்க. கோவத்துல என்ன வெளிய போக சொல்லிட்டா.. நானும் வெளிய வந்து கதவ தட்ட கோவத்துல என்ன ரொம்ப திட்டிடா. ஒரு 3 நிமிஷம் கழிச்சு அம்மா கதவ திறந்து என்ன ‘உள்ள வாடா கொஞ்சம்ணு கூப்பிட்டாங்க. நா உள்ள போய் யோசிக்காம அம்மாவ இருக்கமா கட்டி பிடிச்சிட்டேன்.
அம்மாவோட மாம்பழ முலை அப்படியே என் நெஞ்சுல பட்டு அமுங்க அவ உள்பாவடை இடுப்பு வர கழண்டு விழுந்து அம்மாவோட அழகான பால் முலைகள் தாலியோட எனக்கு தரிசனம் கிடச்சு. அம்மா என்ன நடக்குனு யோசிக்க முன்னாடியே நா முலைக்காம்ப வாய் வச்சு கிஸ் பண்ணி சப்ப தொடங்கிட்டேன். நா கைய வச்சு மெதுவா பஞ்சு முலைய அமுக்க ‘சீ.. நாயே இதுதான் உனக்கு வேணுமா? ‘ வெளிய நில்லு அம்மா இப்போ வாறேன்னு சொன்னாங்க. குளிச்சு முடிச்சு அம்மா மேல ஈரமா தண்ணி துளி துளியா வடிந்து அம்மா மேனியில காமம் ததும்பி அவள பார்க்கவே காம தேவதை போல இருந்தா.
நா வெளிய பெட்ரூம்ல நிக்க அம்மா உள்பாவடையோட தரிசனம் தந்தாள். உன் ஆசைபடியே இடுப்பு வர இறக்கி விடுறேன்ணு பாவாடைய முலைல இருந்து இறக்கி தொப்புளுக்கு கீழ இறக்கி கட்டினாள். நா அம்மாவோட உதடுல நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் குடுக்க, ‘சீ..சீ… அப்படி இல்லடா’ அம்மா சொல்லி தாரேன்ணு சொல்லி ‘நாக்க வச்சு நாக்க உறிஞ்சு வெளிய எடுத்து வாய கிஸ் பண்ணு’ சொல்லி தந்தாள். நா அம்மாவோட முலைக்காம்ப திருகி விட்டு கிஸ்ஸ் பண்ணிட்டு பால் குடிச்சேன். அம்மாவோட ரெண்டு முலையும் தாலியோட சேர்த்து வச்சு அமுக்கி விளையாட அம்மா காம போதைல ஊஸ்ஸ்..ஆஹ்.. என்று முணங்கினாள்.
அம்மாகிட்ட டிரஸ் fullஅ கழட்டுணு சொல்ல என்னிடம் அம்மா , ’அவளவு தான் இதுக்கு மேல அம்மாவால காட்ட முடியாதுணு’ பிடிவாதமா நின்னுட்டு இருந்தாள். உன்னோட ஆசைக்கு நா என் BREASTS காட்டுனதே பெருசுடா இனி இதை மாதிரி ஆச படாதனு சொல்லிட்டாள். நா ‘ ஜெயந்தி! கடைசியா ஒரே ஒருக்க உன் பின்னழகை காட்டுடீ ணு ? ‘ செல்லமா சொன்னேன். என்னது “டீ” ஆ ??ணு கேட்டுட்டே திரும்பி பாவாடைய தூக்கி நீல நிற ஜட்டியோட அவ கொழுத்த குண்டிய காட்டினாள். இனி அவ்வளவு தான்ணு சொல்லிட்டு என்ன ரூம விட்டு வெளிய அனுப்பிட்டாள்.
கடைசி வரை அம்மாவோட குஞ்ச பார்க்கவே முடியல. நா வெளிய வந்து அங்கே நடந்தது எல்லாம் நினச்சு HALLல கஞ்சிய வடிச்சேன். நா அம்மாவோட முலைய சப்பி கிஸ் பன்னும்போது அவங்க முகத்த நினச்சு பார்த்தேன் அம்மா கண்ண மூடி உதட கடிச்சு அவங்க காம எக்கத்த காட்டினாங்க அதையே சாக்கா வச்சு எப்படியாவது இன்னைக்கு நைட் அம்மாவ ஓக்கணும்ணு பலான plan போட்டேன். எனக்குள்ள நிறைய கேள்வி ஓடிட்டு இருந்து என் அம்மா என்ன முதல்ல தித்திட்டு அப்புறம் அவங்க முலைய திறந்து காட்டினாங்க?
அப்பாக்கும் அம்மாவுக்கும் நைட் என்ன சண்டை நடந்திருக்கும் ?
அம்மா என் அவங்க கூதிய எனக்கு காட்டல? அம்மாவ நைட் ஓக்க முடியுமா ? நானே எனக்கு கிட்ட கேட்டு நிக்க அம்மாவ நைட் எப்படி ஒத்து அவங்க குண்டிக்கு பால் அபிஷேகம் எப்படி பண்னினேன்ணு அடுத்த பாகத்துல சொல்லுறேன்..
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா உங்க @கமெண்ட்ஸ்ல கீழ சொல்லுங்க. இந்த கதையை பற்றி உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் கதையின் விமர்சனம் மற்றும் அடுத்த பாகதிற்கு உதவ எனக்கு  ஈமெயில் பண்ணலாம். நன்றி!!! நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு