வணக்கம் நண்பர்களே, சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவத்தைப் பற்று உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அதைப் படித்து விட்டு நீங்களும் முயற்சி செய்து பாருங்கள் ! இந்த கதையில் ஒரு பெண்ணுடன் செய்த ஓரினச் சேர்க்கை அனுபவத்தைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். வாருங்கள் கதைக்குப் போகலாம் !
என் பெயர் சுமிதா, வயது 23. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு பயின்று வருகிறேன். நான் படிப்பது பெண்கள் கல்லூரி என்பதால் ஆண்களுடன் பழகும் சந்தர்ப்பம் சற்று குறைவாக இருக்கும். நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்களைச்  சுலபமாக மயக்கும் விதத்தில் இருப்பேன்.
நான் கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்குத் தினமும் முலையில் நல்ல எண்ணெய்யைத் தேய்த்து உருவி விட்டுக் கொண்டு இருப்பேன். அதன் காரணமாக முலையின் அளவு சற்று பெரியதாக இருக்கும். தினமும் காம்புகளின் நுனியைக் கோபுரம் போன்று இழுத்துக் கொண்டு இருப்பேன் ஆகையால் எனக்கு மூட் அதிகம் ஆனால் காம்பு கூர்மையாக எழுந்து நின்று கொள்ளும்.
அதே போன்று இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை புண்டை மூடியை ஷாவ் செய்து கொண்டு இருப்பேன். தினமும் ஆபாசப் படம் பார்த்து புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டும் போது உச்சக்கட்ட சுகத்தை அடைந்து ஆனந்தத்தில் இருப்பேன். எனக்கு கல்லூரியில் ஒரு நெருங்கிய தோழி இருப்பாள். அவளின் பெயர் சங்கீதா.
அவளின் சொந்த ஊர் கொடைக்கானல் மலை. படிப்பிற்காகச் சென்னை வந்து விடுதியில் தங்கிப் பயின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் என்னை விட மிகவும் அழகாக இருப்பாள். என் வீட்டில் சற்று கண்டிப்புடன் இருப்பதால் கல்லூரி முடிந்தவுடன் தந்தை வந்து அழைத்துச் சென்று விடுவார். சங்கீதா மட்டும் கல்லூரி முடிந்த பிறகு வெளியில் ஆண் நண்பர்களுடன் சுற்றி விட்டு என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் மிகவும் சோர்வாக உறங்கிக் கொண்டு இருந்தால், வகுப்பு நடந்து கொண்டு இருந்த நேரத்திலும் அயர்ந்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். “என் டி சோர்வாக இருக்கற ?” என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் தொடர்ந்து உறங்கிக் கொண்டு இருந்தால், பின்பு சங்கீதாவின் மொபைல் எடுத்து கேம் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு போட்டோ மற்றும் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. ஒரு வீடியோ உள்ளே சென்று பார்த்தேன். அதில் சங்கீதா ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்வது போன்று இருந்தது. அந்த வீடியோ சுமார் 1 மணி நேரத்துக்கும் மேலாக இருந்தது.
ஆகையால் அதை என் மொபைல் போனில் ஏற்றுக்கொண்டேன். பிறகு அன்று இரவு ரூம் கதவை லாக் செய்து கொண்டு அந்த விடியோவை பார்த்தேன். முதலில் சங்கீதா மொபைல் போனை ஒரு இடத்தில் நிலையாக நிற்க வைத்து விட்டாள். இரவு 11 மணிக்கு சங்கீதாவின் ஆண் தோழன் ஜன்னல் வழியாக விடுதிக்கு உள்ளே நுழைகிறான்.
பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்துக் கொண்டார்கள். பிறகு அவளின் டாப்ஸை தோழன் கழட்டினான், அவள் உள்ள ப்ரா போடாமல் இருந்தாள். ஆகையால் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. என் முலையை விட இரண்டு மடங்கு பெரியதாக இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் சங்கீதாவின் மேல் ஒரு ஆசை வந்தது. பின்பு அவன் சற்று நேரம் முலையை நன்றாகச் சப்பிவிட்டு பின்னர் கீழே ஸ்கிர்ட்டை கழட்டுகிறான். அவள் கீழே ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், ஆகையால் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டை ஓட்டையில் சற்று நேரம் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தான்.
அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டால், பின்னர் “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் ஆழமாகச் சப்பு டா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஹ ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் என் கூதியில் ஒரு விதமான காம அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் ஆண் தோழன் பேண்ட் பொறுமையாகக் கழட்டினாள். அவள் 8 இன்ச் பெரிய சுன்னியைக் கையில் பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் கையில் எச்சு தடவிக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சுன்னி தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்று பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து  கொண்டு இருந்தது. பின்பு உதட்டில் சுன்னியை வைத்து வேமாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், சங்கீதாவின் தொண்டைக் குழி வரை இறக்கி ஏற்றி வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வேகமாகக் குலுக்கி அடித்துத் தெளித்தான். அவளும் கையால் எடுத்து உதட்டில் நக்கிக்கொண்டாள். பின்பு சுன்னியை ஐஸ் நக்குவது போன்று சப்பி சப்பி முழு விந்தையும் குடித்து முடித்தாள். அதைப் பார்க்கும் போது சங்கீதாவின் மீது ஒரு தனிவிதமாக ஆசை வந்தது.
அதன்பின் அந்த ஆணை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி சுன்னியால் ஒழு வாங்கிக்கொண்டாள். அவள் சுன்னியால் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் ஒழுவங்கும்போது முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. புண்டையில் சுன்னி வேமாக சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது, மொத்தத்தில் சங்கீதா செய்யும் விதம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அன்று அந்த ஆபாச வீடியோவை பார்த்துக்கொண்டு மூன்று முறை புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி சுய இன்பம் செய்து கொண்டேன். புண்டையிலிருந்து வழிந்த விந்தை கையில் எடுத்து நக்கிக் கொண்டேன்.  அதன்பின் கூதியில் அதிகமாகக் காம அரிப்பு தனியாக எடுத்துக் கொண்டது. மறுநாள் சங்கீதாவை கல்லூரியில் பார்க்கும்போது எல்லாம் அந்த ஞாபகம் அதிகமாக வந்தது.
நாட்கள் வேகமாக ஓடியது, தேர்வு முடிந்து கோடைவிடுமுறை விட்டார்கள். சென்னையில் அதிகமான வெயிலிருந்தது, ஆகையால் ஒரு வாரம் கொடைக்கானலில் இருக்கும் சங்கீதா வீட்டுக்குச் சென்று தங்கிவிட்டு வருவதாகத் தந்தையிடம் கேட்டேன். முதல் முறையாகச் சம்மதம் தெரிவித்தார், அதன்பின் சங்கீதாவுடன் கொடைக்கானலுக்குச் சென்றேன்.
கொடைக்கானல் மிகவும் குளிர்ந்து அழகாக இருந்தது. அவளின் வீட்டுக்குச் சென்றதிலிருந்து அதிகமான மூடில் மட்டுமே திரிந்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்களைப் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு சங்கீதாவுடன் ஓரின சேர்க்கச் செய்யவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. முதல் இரண்டு நாட்கள் ஜாலியாக சென்றது, வெளியில் சுற்றிக் கொண்டு இருந்தோம்.
மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு இரவு நேரத்தில் நானும், சங்கீதாவும் தனிமையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11 மணி இருக்கும், திடீர் என்று அதிகமான குளிர் ஏறியது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை ஆகையால் சங்கீதாவின் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு ஜட்டியை விலக்கி புண்டையில் கையை வைத்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று சூடாக இருந்தது, பின்பு மெதுவாக ஒரு விரலை மட்டும் எடுத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். புண்டையில் ஈரம் கலந்த கதகதப்பு தன்மை அதிகமாக இருந்தது. அந்த குளிர்க்கு சங்கீதாவின் புண்டை சொர்க்கமாக இருந்தது, பின்பு இரண்டு விரலை உள்ளே விட்டு மெதுவாக நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் காம்புகள் விறைக்க ஆரம்பித்தது, அவள் தூக்கத்திலிருந்து எழுந்து விட்டு கண்களை மட்டும் மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்குக் காம வெறி அதிகமாக ஏறியது. அவளின் டாப்ஸை கழட்டினேன், உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். முலையைச் சற்று மெதுவாகப் பிடித்துப் பிசைந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்து முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். ஒரு முலையை கையால் பிடித்து மெதுவாகப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “காம்பை சப்பமாட்டியா ? ரொம்ப நேரமாகக் கசக்கிக் கொண்டு மட்டும் இருக்க !” என்று கண்களை விழித்துச் சிரித்துக்கொண்டு சங்கீதா கேட்டாள்.
அவளுக்கும் காம உணர்ச்சி அதிகமாக ஏறி சென்று விட்டது. பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கிஸ் அடித்தோம். அவளின் உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு லிப்லாக் கிஸ் அடித்தேன். இருவரின் எச்சுகளும் சூடாகப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தது. பின்பு முலையின் காம்பை நுனி பற்களை வைத்து அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என்னை நெருக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என் ஆடைகளைக் கழட்டி முலையைச் சப்பினாள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் மாற்றி மாற்றி முலைக் காம்புகளைச் சப்பி என்ஜோய் செய்து கொண்டோம்.
அதன்பின் சங்கீதாவின் ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன், கீழே ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டியைக் கடித்து உருவினேன். புண்டையை ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால்,  ஆகையால் நேரத்தை விரயம் செய்யாமல் நேராகக் கூதியின் ஓட்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு மூன்று விரலை என் புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஆட்டினாள். அதன்பின் இருவரும் 69 என்ற கோணத்தில் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டோம். தற்பொழுது இருவரின் உதடுகளும் ஒருவரின் புண்டை மேல் அழுத்தமாகப் பதிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் மெதுவாக நுனி நாக்கை வைத்து புண்டை பருப்பைச் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு உதட்டினை ஆழமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் கூதியில் ஒரு பெரிய கேரட் வைத்து உள்ளே அழுத்தினாள். உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கை புண்டையின் பருப்பில் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தால், இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மாற்றி மாற்றிச் செய்து கொண்டோம்.
அதில் சங்கீதா அருமையாக ஓரினச் சேர்க்கையைச் செய்து கொண்டு இருந்தால், “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஓ யா ஓ யா ஓ யா ஓ யா எஸ் எஸ் எஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம்   அம்மா அம்மன் ம் ம் ம் ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக சப்புடி !” என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் கூதியிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு தோழியின் உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாக நக்கி நக்கி குடித்தால்,  சற்று நேரத்தில் சங்கீதாவின் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
நானும் ஒரு சொட்டை கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நாக்கு குடித்தேன். இருவரும் ஒன்றாக இரவு முழுவதும் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி கூட இல்லாமல் நிர்வாணமாக பல்வேறு முறை ஓரினச் சேர்க்கை செய்து முடித்தோம்.
முற்றும். நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு