வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மாரி இது என் தூரத்து உறவுகாரி சித்தியும் நானும் ஓத்த கதை தான் சித்திக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்கு ஒரு நாள் நான் சித்தி சித்தப்பா பிள்ளைகள் எல்லோரும் ஒரு கோவிலுக்கு போனோம்.. கோவிலுக்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தோம் பிறகு எல்லோரும் கடலில்குளித்தோம் அப்போ சித்தப்பா இரண்டு பிள்ளைகளையும் கையில் புடித்துக் கொண்டு குளித்தார்
நானும் சித்தியும் ஒன்றாக நின்னு குளித்தோம் அப்போ என் கை சித்தியின் முலை இடுப்பு வயிறு எல்லாம் புடித்தேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை பிறகு நாங்கள் கோவிலுக்கு சென்று சாமி தரிசனம் செய்தொம் பின் அங்குள்ள ஒரு ஓட்டலில் சாப்பிட்டோம் பின் கோவிலை சுத்தி பார்த்துட்டு ரூம்புக்கு போனோம் கொஞ்ச நேம் பேசிட்டு இருந்தோம் மணி இரவு 8.30ஆனது அப்போ சித்தப்பா நான் கோவில் வளாகத்தில் உள்ள மண்டபதில் படுத்துக்கிடுதேன் என்று சொல்லிட்டு போயிட்டார் நான் சித்தி பிள்ளைகள் ரூம்பில் இருந்து கொண்டோம்
பிறகு பிள்ளைகளை கட்டிலில் தூங்கவைத்தோம் சித்திஎன்னிடம் டே குளிக்கும் போது அந்த புடி புடித்த இப்போ புடிக்கியான்னு  என் கையை புடித்தாள் அவளை கட்டி புடித்து முத்தம் இட்டேன் சித்தி உன்ன ஓக்கனுமுனு எனக்கு ஆசை என்றேன் அவளோ எனக்கும் ஆசைதான் என்று என்னை இருக்க கட்டிபுடித்தாள் பிறகு சித்தி துணிய அவுத்துபோட்டால் முழு அம்மணமா நின்னாள்
நான் அவளை செவுரோடு சாத்திஅவள் முலையை புடித்தேன் அவள் தொப்புள்குழியில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் கூதில முத்தம் இட்டேன் நானும் துணிய அவுத்துட்டு அம்மணமா அவளை கட்டி புடித்தேன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கூதிய நக்கினேன் அவளுடய முலையை புடித்து நல்ல பிசைந்தேன் அவள் என் சுன்னிய புடித்து சூம்பிவிட்டால் பிறகு அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னிய அவ கூதில உட்டேன்
முழுவதும் உள்ள போனது கூதி குள்ளஉட்டு உட்டு எடுத்தேன் சித்தி ஆ ஆ ஆஆ இஸ்ஆ அப்படிஏய் இடி என்றால் அவ கூதிக்குள்ள என் சுன்னி நல்லா போயி போயி வந்தது அன்று விடிய விடிய சித்தியை ஆறு முறை ஓத்தேன். அவளும் ஓக்க ஓக்க கூதியகட்டினால்..
அன்று இரவு நேரம் போனதே தெரியல.. இப்போது சித்தப்பா வேளைக்கு போனவுடன் நான் வீட்டுக்கு போவேன் வீட்டில் யாருமே இருக்க மாட்டாங்க சித்தியை போட்டு ஓழுஓளுன்னு ஓப்பேன் அவள்பாட்டுக்கு அம்மணமா படுத்துகிடப்பாள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு