நாங்கள் ஊருக்கு வந்த மறுநாள் காலையில் நான் சித்தி வீட்டுக்கு போனேன் அவள் சிரித்த முகத்துடன் என்ன வரவேற்றால் கூட சித்தப்பாவும் இருந்தார் மூவரும் பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ சித்தி கண்களால் எனக்கு
விடிய விடிய சித்தியுடன் ஓல்லாட்டம் 1 →
சிக்னல்காட்டினாள் பிறகு சித்தப்பா வேலைக்கு கிளம்பினார் நானும் கிளம்புவதுபோல் சித்தப்பா கூட வெளியே வந்தேன் அப்போ சித்தி என்னிடம் ஒரு பத்து மணிக்கு நீ வீட்டு வருவியான்னு கேட்டால் நான் சரினு வாரேன் என்றேன்..
பின் நான் அங்கு போனேன் சித்தி குளித்துட்டு ஒரு புளுகலர் நைட்டிபோட்டுட்டு தார்சாவில் எனக்காக காத்து இருந்தால் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது நான் அவளை அப்படியே வீட்டுக்குள்ள தூக்கிட்டு போயி கட்டிலில் கிடத்தினேன் நைட்டியுடன் அவள் முலையை புடித்து மெதுவாக கசக்கினேன் அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன்
அவள் லிரில் சோப்பு போட்டு குளித்திருந்தால் அந்த சோப்பு மனம் அவள் மேல சூப்பரா இருந்துச்சு அவள் நைட்டியின் முன் ஜிப்பை புல்லா இறக்கி விட்டால் கருப்பு கலர் பிறா போட்டு இருந்தால் அவள் முலை இரண்டும் துருத்தி கொண்டு பார்க்க அழகா இருந்துச்சு நான் அதில் முத்தம் குடுத்துக்கொண்டு அவள் வயத்தில் கை வைத்து தடவினேன்
அவள் பிறாவை தவிர வேற எதுவும் உள்ள போடலை அவள் கூதில கை வைத்து தடவினேன் பிறகு சித்தி எழுந்து வெளி கதவை அடைத்துட்டு வாரேன் என்று போனால் நான் கட்டிலில் படுத்துகிடந்தேன் அவள் வந்து நின்னுட்டு நைட்டியை அவுத்துபோட்டுட்டு என் கூட படுத்தாள் இருவரும் கட்டி புடித்து உருண்டு புரண்டோம் நான் அவள் மேல படுத்துகிட்டு அவள் உதட்டை என் வயல் சவைத்தேன் என் சுன்னி அவள் தொடையில் உரசிநின்னுச்சு
அவள் பிறாவை அவுத்துவிட்டால் இரண்டு முலையையும் புடித்து மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் குடுத்தேன் கூதியை நாக்கால் மெதுவாக நக்கினேன் அவளுக்கு சுகத்தை குடுத்தேன் என் சுன்னி நட்டுக்கு நின்னது அவள் காலை விரித்து கூதிக்குள் விட்டு முன்னும் பின்னும் இடித்தேன்.. அவள் என் முதுகில் கை வைத்து கொண்டால் பின் அப்படியே அவள் மேல படுத்துக் கொண்டேன் பின் அவள் என் மேல ஏறி ஓத்தாள் அப்போ
அவள் முளைகள் இரண்டையும் நான் புடித்துக்கொண்டேன் அவளை ஓக்க ஓக்க எனக்கு ஆசையா இருந்துச்சு இருவரும் அன்று மதியம் நான்கு மணிவரைக்கும் ஓத்தோம் நான் ஓக்க ஓக்க அவளும் நல்லகூதியை காட்டினாள்.. அவள் டே உன் சித்தப்பா கூட என்ன இந்தமாதிரி ஓக்கல.. நீ தான் என்ன முழுசா ஓத்துருக்கனு சந்தோசமா சொன்னால்… என்னை கட்டிபுடித்து முத்தம் குடுத்து அனுப்பினால்.. சித்தி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு