ஹலோ நண்பர்களே, நான் உங்கள் சஞ்சய். ஒரு 6 மாசம் முன்னாடி நான் பாங்காக்யில் இருந்து ஜெயபுரம் (தஞ்சாவூர் பக்கத்துல இருக்க ஒரு சிறிய கிராமம்) யில் ஒரு வேலை விசயமா போய் இருந்தா போது நடந்ததை உங்களுக்கு இப்போ சொல்லறேன்.
நான், சஞ்சய் பாங்காக்லா கடந்த மூணு வருசமா வேலை செய்றேன். வயசு 27, பாக்க நல்ல வாட்டா சாட்டமா இருப்பேன். ஒரு வேலை விசயமா நான் ஜெயபுரம் போகவேண்டியது இருந்தது. அதனால் நான் தஞ்சாவூர் வந்து ஒரு ஹோட்டல ரூம் எடுத்து தங்கி அடுத்த நாள் அந்த ஊருக்கு போனேன். ஜெயபுரம் ரொம்ப சின்ன கிராமம் ஒரு 150 பேர் இருப்பாங்க, சொல்ற மாதிரி அங்க எதுயும் இல்ல சின்ன மளிகை கடை, ஒரு ஹோட்டல், ஒரு பைக் ரிப்பேர் கடை அப்புறம் கொஞ்சம் காய்கறி கடை.
நான் எப்படி இங்க தங்குறதுனு தெரியல. எனக்கு இங்க ஒரு வாரம் வேலை இருக்கு. சரி யார் கிட்டயாவது கேக்கலாம் அப்படின்னு அந்த மளிகை கடைலா விசாரிச்சேன். அந்த கடை ஓனர் மணி என்னை அந்த ஊர் தலைவர் வீட்டுக்கு கூட்டிகிட்டு போனார். தலைவர் விடு, தலைவர் “தம்பி யாரு, என்ன விஷயமா நம்ப ஊருக்கு வந்திருக்கிங்க”. நான் அவர் கொடுத்த மோர்ரை குடித்துவிட்டு “சார் நான் பாங்காக்லா இருந்து வரேன், எங்க கம்பெனிலா தமிழ்நாடுலா இருக்க சின்ன சின்ன கிராமங்களை பத்தி ஒரு வீடியோ எடுக்க சொல்லி இருகாங்க, இங்க இருக்க மக்கள் அவங்க பழக்கவழக்கங்கள், அவங்க போடற உடை, சமையல் பற்றி தெரிஞ்சிக்க அந்த வீடியோ உதவி இருக்கும் அதான் நான் இங்க வந்தேன். ” தலைவர் “ஓ அப்படியா சரி சரி, வேற எந்த உருக்கெல்லாம் போகணும்”.
நான் “இப்போ எனக்கு தெரியல சார், நான் முதல அனுப்பற வீடியோ பாத்து சொல்லுவாங்க. ” தலைவர் ” சரி தம்பி இங்க பெரிய ஹோட்டல், வசதியானா வீடு எதுயும் இல்ல. என் வீட்டுலயும் இன்னைக்கு ஒரு விசேஷம் அதனால நிறைய பேர் வருவாங்க, நீங்க நம்ப மணி கடையில வேலை செய்ற பசங்க தங்கி இருக்க வீட்டுல இருங்க, ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு நான் வேற ஏற்பாடு செய்றேன்”. நான் “ரொம்ப நன்றி சார்”. தலைவர் “டேய் மணி. இவர அந்த பசங்க தங்கி இருக்க வீட்டுல தங்கவை, அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு வா, நான் ரெண்டு பேன் தரேன் கொண்டு போய் போடு, ரெண்டு நாள் கழிச்சு பாத்துக்கலாம். சரியா? “. மணி “சரி ஐயா, நாங்க வரோம். ” நாங்க விடைபெற்று மளிகை கடை வந்தோம்.
மணி கடைக்கு வந்ததும் ஒரு நிமிஷம் தம்பி இதோ வரேன் அப்படின்னு “டேய் ரவி இங்க வாடா, தம்பி ஊருக்கு புதுசு நீ தங்கி இருக்க வீட்டுல ரெண்டு நாள் இருக்கட்டும். தம்பியா வீட்டுல விட்டுட்டு நீ தூங்கிட்டு ஒரு 4 மணிக்கு தலைவர் வீட்டுக்கு போய் பேன் வாங்கி வந்து மாட்டு புரிஞ்சுதா. “. ரவி ” சரினா”. மணி “போகும் போது அண்ணிகிட்ட சோறு வாங்கிகிட்டுபோ”. ரவி சரி என்பது போல தலை ஆட்டி. “சார் வாங்க போலாம் “. நான் ரவி பின்னாடி வண்டில உக்காந்து சென்றோம்.
ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி “இருங்க சார் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வரேன்”. ன்னு ஒரு வீட்டு வாசலில் வைத்திருந்த பையை கொண்டு வந்தான். எனக்கோ டாய்லெட் வர மாதிரி இருந்தது. பைக்கில் போகும்போது மீண்டும் ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி “ஒரு நிமிஷம் சார். ” அப்படின்னு ஒரு வீட்டு பின் பக்கமா போனான். ஓரு 5 நிமிஷம் கழிச்சு வந்து வண்டியை எடுத்தான். அதுவரை என்னுடன் எதுயும் பேசவில்லை. நான் “என்னாச்சு. அமைதியா வரீங்க பேசமாட்டீங்களா. “. ரவி “ச்சீ ச்சீ அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல புது ஆளுங்கள பாத்தா கொஞ்சம் கூச்சம் அதான். “.
நான் “என்னை உங்க நண்பனா எடுத்துக்கோங்க நான் ஒன்னு சொல்லட்டுமா. “. ரவி “சொல்லுங்க சார். “. நான் என்னக்கு கொஞ்சம் டாய்லெட் போகணும் ஆதனால கொஞ்சம் சீக்கிரம் போன நல்ல இருக்கும். “. ரவி சார் ஒண்ணுக்கா ரெண்டுகா. “. நான் சிரித்துவிட்டு ரெண்டுக்கு அப்படின்னு சொன்னேன். அவன் இதோ வந்தாச்சு ஒரே நிமிஷம். அவன் எங்கோ ஊரைவிட்டு கொஞ்சம் தள்ளி வந்தது போல இருந்தது. ஒரு வழியா வந்து செந்தோம்.
அந்த வீடு. 10* 15 ஹால், பக்கத்துல 10*10 ரூம் அதுல நிறைய தட்டு முட்டு சாமான் இருந்தது. ஹல்லேயே பாய் இருந்தது. நான் என் லக்கேஜை அங்கேயே வச்சிட்டு “பாஸ் டாய்லெட் எங்க இருக்கு “. அவன் என்னை வெளியே கூட்டிகிட்டு போய் டாய்லெட்டை கட்டினான். இந்தியன் டாய்லெட். சின்ன பைப் கீழ வழி இருந்தது. ஆனா நீட்ட இருந்தது. நான் “கதவு இல்லையா”. அவன் “இல்ல சார் நான் மட்டும் இருக்கறதால கதவு போடல. கவலைபடாதீங்க இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க. “. நான் “பாஸ் கொஞ்சம் கூச்சமா இருக்கு அதான். “. அவன் “சார் கவலைபடாதீங்க நான் வேணும்னா கதவு பக்கதுல நிக்கவா சார். “.
நான் அட கருமமே இது என்னடா கொடுமை. அப்படினு நெனச்சுக்கிட்டு. “இல்ல இல்ல பரவாயில்ல நான் போய்ட்டு வரேன். “. அவன் “சார் நான் எப்படியும் தட்டு கழுவ அங்க இருப்பேன் நீங்க பயப்படாம போங்க. “. என்னக்கு ரொம்ப கேவலமா இருந்து அதனால “இல்ல பாஸ் இருக்கட்டும் நான் அப்புறம் போறேன். “. அவன் “சார் என்ன சார் கக்கூஸ் போகாம எப்படி இருப்பிங்க. போங்க சார் போய்ட்டுவாங்க, நான் வேணும்னா அப்புறமா தட்டு கழுவறேன். போங்க சார். ” நான் ஓரளவு மனதை தேதி கொண்டு நான் போட்டிருந்த ட்ஷிர்ட் ஜீன்ஸ்யோட டாய்லெட் போனேன் அப்போ அவன் சார் துண்டு கட்டிக்கோங்க அப்படின்னான்.
நான் சரி என்று என் பையில் இருந்தா துண்டை கட்டி கொண்டு. ட்ஷிர்ட் ஜீன்ஸ்ஸை கழட்டி அங்கேயே வைத்துவிட்டு. ஜட்டி துண்டோடு டாய்லெட் போனேன். எப்படியோ டாய்லெட் வேலை முடித்துவிட்டு கை கால் கழுவி கொண்டு உள்ளே வந்தேன். அப்போ உள்ள ரவி வெறும் துண்டுடன் இருந்தான். ரவி “சார் இருங்க வரேன் என்று அவன் பேண்டுவிட்டு வந்தான்.
இப்போ ரவி பற்றி. ரவி வயசு ஒரு 28 இல்ல 29 இருக்கும். நல்ல ஒடம்பு. நம்ப தமிழ் படத்துல வில்லன்னோட குரூப்ல இருப்பங்களே தடி பசங்க அப்படி இருந்தான். நல்ல மொழு மொழுன்னு ஒடம்புல ஒட்டு மூடி இல்ல. அவன் செம ஆர்ம்ஸ். 6 பாக்ஸ் படி. அவன் மொல ரெண்டும் நல்ல பொம்பள மொல மாதிரி இருந்தது. கால் ரெண்டும் வாழமரம் மாதிரி கின்னுன்னு இருந்தது. தொட ஒன்னு ஒன்னும் ஒரு 30கிலோ இருக்கும் போல நல்ல ஸ்டராங்கா இருந்தது. சாத்தியமா வச்சி செய்யலாம் அப்படி இருந்தான்.
ரவி உள்ள வந்ததும் நான் “நான் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணவா. “. ரவி “ச்சீ ச்சீ ஒன்னும் வேணாம் சார். “. அவன் தட்டு கழுவி வந்து இருவருக்கும் உணவு பரிமாறினான். அப்படியா அவனும் துண்டோடு உக்காந்து சாப்பிட்டான். என்னக்கு அவன் துண்டு விலகி அந்த துண்டு இடுக்கில் அவனின் ஜட்டிய பாக்க ஓரக்கண்ணால் பாத்தேன். சரியா தெரியல. அப்போ ரவி “சார். நீங்க ரொம்ப நல்ல மாதிரி இருக்கீங்க. “. நான் “ஓ அப்படியா எப்படி கண்டுபிடிச்சா. “. அவன் “நான் கேள்விபட்டு இருக்கேன் வெளிநாட்டுல இருந்து வரவங்க ரொம்ப திமிரு பிடுச்சவங்கள இருப்பாங்கன்னு.
ஆனா நீங்க வேற மாதிரி இந்த சின்ன வீட்டுல தங்கறிங்க, ரொம்ப சகஜமா பழக்கறிங்க. அதான் சொன்னேன். “. நான் “ரொம்ப நன்றி. நான் ரொம்ப பிரின்ட்லி டைப். நான் பிரின்ட்லியா ஒன்னு சொல்லவா. ? “. அவன் “சொல்லுங்க சார். “. டக்குன்னு நான் “நீங்க பிரவுன் கலர் ஜட்டிதானே போட்டிருக்கிங்க? “. அவன் சாதாரணமா அவனின் இடது கையால் அவன் துண்டை விலகி அவன் போட்டிருந்த ஜட்டிய பாத்து “இல்ல சார் கருப்பு கலர் ஜட்டி”. அப்படின்னான். அவனின் ஜட்டிய பாத்துட்டேன்.
நான் சிரித்துவிட்டேன். அவன் “ஏன் சார் சிரிக்கிறீங்க. “. நான் “நான் சும்மா கேட்டேன், அதுக்கு நீங்க தொறந்தே காட்றிங்க. “. அவன் “அட இதுல என்ன சார் இருக்கு. என்னமோ தெரியல உங்கள வேற யாரோ மாதிரி நினைக்க தோணல என் நண்பன் மாதிரி பேசுறீங்க. அதான் ஒன்னும் வெக்கமா தோணல. “. நான் “நிஜமாவா”. அவன் “ஆமா சார், நீங்க கேட்டா ஏதுயும் செய்லாம்ன்னு தோணுது. “.
நான் இதான் சந்தர்ப்பம் என்று தயங்காமல் “ஓ அப்போ நான் கேட்ட நீங்க நிர்வாணமா என் முன்னாடி நிப்பிங்களா. “. அவன் “அட விளையாடதிங்க சார், நான் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டேன் கை கழுவறேன். “. அப்படின்னு டக்குனு எழுத்துடன். என்னக்கு என்னமோ போல இருந்தது. அவன் கை கழுவி உள்ள வந்தான். நான் இன்னும் சாப்பிட்டு முடிக்கவில்லை. நான் “சாரி நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு கேட்டேன். தப்பா நினைக்காதீங்க. சாரி. “. நான் தலை குனிந்து சொன்னேன் அப்போ “சார் இங்க பாருங்க. போதுமா. உங்களுக்காக. பாருங்க சார்.
நீங்க கேட்டு ஏதும் இல்லனு சொல்லமாட்டேன். சந்தோசமா “. என்னக்கு என்ன சொல்லறான் அப்படின்னு தலையை தூக்கி பாத்தேன். என் கண்ணை என்னால் நம்ப முடுயால. ரவி என் முன்னாள் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமா நின்னான். எனக்கு ஏதோ அடியாள் நிர்வாணமா நிக்கிற மாதிரி இருந்து. என்னமோ மிஸ்டர் சென்னை அம்மணமா சுன்னிய காட்டிகிட்டு நிக்கிற மாதிரி இருந்தது. நான் தட்ட கீழ வச்சிட்டு அவன சுத்தி பாத்தேன். சுன்னில கொஞ்சமா மூடி. விறைக்காத சுன்னி.
சுன்னி கீழ நல்ல பெரிய எலுமிச்சை சைஸ் ரெண்டு கொட்டை தொங்கிகிட்டு இருந்தது. அவன் தொட நல்ல முறுக்கேறி இருந்தது. பின்னாடி அவன் சூத்து சும்மா தர்பூசணியை பாதியை வெட்டி வச்சா மாதிரி நல்ல கின்னுன்னு தூக்கிட்டு இருந்தது. அவன அப்படி பாக்க பாக்க என் சுன்னி என் ஜட்டிலா நட்டுக்கிச்சு. அவன் “என்ன சார் சந்தோசமா. “. நான் ஏதும் பேசல. அவன் உடம்பையே ரசிச்சிகிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் என் தோலை பிடிச்சி குலுக்கி “சார் சார் “அப்படின்னான்.
அப்போதான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன். நான் “அப்பா செம படி பாஸ் உங்களுக்கு பாக்க பாக்க என்னக்கே கிக் ஏறுது. சாத்தியமா என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு பாஸ். செம பாஸ். செம செக்ஸ்யா இருக்கீங்க. ” அவன் “என்ன சார் சொல்றிங்க என்ன பாத்து உங்களுக்கு சுன்னி நட்டுக்கிச்சா. நம்பவே முடியல சார் “. நான் “ஆமா பாஸ் சாத்தியமா நட்டுக்கிச்சு. ” நான் டக்குனு பக்கத்துல இருந்தா வாலில கை கழுவி என் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் ஜட்டிய கழட்டி என் 9 இன்ச் வானத்தை பாத்துகிட்டு நட்டுகிட்டு இருந்த சுன்னிய ரவி முன்னாடி காட்டினேன். அவன் “சார் என்னா சுன்னி சார் உங்களுக்கு. எவ்ளோ பெருசு. பாக்கவே என் வாய் உருது சார். சப்பனும் சார் அத. ”
நான் “பாஸ் நான் உங்கள தடவி பாக்கலாமா. “. ரவி “அட என்ன பாஸ் நீங்க வாங்க”. அப்படின்னு கட்டி பிடிச்சான். ரெண்டு பேரும் அம்மணமா கட்டி பிடிக்க என் அவனின் மொல என் நெஞ்சுல அம்முகி கிறங்கடிச்சது. அவன் சுன்னில என் சுன்னி முட்டி விளையாடியாது. நான் அவன் முதுகை தேய்த்து அவன் குண்டியை பிசஞ்சேன். அப்போ டக்குனு யாரோ கதவ தட்ட ரவி விலகி “ஒரு நிமிஷம் சார்”. அப்படின்னு சொல்லு துண்டை கட்டி கொண்டு கதவருகே சென்றான்.
நான் ட்ஷிர்ட், ஜட்டி, ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டேன். அவன் ஜன்னலில் யாரிடமோ பேசி கொண்டிருந்தான். ரவி “இரு”ன்னு சத்தமாக சொன்னது கேட்டது. ஜன்னலை மூடிவிட்டு உள்ள வந்து கைலி சட்டை மாட்டிக்கொண்டு “சார் பிரிண்ட் வந்திருக்க ஒரு 10 நிமிடம். “. அவன் போய் கதவ திறக்க உள்ளே ஒரு 22 வயதுயுடைய ஒருத்தி உள்ள பாவாடை தாவணியில் வந்தாள். ரவி அறிமுகம் செய்து வைத்தான். ரவி அவளை உள்ளே கூட்டி செல்ல நான் “பாஸ் இங்கயே இருங்க நான் வெளில ஒரு தம் அடிச்சிட்டுவரேன் அப்படின்னு வெளில வந்தேன். ஜன்னல் வழியா உள்ள பார்த்தேன் அவள் கீழே உக்காந்து இருக்க ரவி அவள் முன்னே உக்காந்து இருந்தான்.
ஒரு ரெண்டு நிமிடம் இருக்கும் அவள் டக்குனு அவ பாவாடையை அவ தொடக்கு மேலே தூக்கி காட்டினாள். என்னக்கு போரை போய்விட்டது. ரவி ஓடி வந்து என் தலையில் தட்டி தண்ணி கொடுத்தான். நான் சரியானதும் “என்ன பாஸ் இது. செட்டப்பா “. ரவி “சார் அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, இவ ராணி திருநங்கை. இவ ஆபரேஷன்னுக்கு நான் உதவி செய்தேன். இப்போ கொஞ்சம் பணம் வேணுமாம் அதான். நான் சரியாய்டுச்சான்னு கேட்டேன் அதான் தூக்கி காட்டுன. “. நான் “திருநங்கையா. ஆபரேஷன் முடிஞ்சத. “. ரவி “வாங்க சார் நான் சொல்லறேன். “ன்னு என்னை உள்ளேயே கூட்டி போனான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு