விடுமுறைக்கு ஊட்டி செல்லலாம் என்று கிளம்பினோம், பொறுமையான பயணம், அடைந்தோம் ஊட்டி. சரியான குளுரு.
ஆனால் மனதில் ஒரு நிம்மதி, அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் சென்றோம். எனக்கு ஆபீஸ் கால் இருப்பதால் நான் தனியாக சிறிது நேரம் மாடிக்கு சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்,
இருவர் துணிகளை துவைத்துக்கொண்டு இருந்தனர், இருவரும் பெண்கள்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டுமானால், நான் அவ்வளவு சீக்கிரம் போய் பேச மாட்டேன் தெரியாதவர்களிடம். ஆபீஸ் காளில் பேசிக்கொண்டே அவர்கள் துணி துவைப்பதை பார்த்தேன், ஒருவர் நார்ப்பது வயதுக்கு முற்பட்டவர், மற்றோருவர், சிறிய வயதுள்ள பெண். ஒரு 26 வயது இருக்கும்.
வெளிப்படையாக கூறுகிறேன், நான் அவர்களின் அழகு ரசித்துக்கொண்டு தான் இருந்தேன்.

கூற வேண்டும் என்றால், இருவரும், நைட்டி தான் அணிந்து இருந்தனர்.
அந்த குளிருக்கு, ஐயோ எப்பிடி அதை அணிந்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று தெரிய வில்லை.
அந்த ஆடையில், அந்த குளுருக்கு, அவளது சிறிய முலையின் முனை, ஐயோ என்ன ஒரு அழகு. அவள் நைடிக்கு உள்ளே. உள்ளாடை அணிந்து தான் இருக்கிறாள், ஆனால் அதையும் தாண்டி தெரிகிறது அவளது அழகு.
சுவற்றில் சாந்து கொண்டு, அழகு ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்..  அவ்வப்போது அவள் நான் அவளை பார்ப்பதை பார்த்தால்..
எனக்கு சென்று பேச தான் அச்சம், ஆனால், நான் ரசிப்பது நிஜம், அதை நான் தவறாக என்ன வில்லை, அவள் பார்க்கவும், நானும் பார்த்துக்கொண்டு தான் இருந்தேன்.
அவள் வேலையை முடித்து விட்டு, எழும்பும்போது, ஈரத்தில் அவளது நைட்டி, அவளது உடம்போடு அப்படியே ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
ரசிக்க வாய்ப்பு கிடாத்தது ரசித்தேன் அவளை, துணிகளை கீழ எதுத்து சென்றனர். பிறகு அவள் மீண்டும் மேலே வந்தால், விட்டு சென்ற பொருட்களை எடுத்தால், நானும் கீழ செல்ல சென்றேன்.
போகும் போது, சூப்பரா இருக்க னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டேன்.
அன்று இரவு நன்றாக சென்றது, சிறப்பாக சாப்பிட்டு, விளையாடிவிட்டு உறங்கி விட்டேன்.
விடியர் கால்லயில் மாடிக்கு சென்று, இயற்கை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
கொலுசு சத்தம், யார் என்று பார்த்தால். நேற்று பார்த்த அவள் தான்.
நான் : என்ன இப்போ வந்து இருக்கீங்க.
அவள் : புரியல
நான் : இப்போ என்ன இங்க
Aval: சும்மா தான், எபோயும் வருவேன். நீ என்ன இங்க. எங்க இருந்து வந்து இருக்க, என்ன பண்ற.
நான் : என்னோட பேரு *****, நா இங்க இருந்து வரேன், இதுதான் பண்றேன்.
அவள் : சூப்பர். சேரி சேரி.
நான் : நீயும் சூப்பர் ஆஹ் இருக்க
அவள் : என்னது சொல்ற.
நான் : ( என்ன தோணுச்சோ அத சொல்லிட்டேன் ) நேத்து உன்ன பாத்தேன் ல. அதான் சொல்றேன். உன்னோட ஒடம்பு நல்லா இருக்கு. அதுதான் சொன்னேன், பாக்க சூப்பர் ஆஹ் இருக்க நீ. எனக்கு புடிச்சி இருஞ்சு.
அவள் : என்ன சொல்ற. இப்பிடிலாம் சொல்ற, உனுக்கு ஓரு மாறி இல்ல,.
நான் : நா ரசிக்குறது தப்பு இல்ல னு நா நெனச்சேன், அதான் பாத்தேன். உன் கிட்டயும் சொன்னேன். இதுல தப்பா எனக்கு எதுவும் தெரியல.
ரசிக்க புடிக்கும், ரசிச்சேன்.
அவள் : ஓஹோ, வெளிப்படையா இருக்க. நல்லது. சாப்டியா.
நான் : இன்னும் இல்ல. இனிமேதான்.
அவள் : சேரி சேரி.
(நான் சென்று விட்டேன் அங்கு இருந்து ).
ஊட்டி சுற்றி பார்க்க சென்று விட்டோம் அனைவரும். அழகு அந்த இடம். குளுரு மிக அழகு மரங்கள், மேகங்கள். நீர்.
ஒரு பூக்கள் பூங்கா சென்றோம். அங்கு அவைலை பார்த்தேன், சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
என்னை இங்க வா என்று அழைத்தால். சென்றேன்,
நான் : நீ என்ன இங்க.
Aval: சும்மா தான். அப்போ அப்போ வருவேன்.
நான் : ஓகே. என்ன கூப்பிட்டீங்க.
அவள் : என் கூட வெளிய வரியா.
நான் : எங்க.
அவள் : அப்பிடியே போய்ட்டு வரலாம் வா.
நான் : சேரி இரு கூறிவிட்டு வரேன்.
அவள் : கெளம்பலாம் வா,.
ஆமா, சாப்டியா,
நான் : இன்னும்  இல்லை.
அவள் : நா வாங்கித்தரேன் வா.
நான் : ரொம்ப நன்றி சாப்பாடுக்கு.
அவள் : உனுக்கு வேற என்ன புடிக்கும் என் கிட்ட, நீ வெளிப்படையா பேசுனது எனக்கு புடிச்சி இருஞ்சு.
நான் : நீ அழகு, அதான் பாத்தேன். நல்லா இருக்க நீ.
அவள் : இதுக்கு முன்னாடி யார் கூடயாச்சும் அப்பிடி இருந்து இருக்கியா.
நான் : எப்பிடி கேக்குறீங்க.
அவள் : ஆய் உனுக்கு புரியலையா.
உடல் உறவுற.
நான் : இல்லை, அனுபவம் இல்லை.
அவள் : எண்ணுக்கும் கிடையாது.
நான் : என்ன திடீருனு இப்பிடி.
அவள் : ஆச இயக்கு, ஆனா நம்பிக்கையான யாரையும் பாக்கல. நீ அன்னைக்கு சொன்ன ல வெளிப்படையா, அதான் உன் கிட்ட கேட்டேன்.
நான் : என்னது, உடல் உறவா.
அவள் : ஆமா ஆச இருக்கு, அதான் கேக்குறேன். தப்பு நா சொல்லு வேணாம்.
நான் : அந்த விஷயம், எனக்கு சும்மா எல்லாரும் இருக்க மாறி இருக்கனும் னு ஆச இல்ல.. என்ன பொறுத்த வரைக்கும், அது ஒரு, ரசனையோட இருக்க வேண்டிய விஷயம்.
அவள் : எல்லாம் சரி தான்,, நானும் அதை அனுபவித்தது கிடையாது. எப்பிடி இருக்கும் னு.
நான் : நம்ம நல்லா பேசுவோம், உனுக்கு என் கூட இருந்த, நல்லா இருக்கும், முழுமையாக சுகம் கிடைக்கும் னு எப்போ தோணுதோ, கண்டிப்பா நம்ம சேரலாம். உறுப்பை விடுவது மற்றும் இல்ல காமம்.
அவள் : நீ சொல்றத பார்த்தா. இன்னும் நல்லா டைம் வேணும் போல நம்மளுக்கு.
நான் : ஆமா சும்மா லாம் சேர முடியாது, நல்லா இருக்காது. நம்மளோட நினைவுல இருக்க போற ஒரு நல்லா ரசனையான விஷயம். அதுனால. அப்பிடியே லாம் இறங்க முடியாது.
அவள் : ( டக்குனு என்னை அணைத்து. முத்தம் கொடுத்தால் ).
நான் :  என்ன ஆச்சு.
அவள் : எதுவும் பேசாத. ஓரு நாள் நா உனுக்கு கிடைப்பேன். நீ எண்ணுக்கு வேணும். நாம் நினைவுகளை உருவாக்க வேண்டும்.
உனுக்கும் எண்ணுக்கும் நடுவில் நல்லா உணர்வு உருவாகும் என்று நினைக்குறேன். அது வரை நாம் இருவரும் மனம் விட்டு பேசுவோம். நன்றாக பகிருவோம்.
நான் : சிறப்பு. நானும் காற்று கொண்டு இருக்கேன். பாப்போம்.
உன்னது ஒவ்வொரு அழகு ரசிக்க வேணும். நிஜமாய், நல்லா ஒரு நினைவாக இருக்கும். நாம் சேர்ந்து உருவாகுவோம்.

நீ எங்கு இருந்தாலும். ஒரு நாள். நாம் சேரும் அந்த நாள். நினைவாக இருக்கும்.
காத்துகொண்டு இருக்கேன்.
என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு