என் பெயர் அருண் நான் டிப்ளமோ படித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் இருக்கேன் . என் தங்கை பெயர் பவித்ரா (20)அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள் அவள் சைஸ் 32.அவள் கொஞ்சம் குட்டையாக இருப்பாள் .
இப்போது அவளுக்கும் எனக்கும் நடந்த காம விளையாட்டு பற்றி சொல் வருகிறேன் . ஒரு நாள் எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை நானும் அவள் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்  .
அவள் காலையில் கல்லூரி சென்றாள் நான் விளையாட சென்றுவிட்டேன் . பின்னர் மாலையில் வீட்டிற்கு வந்தேன்.அப்போது எனக்கு என் தங்கை போன் செய்து என்னிடம் பைக் கொண்டு வருமாறு சொன்னாள் . நானும் பைக் எடுத்துக்கொண்டு சென்றேன் . அங்கு அவள் எனக் காண்க காத்து இருந்தாள் நான் அவளை பைக்கில் ஏற சொன்னேன் அவளும் ஏறினாள் .
பிறகு நாங்கள் செல்லும் வழியில் மழை பெய்தது . நாங்கள் மழையில் நனைந்து அருகில் ஒரே ஒரு பாழடைந்த வீடு இருந்தது அதில் பொய் ஒதுங்கினோம் . அந்த வீட்டில் யாரும் வந்து போறதில்லை போல.மழை நிற்கும் எனகாத்திருந்தோம்  ஆனால் மழை நிற்க்கவில்லை.நாங்கள் இருவரு மழை நனைந்து நடுங்கி கொண்டு இருந்தோம் .
அப்போது நான் தங்கை யிடம் ஏதாவது டிரஸ் கிடைக்குமா என்று பாற்ப்போம் என்று சொல்லி விட்டிற்குள் சென்று தேடினோம். அங்கு ஒரு றௌவல் மட்டுமே இருந்து .அதை நான் எடுத்து என் தலையை துவட்டி என் தங்கையிடம் கொடுத்து டிரஸ் ஸ மத்திய இது கட்டிக் கோ என்றேன் . அவள் யோசித்தாள் . பின்னர் நான் அவளை பார்த்து சொன்னேன் இந்த ஒரு துண்டு தான் இருக்கு  கட்டிக்கோ என்றேன் அவளும் கட்டி வந்தாள் இதற்க்கு முன்னாடி அவளை அப்படி பார்த்ததில்லை .
என்ன ஒரு அழகு . அவள் முலை நெட்டென்று நின்றது அவள் துணை களோ பளிங்கு கற்கள் அதை பார்த்த உடன் ஏதோ செய்தது.அப்படியே அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் . அவள் துண்டை சரியாக கட்டவில்லை அதனால் அவள் துண்டு கீழே விழுந்தது.அதை பார்த்த எனக்கு தம்பி தூக்கியது.அவள் புண்டையில் முடி அடர்ந்த காடு போல் இருந்து .
நான் அப்படியே பார்த்து கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அவள் தோளில் கை வைத்தேன் பின்னர் அவள் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் அப்படி மே கையை இறக்கி அவள் முலைமீது கை வைத்து பிசைந்தேன்.அவள் வேண்டாம் என்றாள்.ஒன்றும் ஆகாது என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் கை வைத்து பிசைந்தேன்.உடனே நீர் சுரந்து.
பிறகு அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை நான் என் டிரஸ்ஸை கழற்றினேன் என் தம்பியின் மேல் அவள் கையை வைத்தாள்.எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏறியது .உடனே நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து  அவள் முலையில் வாயை வைத்து சப்பினேன்.
பின் என் தம்பியை அவள் புண்டைக்கு ள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் பின்னர் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்து .உடனே தம்பியை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் . பின்னர் இதேபோல் மூன்று முறை செய்தோம் . மழையும் நின்றது பின்னர் துணிகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு