ஹாய் நண்பா, நான் பிரசன்னா வயசு 21, இது உண்மை கதை நம்ம மனசு குள்ள இருக்குற ரகசியத்தை வெளிய ஒரு ஆளு கிட்ட சொன்ன தான் நம்ம மனசு நிம்மதி அடையும் அனா இந்த மாரி விஷயத்தை நம்ம நண்பன் கிட்ட கூட சொல்ல முடியாது. அதன் முகம் தெரியாத நண்பர் கிட்ட சொல்லம்னு வந்தேன். இது 3 வருடம் முன்னாள் இருந்து இப்ப வர நடக்குற உண்மை சம்பவம்.
ஓகே சாரி கதைக்கு வரேன். எங்க அம்மா பெரு லட்சுமி 40, அப்பா பேரு ரவி55, ஒரு தம்பி வயசு 12, ஒரு தங்கை 10. நான் +2 முடிச்சு கோவர்மெண்ட் காலேஜ் ல படிச்சேன், காலேஜ் அரை நேரம் கலை 10 மணி to 2 மணி வர. எங்க அம்மா அப்பா வளா என்ன தனியார் காலேஜ் ல படிக்க வைக்க முடியல மொத்தம் 3 பெற படிக்க வைக்கணும் எங்க அம்மாவுக்கு, சம்பளம் பத்தமா அப்பா காம்பனிக்கு இரண்டு பேரும் ஒண்ணா போக ஆரமிச்சங்க, 1வருஷம் காலேஜ் ஜாலி யா போனேன்.
படம் பாத்து கைஅடிச்சு ஓட்டேன், செம்செடெர் லீவு தம்பி தங்கச்சி எல்லாம் மாமா வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்க நான் போல லீவு முழுசா வீட்டுல இருந்து பிரின்ட்ஸ் கூட எண்ஜோய் பண்ண முடிவு பண்ணேன். அப்ப தான் இந்த சம்பவம் நடந்துச்சு ஒரு சண்டே ல அப்பாவுக்கு வேலை வச்சுடங்கா, அம்மாவுக்கு லீவு மதியம் சாப்பிட்டு படுத்து இருந்தோம். எங்க அம்மா முகம் ஒரு மாரி இருந்துச்சு
நான்:என்ன அம்மா பிரசன்ன ஒரு மாரி இருக்க.
அம்மா: ஒன்னும் இல்லடா.
நான்: சொல்லுமா உன் முகம் எனக்கு தெரியாத.
அம்மா:ஒன்னும் இல்ல நம்ம கடன் தொல்லை நினைச்சு தாண்ட எப்படி சரி பண்ணுறது தெரியல.
நான், என்ன அம்மா இன்னும் 2 வருசம் நான் வேலைக்கு போய்ட்டா ஈசி யா கடன் முடிக்கலாம்.
அம்மா:உங்க அப்பானால ஒன்னும் முடியல, அவரால வேலை பாக்க முடிய மாட்டித்து.
நான்: சரி மா அவரும் என்ன பண்ணுவார் வயசு ஆகிடுச்சு, நான் பாத்துகிறேன்.
அம்மா, :காசு மட்டும் போதுமா.
நான், :வேற என்ன மா பிரசன்ன.
அம்மா: அத உன் கிட்ட எப்படி சொல்லுறது.
நான்: (சரி அம்மா செஸ் மேட்டர் பேசுரங்க ) என்னனு சொல்லுமா நம்ம பிரின்ட்ஸ் மாறி தானே பேசுவோம் சொல்லு.
அம்மா: உடல் சுகம் தாண்ட உங்க அப்பாவுக்கு வயசு ஆகிருச்சு, ஒன்னும் முடியல இப்ப மட்டும் இல்ல கல்யாணம் அனாதுலா இருந்து இப்ப வர என்ன சந்தோச படுத்துனதில, நானும் பொம்பள தான் எத்தனை நாள் இருக்க முடியும்.
நான்: சரி இப்ப என்ன பண்ணபோற.
அம்மா: ஒன்னும் இல்ல.
நான்: சொல்லு எதோ மனசுல வச்சு இருக்க.
அம்மா: என் கம்பெனில சிவானு சொல்லிருக்கேன்ல, அவன லவ் பண்ணுறேன்.
நான்: என்ன அம்மா வேற மாறி போற.
அம்மா: நான் என்னடா பண்ணுவேன், ஆசை யாரை விடுது.
நான்: அவரை எப்படி கரேக்ட் பண்ணுவா.
அம்மா: நாளைக்கு அவன் பர்த்டே வீட்டு வரேன்னு சொல்லிருக்கன்.
நான்: பிளான் ஓடாதன் இருக்க நீ என்ன சொன்ன.
அம்மா : நான் எதுவும் சொல்ல அவன் வரேன்னு சொன்னான், அதான் என்னக்கு ஒரே யோசனையை இருக்கு
நான்: அம்மா கள்ள தொடர்பு வேற மாரி போயிற போது, எத்தனை கொலை செய்தி கள்ள தொடர்புனால வருது
அம்மா :நான் அந்த அளவுக்கு மோசமா போயிற மாட்டேன்.
நான்: வேற யாரோ அவன் எப்படி எல்லாம் தெரியுமா, ஏமாதிட்டன.
அம்மா : அவன் நல்ல ஆளு தான், ஒரு பிரச்சனையும் வராது.
நான்:( இவளை இதுல போக விட்டு நம்ம மெதுவா இவள் ஒத்துடலாம்) சரி மா உன் இஸ்ட்டம்.
அம்மா: என் மேல கோவம் இல்லையே.
நான்: இல்ல மா செக்ஸ் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது, நீ வேற மாறி போயிரத நீ எனக்கு வேணும்.
அம்மா: உங்களை விட்டு எங்கையும் போமாட்டேன்.
நான்: சரி ஜாலி யா இரு.
அடுத்த நாள் வந்துச்சு எங்க அம்மா வயிறு சரி இல்லைனு அப்பா கிட்ட சொல்லி லீவு போட்டாங்க. நான் எங்க அம்மாவை பாத்து சிரிச்சேன், எங்க அம்மா சிரிச்சாங்க. அம்மா குளிச்சு முடிச்சு நயிட்டி போட்டு இருந்தாங்க செமையா ரெடி ஆகுற, சரி சேலை மத்து, இல்ல இல்ல அவன் நயிட்டி தான் போட சொல்லிருக்கன். சரி நான் எங்க கிச்சன்ல உகர்த்துக்கவா, இல்ல வேணாம் பிரின்ட் வீட்டுக்கு போ, இல்ல நான் ஹெட் செட் போட்டு உக்கார்ந்து கிறேன் நீங்க உள்ள இருங்க, சரி இரு அவன் வரட்டும் பாக்கலாம். அவன் வீதி முக்குலா இருக்கணன் நீ போய் குப்புட்டு வா.
நான் போய் குப்புட்டு வந்தேன்.
உள்ள எதோ குசு குசுனு பேசுனா சத்தம். அம்மா கிச்சேன்க்கு வந்து டேய், தங்கம் நீ பிரின்ட் வீட்டுக்கு போடா. அவன் என்னைய திட்டடுறான், நான் சரி இவளை விட்டு பிடிக்கலாம் நினைச்சு, போய்ட்டேன். அங்க போய் நினைப்பு முழுசா இங்க தான் இருந்துச்சு. மதியம் மேல ஆச்சு, போன் பண்ணி அம்மா வராட்டனு கேட்டேன். அவ இன்னும் ஒரு 1/2 கழுச்சு வனு சொன்ன 4 மணி நேரம் ஆச்சு, இன்னும் அவங்களுக்கு பத்தலையனு கோவம் வந்துச்சு. 3/4 நேரம் கழுச்சு போய் கதவை திறக்க, அம்மா டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. வாடா சப்புடலாம், நான் அவ கிட்ட எதுவும் பேசாம சாப்பிட்டேன். அவ டேய் நான் தூங்குறேன், நீயும் கொஞ்ச நேரம் தூங்கு சொன்ன, நான் பதில் பேசல. நான் பிட்டு படம் பாத்துட்டு இருந்தேன், அவளுக்கு போன் வந்துச்சு எடுத்து குடுத்தேன் அவன் தான் வீட்டு போய்ட்டுன்னு போன் பண்ணி சொன்னான்.
அவ போன வச்சுட்டு என்ன பாத்த, நான் சோகமா இருக்குற மாரி இருந்தேன் அம்மா என்ன குப்புட்டு பக்கத்துல படுக்க சொன்னங்க.
அம்மா: டேய் உனக்கு அவன் கூட பண்ணுறது பிடிக்கலைன சொல்லு, இனி நான் வேற மாதிரி இருந்ததுகிறேன்.
நான்: இல்ல அம்மா.
அம்மா: அப்புறம் என் இப்படி இருக்க.
நான்: நீ சொன்ன கோவ பட கூடாது.
அம்மா: சொல்லு,
நான்: எனக்கும் உன் மேல ஆசையா இருக்கு அம்மா.
அம்மா: நெனச்சேன், நேத்து ராத்திரி சந்தேகம் வந்துச்சு, என் குண்டியை தடவின, பூலு குண்டில ஓரசுர மாரி படுத்து தூங்குன, சரி வா எவனுக்கோ என் புண்டைய கட்டுறேன், என் பிள்ளைக்கு கட்ட மாட்டேனா.
நான்: அம்மா பேசுனதா கேட்டு ஷாக் ஆகி, இல்ல அம்மா உண்மையா ஆமாடா வா.
நான் அவங்க மேல ஏறி மூஞ்சி எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன், அம்மா லிப்லாக் பண்ண விடல அப்படியே கழுத்து வழிய கீழ வந்து முலைய நயிட்டி ஓட பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவ ஜிப் கழட்டி முலைய வெளிய எடுத்து போட்ட, பெரிய சைஸ் முயல் குட்டிகள் மாறி இரண்டு பக்கமும் குதிச்சு விழுந்துச்சு, 40 சைஸ் ஒரு கை பதலை இரண்டு கையாள பினச்சேன். அவ டேய் பால் குடினு சொன்னன, வலது பக்க முலையா வாய வச்சு உறிய அரம்புச்சேன். நாக்க வச்சு சுழட்டி விளயாண்டேன். இரண்டு முலையும் 10min சப்புனேன். எங்க அம்மா குண்டு, தொப்பை பெருசா தொங்கி போய் இருந்துச்சு வாட்டர் பலூன் மாறி ஆடிக்கிட்டு இருந்துச்சு, அதுல கொஞ்சம் விளையாடுனேன்.
கரு கருனு பெரிய உப்பி போன புண்டை, வாய் வைக்க போனேன் டேய் அது எனக்கு பிடிக்காது, உள்ள விடுன்னு சொல்ல நான் முடியாது என்க்கு பிடிக்கும் நான் நக்குவேணு, நக்குனேன் உப்பு கருச்சு 1min நக்கிட்டு, உள்ள விட போனேன் எனக்கு எதுல சொருகனும் சரிய தெரியல அவளே என் சுன்னிய பிடுச்சு உள்ள விட்ட நான் மெல்ல உள்ள விட்டு எடுத்தேன், அவ ஒரு உணர்ச்சியும் இல்லாம படுத்து கிடந்த நான் வேகமா குத்த 2min தண்ணி வந்துருச்சு.
அப்புறம் ஒன் வீக் டெய்லி நைட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். என்னக்கு 3, 4 min தண்ணி வந்துருது, எங்க அம்மா சந்தோஷம் ஆகலை லீவு முடிச்சு தம்பி, தங்கச்சி வந்துட்டாங்க. அப்புறம் 1month எதுவும் பண்ணல, எங்க அம்மா அவன் கூட அப்ப அப்ப போன் பேசிட்டு இருப்பா, அம்மா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலடா, சரி மா நைட் நம்ம பண்ணலாம். இல்ல இல்ல வேணாம் அப்புறம் என்ன பண்ண போற.
சனிக்கிழமை உங்க அப்பா நைட் ஒர்க் ரெகுலர் அஹ பக்குறாரு, ஆமா, அதான் அவனை வர சொல்ல போறேன். தம்பி தங்கச்சி, அவங்க தான் சித்தி வீட்டு போணும்னு சொல்லிட்டே இருக்காங்க, sat, sun அனுப்பி வைக்க போறேன், நீயும் போயிட்டு வா.
அம்மா நானும் போன பக்கத்துல இருக்குறவனுக்கு சந்தேகம் வரும் நான் இருக்கேன். சரி இரு, அதும் சரி தான். நைட் வந்துச்சு அவன் வந்தான், சாப்பிட்டு நான் கட்டில்ல படுத்தேன், அவங்க கீழ படுத்தங்க கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வளையல் சத்தம் கேட்டுச்சு ரைட் அரம்புச்சுடங்க அப்படினு நெனிச்சேன். அப்புறம் நான் தூங்கிட்டேன். காலைல அவனை காணோம், நான் போய் அம்மா பத்துல படுத்து முலைய தடவினேன், ஜாக்கெட்ல கொக்கி போடாம இருந்துச்சு நல்லா தடவி நிப்பில் ஒரு திருகு திருனேன், அம்மா முழுச்சு கிட்டாங்க, என்ன பாத்து முறைச்சா, நான் எழுந்து போய்ட்டேன்.
இப்படியே அவன் மாசம் மாசம் வந்துட்டு போவான், மாசம் 2 தடவை வந்துருவான். ஒரு 6 மாசம் இப்படியே போச்சு, என்ன எங்க அம்மா தொடவே விடல, லேசா தடவ மட்டும் தான் முடியும். எங்க அம்மா அங்க இருந்து வேலைய விட்டாங்க, என்னனு தெரியல ஒன்னு வீக் சோகமா இருந்தாங்க, நான் வீட்டுல யாரும் இல்லைனு நெருங்கி போனாலும் திட்ட அரம்புச்சங்க, அப்புறம்அழுதங்க, அம்மா என்னமா ஆச்சு, அவனுக்கு கல்யாணம் நடக்க போகுத்தம் சரி விடு என்ன இப்ப தெரிச்சது தானே வேலைக்கு இங்க தானே வருவான் அப்ப கரேக்ட் பண்ணிக்கோ, இல்ல அவன் வர மாட்டேன் சொல்லிட்டேன்.
அவன் பெரிய இவன், நீ தான் அன்னைக்கு சொன்ன நான் ரொம்ப இத போக மாட்டேன்னு, இப்ப எதுக்கு பீல் பண்ணுற. இல்லடா கஷ்டமா இருக்கு, சரினு நான் ஆறுதல் சொன்னேன் 1 மாசம் எங்க அம்மா கொஞ்சம் சோகமா தான் இருந்தாங்க. நான் எங்க அம்மாவை தொந்தரவு பண்ண விரும்பல சில மாசம் போயிருச்சு, நான் லவ் பண்ணத்துல எங்க அம்மா நினைப்பு வரல, காலேஜ் முடிச்சு வேலைக்கு சேந்துட்டேன், என் தம்பி 10 முடிச்சுட்டான் அவனை ஹாஸ்டல் சேத்து விட்டாங்க, தங்கச்சியை தாத்தா, பாட்டி தணிய இருக்காங்க நீ போய் அங்க இருந்து, படுச்சுக்கோன்னு சொல்லி அனுப்பிடங்கா.
அவங்க போன ஒரு வாரத்துல பைக் ல இருந்து கீழ விழுந்துட்டேன் செமையா அடி, docter 15 நாள் ரெஸ்ட் எடுக்கணும் சொல்லிட்டாங்க. நானும் அம்மாவும் வீட்டில இருத்தோம், அம்மா என்ன ரொம்ப பாசமா பாத்து கிட்டாங்க. ஒரு வாரம் ஆச்சு காயம் எல்லாம் கொஞ்சம் ஆற ஆரம்பிச்சு டேய் நீ குளிச்சு ஒரு வாரம் ஆச்சு, இன்னைக்கு குளி நான் குளிக்க போன்னேன். அம்மா டேய் இரு நான் குளிப்படுறேன், குளிக்கும் போது, அம்மா என் உடம்ப தடவ என்னக்கு பழைய நினைப்பு மூடு ஆகி என் தம்பி எழ அரம்பிச்சிடன்.
அம்மா :என்னடா மூடு ஆகுத.
நான்: இல்ல அம்மா.
அம்மா: எப்படி ஆகும் நீ தான் என்ன கண்டுக்குறது கூட இல்ல 1 வருஷம் மேல ஆச்சு.
நான்: என் அம்மா நீ தான், நான் சரியா பண்ணலைன்னு நீ ஒத்துக்குன.
உன்ன தொந்தரவு பண்ண வேணாம்னு நானும் விலகிட்டேன்.
அம்மா: சரி விடு, அந்த தேவுடியா பையன் னால உன்ன கண்டுக்கலா, சாரி. இனி உன் கூட நான் நான் ஜாலி யா இருக்க ஆசை படுறேன். வெளிய போய் கஷ்ட படுறதுக்கு பையன் கூட சந்தோசமா இருக்கலாம்.
நான்: ஓ ஓஓஹ்.
அம்மா: ஆமா அதுக்கு தான், எல்லாரையும் கிளம்பிட்டேன்.
நான்: அம்மா சரியான ஆளு நீ. அப்பா.
அம்மா : அவன் கிடைக்கான், நம்ம பண்ணலாம்.
நான்: இப்பயே வா.
அம்மா: இல்ல உன் உடம்பு சரி ஆகட்டும்.
நான்: இப்ப ஊம்பு மா.
அம்மா: சீ அன்னைக்கே சொன்னேல அது மாட்டேன்னு.
நான்: ப்ளீஸ் ஒரு தடவை, நீயே அத சுத்தம் பண்ணி ஊம்பு மா,
நான் ரொம்ப நேரம் கெஞ்சல் பிறகு அம்மா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அதுக்கு அப்புறம் டெய்லி நைட் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். இப்ப வர போயிட்டு, இருக்கு அம்மா என் மேல ரொம்ப ஆசை வைக்க அரம்பிச்சுட, என்ன நான் கொஞ்ச நாள் போக போக 10, 15 min உள்ள விட்டு அடிக்க அரம்பிச்சுட்டேன்.
எங்க லைப் ஜாலி யா போது, 2 லவர் இத விட வேற என்ன வேணும். ஒன்னு என் அம்மா, இதுல அதான் பியூட்டி.
சரி பிரின்ட்ஸ் எனக்கு கதை எல்லாம் எழுத வராது, என் மன நிம்மதிகா இத கஷ்ட பட்டு 1month ahh எழுதினேன்.
பிடிக்கலைனா மணிச்சுக்கோங்க. இது ரியல் ஸ்டோரி நடந்த சொன்னேன், அவளை எப்படி ரசுச்சேன்னு எழுத முடியல, இதுக்கே என்னக்கு 1month ஆகிருச்சு time கிடைக்கிற அப்ப தான் எழுத முடிந்தது. சாரி சாரி சாரி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு