வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை சற்று வித்தியாசமாக இருக்கும், ஆனால் கண்டிப்பாகச் சுன்னி விறைத்துக் கையடிக்க ஆரம்பித்து விடுவீர்கள். என் பெயர் சத்யா தேவி, வயது 27.
நான் டெல்லி உள்ள பெண்கள் காவல் நிலையத்தில் பெண் ஆய்வாளராக பணிபுரிந்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு எடுப்பாக இருப்பேன்.
வேலை சேர்ந்த முதலில் உடம்பை மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஆனால் உயர் அதிகாரிகளின் சீண்டலால் உடம்பு மொழு மொழு வென்று மாறிவிட்டேன்.
தற்பொழுது பார்க்க 36 – 42 – 44 என்ற கவர்ச்சியான உடல் அழகி இருக்கிறேன். எனக்கு வேலை செய்யும் இடத்தில் எந்த ஒரு தொந்தரவும் இல்லாமல், நிம்மதியாக வேலை செய்து வந்தேன்.
அதற்கு காரணம் எனக்கு உயர் அதிகாரியை வாரத்துக்கு ஒரு முறை படுக்க விருந்துக்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
என் கணவன் திருமணத்துக்குப் பின்னர் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு வைத்துக் கொண்டதால், இருவரும் வாழ்க்கையை வாழ்வது இல்லை. நான் காவலர்கள் குடியிருப்பில் தனியாக வசித்து வந்தேன்.
என் கணவர் அவரின் வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தார், இரவு நேரங்களில் வேலைக்காரியுடன் படுத்து சுன்னி அரிப்பைத் தீர்த்துக் கொள்வர். ஒரு முறை திருடன் ஒறுத்தவனைப் பிடித்துக் கொண்டு வந்து அடைத்தோம்.
அவன் மிகவும் கில்லாடியான திருடன் என்பதால் எப்படி அடைத்து வைத்தாலும் ஒரு இரவில் தப்பித்து விடுவேன். ஆகையால் அவனை வைத்துச் சமாளிப்பது மிகவும் கடினமாக இருக்கிறது.
அன்று அவனை அடைத்து விட்டு, சாப்பிட்டு வரலாம் என்று வீடு வரைக்கும் சென்று வந்தேன். வந்து பார்க்கும்போது அந்த திருடன் தப்பித்து ஓடிவிட்டான். எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, இரவு 9 மணி என்பதால் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் உயர் அதிகாரி ரவிக்கு போன் செய்தேன்.
முதலில் சற்று நேரம் கோபமாகத் திட்டு விட்டு, “சரி, நீ கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வா!, அந்த திருடனைப் பிடிப்பதற்கு நான் ஏற்றப்பட்டுச் செய்கிறேன்” என்று கூறினார்.
அவர் நான் செய்த தவற்றுக்கு மறைமுகமாக உடலுறவுக்கு அழைக்கிறார் என்று தெரிந்தது. அவருடன் அந்த இரவு படுத்த தான், மறுநாள் வேளையில் நீடிக்க முடியும் என்று தெரிந்தது.
ஆகையால் வீட்டுக்குச் சென்று ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு, சேலை மற்றும் மல்லிகை பூ வைத்துக் கொண்டு ரவி வீட்டுக்குச் சென்றேன். இரவு 10 மணி ஆனது, கதவைத் தட்டினேன்.
ரவி கதவைத் திறந்து என்னைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றார். “சத்யா, அழகாகக் கிளம்பி வந்திருக்க!” என்று ஆசையாக அழைத்தார்.
ரவியும் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பார், சுமார் 6 அடி உயரம், எடுப்பான தோற்றம் என்று ஆண்களுக்கு ஏற்ற உடம்புடன் இருப்பார். அவருடன் மீண்டும் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு பக்கம் உயர் அதிகாரியாக இருந்தாலும், மறுபக்கம் அழகான ஆண் என்று தோன்றியது.
ஆகையால் ரவியை விரும்பி ஒக்க காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே சென்றவுடன் இருவரும் சமையல் செய்து சாப்பிட்டோம். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
ரவி ஆபாச பாடல்களை வைத்துக் கொண்டு இருந்தான். இருவரும் அந்த பாடல்களை வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு, ரவியின் பக்கம் திரும்பி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, சோபாவில் புரண்டு கொண்டு முத்த மழை பொழிந்தோம்.
காம வெறியில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவரை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து உரிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ரவியும் பதிலுக்கு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே வைத்து எச்சினை சப்பிக்கொண்டு இருந்தார்.
பின்பு என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து வரிசையாக முத்த மழை பொழிந்தார். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு என் முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்தார். நானும் பதிலுக்கு அவரின் டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி எறிந்தேன்.
ரவி ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தார். பின்னர் என் ப்ளௌஸ் மேலே கையை வைத்து பொறுமையாக மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தார். பின் கீழே குனிந்து முகத்தை முலையின் பிளவில் வைத்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தார்.
என் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி தலை வழியாக உருவினார். பின்னர் உள்ளே வெள்ளை நிற இறுக்கமான ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த நிலையில் என்னைப் பார்த்து, ” இந்த அழகான முலைக்குத் தான் டி! நீ எவளோ தப்பு செய்தலும் மன்னித்து விட்டுக் கொண்டு இருக்கிறேன்” என்று கூறினான்.
“பேசாத டா! முலையைச் சப்பி அனுபவி! ” என்று கன்னத்தில் சின்னதாகத் தட்டி அருகில் அழைத்தேன்.
ரவிக்கு அதிகமான காம வெறி ஏறிக்கொண்டு சென்றது. ப்ராவின் மேலே உதட்டை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தான். பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தான்.
என் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. என் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அளித்தான்.
அவளின் தலையை முலையுடன் அழுத்தமாகக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் சிவந்த காம்பை அழுத்தமாகக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
இருவரின் உடம்பிலும் வேர்வை சுரக்க ஆரம்பித்தது. காமமான அந்த நேரத்தில் வேர்வை வாசனை அருமையாக இருந்தது.
என் கழுத்து, தோள்பட்டை, முலை என்று விடாமல் சப்பி நக்கிக் கொண்டு இருந்தார். அந்த நேரத்தில் ரவியின் ஜட்டியைப் பொறுமையாகக் கழட்டி எறிந்தேன். தற்பொழுது சுன்னியால் ஜட்டி மேல் தடவிக்கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி வந்து தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு பகுதியை நக்கி உறிந்து கொண்டு இருந்தார்.
பின்பு நான் அணிந்து இருந்து கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினார். என் கூதியை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருப்பேன், ஆகையால் என் புண்டையைப் பார்த்த அடுத்த நொடியே வாயை எடுத்து புண்டையின் மேல்பகுதியில் வைத்து நக்கினார்.
நான் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்துக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன். முதலில் புண்டையின் நுழை பகுதியில் முத்தம் கொடுப்பது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை இறக்கி ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார். என் புண்டை பருப்பை நாக்கினால் வருடி செக்ஸ் வெறியைத் தூண்டி விட்டான்.
ரவி தலையைப் புண்டை ஓட்டையுடன் நன்றாகச் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டேன்.
சுமார் தொடர்ந்து 30 நிமிடம் புண்டை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தார். இறுதியாக என் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியில் வந்து ரவியின் முகத்தில் அடித்தது. ரவி பாயசத்தை நக்குவது போன்று வழித்து நக்கிக்கொண்டார்.
“டாய்! சீக்கிரம் புண்டையை ஒத்து விடு டா!” என்று உரிமையாக ரவியைக் கேட்டேன். காமம் தலைக்கு ஏற மரியாதையை எல்லாம் பறந்து போனது.
என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறத்தில் வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தார். என் புண்டை சற்று சூடாக மாறிக்கொண்டு இருந்தது.
ரவியை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து அதில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன். அவனின் சுன்னி முழுமையாகச் சென்றது.
நான் மேலும், கீழுமாக ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அவன் என் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அடித்தான். அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து ரவி மேலே ஏறினான்.
என் இரண்டு கால்களையும் விரித்துத் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை அழுத்தமாக உள்ளே சொருகினான். சற்று தூரம் சென்று வெளியில் நழுவல் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
பின்னர் இரண்டாவது முயற்சியாக மீண்டும் சுன்னியை அழுத்தமாகப் புண்டை உள்ளே விட்டான்.
இந்த முறை 3 இன்ச் ஆழம் வரை இறங்கி மீண்டும் நழுவி வெளி வந்தது. இறுதியாக என் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் இடுப்பை ஆட்டி உள்ளே அடித்தான்.
இந்த முறை ரவியின் முழு சுன்னியும் அடி ஆழம் வரை உள்ளே இறங்கியது. அவனின் தடிமலான சுன்னியை நன்றாக உணர முடித்து. பின்பு என் இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“டேய்! நீயெல்லாம் ஒரு உயர் அதிகாரியை? வேகமாக அடி டா!” என்று கூறினேன்.
அவன் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா! நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா , , ம் ம் ம் ம். . . ”
” ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இன்னும் வேகம்! இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ம் ம் ம் ம் ம் . . . . “என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் கதறுவதைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு மேலும் அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். சுமார் 30 நிமிடம் புண்டை பிடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு என்னைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து விட்டு, சூத்தின் பிளவை விரித்துப் பார்த்து சூத்து ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
“வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் சூத்தை பிடித்து ரயில் வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். முதலில் வலியால் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன், பின்பு அந்த வலி சுகமாக மாறியது.
சுமார் 45 நிமிடம் என் அழகான சூத்தை பிடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தான். இறுதியாக ரவி சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தின் ஓட்டையில் அழகாக இறங்கியது.
என் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியி ஓடியது. அதன்பின் இருவரும் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 3 மணிக்கு, அந்த திருடனைப் பிடித்து விட்டதாக ரவிக்கு போன் வந்தது.
என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, “திருடனைப் பிடித்து விட்டார்கள்! நாளை நீ சந்தோஷமாகப் போகலாம்” என்று கூறினான். அந்த மகிழ்ச்சியில் மீண்டும் இரண்டு முறை மேட்டர் அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு