எனக்கு பிடித்த அவளின் தொப்பை வயிறும் முத்தமிட்டு அகலமான முதுகும் நக்கி அவளது தடித்த உடலமைம்பில் தொப்புள் குழியில் நக்கி உருண்டு விளையாடினோம்.
இது எனது நண்பனின் அம்மாவும் அவளின் தோழி எனது அத்தை  சேர்த்து ஓல் போடுவது பற்றிய கற்பனை கதைதான் முழுவதும் படிங்க.
மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் என்று நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.
 பேசுங்க…
உண்மையான உறவு கிடைத்தால் இந்த தளத்தில் இருந்து வெளியேறி விடுவேன். அதுவரை கதை எழுதுவேன்.
அவள் பெயர் வெள்ளையம்மாள் வயது54. எங்க பக்கத்து வீடு தான்.குண்டாக கொலு கொலுனு அமுல் பேபி மாதிரி இருப்பாங்க எனக்கு குண்டா இருக்கிற பெண்கள் ரொம்ப பிடிக்கும் . அதுமட்டுமல்ல தொப்பை வயிறு அதில் மேல் படர்ந்த முலைகள்.நடக்கும் போது முலைகள் குண்டிகள் குலுங்கும்.அப்படி தான் எனது நன்பனின் அம்மா இருப்பா. அதை பார்த்தாலே என் சுண்ணி புடைச்சிட்டு புடலங்காய் மாதிரி வந்துருவான்.அப்புறம் அவங்களை நினைத்து கை தான் அடிக்கனும். அவளுக்கு ஒரு மகள். ஒரு மகன் எனது ப்ரண்ட் தான் வெளி நாட்டில் இருப்பதால் வேறு யாரும் இல்லை. வெளியே கடைக்கு போகனும்னா என்னைப் தான் அழைத்து செல்வாங்க.அன்றைக்கு இரவு அவங்க வீட்டில் டிவி எடுக்கவில்லை.அது ஆன்ராய்டு டிவி இவள் ஏதாச்சும் பட்டன் அமுக்கி விடுவாள்.அதை சரி பன்ன என்னை கூப்பிட்டாங்க. அவனின் அம்மா ஒரு நாடகம் பைத்தியம். டிவியில் வேறு எதுவும் பார்க்க மாட்டாங்க நாடகம் மட்டும் தான்.ஆறு மணிக்கு நாடகம் பார்க்க டிவி எடுக்கலை என்னை அழைத்தால். நான் குளத்தில் குளிச்சிட்டு வாரேன் என்று கிளம்பினேன். ஆறு மணிக்கு மேல் குளத்துக்கு போனேன் இது மழை குளிர் காலம் என்பதால் சீக்கிரம் இருட்டி விட்டதும். அங்கே பார்த்தால் எனது நண்பனின் அம்மாவின் தோழி எனக்கு அத்தை முறை. சரி அவள் தானே என்று நானும் இடுப்பில் டவல் கட்டி தண்ணீரில் இறங்கினேன். அவள் தண்ணிருக்குள் இருந்தால். அவள் என்ன மருமகனே குளிக்க போறியா என்று கேட்டால் ஆமா அத்தை குளிச்சிட்டு சீக்கிரம் போனும் உங்க ப்ரண்ட் வேற டிவி எடுக்கும் சொன்னாங்க பார்க்னும் சொன்ன. அவள் ஆமா அவளுக்கு வேற வேலைமயிர் இல்லை. நீ குளிச்சிட்டு மெதுவா போ என்றால். இவளை பற்றி சொல்லனும்னா கட்டையாக தான் இருப்பால் ஆனால் மாநிறம் இவள் அவளை விட பருமனாக இருப்பால். அவள் முதுகை பார்த்துக் தண்ணீர் உள்ள கை அடிச்சிட்டு இருந்த அவள் சரி நான் கிளம்புகிறேன் மருமகனே எழும்பினால் பார்தால் எதுவும் போடாமல் குளித்தால். அத்தை என்று அழைத்தேன். அவள் திரும்பினால் அவளதுமான பருத்த பப்பாளி முலைகள் இரண்டு சைடும் தொங்கியது. என்ன அத்தையின் ஒன்னும் போடாம குளிக்க என்று திட்டினேன். அவள் பாவாடை சோப்பு போட்டேன். யாரும் இல்லை அதான் அப்படியே குளித்தேன். என்றால். அட உட்காரு அத்தை எனக்கு வேற ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்ன. அவள் மருமகனே அத்தை என்ன அழகியா என்று கிண்டல் அடித்தால். ஆமா அத்தை வந்த கூதியை கிழிச்சிருவன் பார்த்துகோ என்றேன். அவள் அப்படியா இரு வாரேன் கிளி பார்க்கும் என்று என் பக்கத்தில் வந்தால். அவளை அப்படியே தூக்கி இடுப்பில் உட்கார வைத்தேன் தண்ணீருக்குள் அவளது எடை தெரியலை.குண்டியை பிடித்து கொண்டு அவளது உதட்டை சப்ப தெரியாமல் கடித்து உறிஞ்சினேன். அவளும் நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தால். எனது சுண்ணி அவளது தொப்பை வயிற்றில் சொருகி நின்றது அவளது பருத்த பப்பாளி மார்ப்பை பிடித்து இழுத்து கசக்கினேன். மருமகனே வலிக்கு மெதுவாக பன்னு என்றால். அத்தை கீழே நில்லு என்று அவளது கால்களை விரிக்க சொல்லி எனது சுண்ணியை அவளது கூதியில் விட்டு குத்த ஆரமித்தேன். தண்ணீர் உள்ளே இருந்ததால் கூதியை பார்க்கவும் நக்கவும் முடியலை. வேகமாக அவளது கூதியில் விட்டு குத்தினேன். தண்ணீருக்குள் சலப்பு சலப்பு என்று சத்தம் எனக்கு அவளை ஓத்ததும் சீக்கிரம் தண்ணீர் வந்தது அப்படியே அவளது கூதியில் விட்டு மொலையை சப்பி காம்புகளை இழுத்தேன். அதற்குள் யாரோ தூரத்தில் லைட் அடித்து கொண்டு வந்தார்கள். அத்தை சீக்கிரம் போய் நைட்டி இல்லை பாவாடை போடு என்றேன். அவளும் தண்ணீருக்குள் ஓட முடியாமல் போனால். நீ உள்ளே இரு நான் எடுத்து தூக்கி போடுறன் என்று போனேன். அவள் நைட்டியை துவைத்து வைத்து இருந்தால் அதை தூக்கி அவள் பக்கத்தில் போட்டு நான் ஒன்று தெரியாது போல் தலையை உனர்த்தி கொண்டு இருந்தேன். அந்த நபரும் குளிக்க தான் வந்து இருக்கிறார். இவளும் நைட்டியை போட்டு ஒன்றும் தெரியாது போல் நடந்து வெளியே வந்து விட்டால். நாங்கள் இருவரும் அப்படியே நடந்தோம். என்ன மருமகனே இப்படி குத்துரிங்க அத்தைக்கு வலிக்கும்லா என்று கிண்டல் அடித்தால். இன்னும் சரியாக குத்தல அத்தை என்று வருத்தத்தில் சொன்னே. அதுக்கு என்ன இரு இன்னொரு ஐடியா சொல்லுருன் என்று.
உன் ப்ரண்ட் அம்மா அதான் என் ப்ரண்ட் வீட்டுக்கு டிவி சரி பன்ன போறன் சொன்னல. அவளை இன்னைக்கு ஓத்துரு. அதற்கு அப்புறம் நம்ம அவள் வீட்டில் ஓல் போடலாம் என்றால். நான் அவள் எப்படி ஓத்துக்க மாட்டால் என்றேன். அவள் டே நீ என்னை ஓத்தது நல்லா இருந்துச்சு அவளிடம் சொல்லி ஆசையை தூண்டி விடுறன். அவளுக்கு ஆசை தான்.
அவளையும் பன்னுவனா சொல்லு நாம மூன்று பேரும் பன்னலாம் என்றால். நானும் சரி அவளையும் ஒரு கை பார்க்னும் என்றேன்.சரி நான் துனி மாத்திட்டு வாரன் நீ அவள் வீட்டுக்கு போ என்று அனுப்பினால். நானும் அவள் வீட்டிற்கு போனேன். அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தால். வாடா எப்போதும் கூப்பிட்டா இப்பும் வார சரி அதை என்ன பாரு நான் காபி கொண்டு வாரன் போனால். நானும் டிவி சரி பன்னிட்டு இருந்தன் அதற்குள் அவளும் வந்தால். வெள்ளையம்மா வெள்ளையம்மா என்று அழைத்து உள்ளே வந்தால். அவளை எங்கே என்று கண்களால் பேசினால் நானும் சைகையில் உள்ளே என்று கை நீட்டினேன். அவள் உள்ளே போய்ட்டு ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு சரி இரு வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாரேன் என்று போய்ட்டா.எனது நண்பனின் அம்மா வந்தால். என்னடா வந்தாச்சா என்று கேட்டு காபி கொடுத்தால். சார் எங்கே போய்ட்டு வாரிங்க என்று கேட்டால் நான் சிரித்து கொண்டு குளிக்க போனன் என்றேன். அவள் குளிக்க போனியா இல்லை உங்க அத்தை கூதியை கிளிக்க போனியா என்று கேட்டால். நான் சிரித்தேன். என் எங்களை பார்த்தா உனக்கு எதுவும் தோனாதா என்று கேட்டால் நான் அவளிடம் அவளை விட உங்களை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து கட்டலில் தள்ளி முத்தம் கொடுத்தேன் அவளை அதன்பின் பேசவே விடவில்லை. உதட்டில் கவ்வி சப்பி இழுத்து சேலையின் சைடில் கை விட்டு முலையின் காம்பு இழுத்தேன் அவளது முலை என் கைக்குள் அடங்கிவில்லை அவ்வளவு பெரியது. கொஞ்சம் நேரத்தில் அவள் சுகத்தில் முனங்கினால். அப்படியே சேலையை உருவி நானும் எனது ஆடைகளை முழுவதும் கழற்றினேன்.அவளது ஜாக்கெட்டுகள் இருந்த முலைகளை நடுவில் நக்கி கொண்டு அவளது பருத்த வயிற்றில் பிடித்து கசக்கி தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கி அவளது பாவாடை கழற்றி வீசினேன். அவளது தொடைகள் தேக்கு கட்டை போல் பெரிதாக இருந்தது. அப்படியே சுண்ணியை தூக்கி தொடையில் குத்தனும் போல் இருந்தது. அதற்கு மேல் அவளது மல்லிபூ இட்லி போல் அவளது கூதி அடர்ந்த மூடி அப்படியே எனது கையால் அவளது கூதி மூடியில் தேய்த்து உரசி கொண்டு நான் தொடைகள் நக்கி கடிந்தும் இழுத்தேன். அவள் ஸ் கூதில விடுடா என்று அவளது முலைகளை அமுக்கி கொண்டு கதறினால். நான் அவளது கால்களை மடக்கி விரித்து புண்டையில் இரண்டு விரல்கள் விட்டு ஆழம் பார்த்தேன் அவளது கூதி இருக்கமாக இருந்தது பக்கத்தில் டேபிளில் தேங்காய் எண்ணெய் இருந்தது அப்படியே எடுத்துக் அவளது புண்டையில் இருந்த மூடிகளில் தேய்த்து எனது சுண்ணியில் கொஞ்சம் தேய்த்தேன்.அவளது கூதியில் மேலே சுத்தி எனது சுண்ணியின் முன்புற தோல் வைத்து தேய்த்துத் கொண்டு கூதியில் விரல் விட்டேன் . எனக்கு அவளது கூதியை குத்த வெறி ஆனது எனது சுண்ணியை தூக்கி அவளது இட்லி பணியாரத்தில் விட்டு குத்தினேன் இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் ஆஆஆ இஸ் ஆஆஆ ம் ஆ ம் என்று முனங்கினால்.நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் குத்தினேன் அவளது தொப்பை வயிறும் குலுங்கியது. நான் தொடைகள் விரித்து அவளது வயிற்றில் மேல் படுத்து குத்தினேன் அப்படியே ஜாக்கெட் முலையை கசக்கி கொண்டு ஊக்கு கழற்றி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன் அவளை ஓக்க ஓக்க முலைகள் என் தலையில் குலுங்கியது.அப்படியே முலைகள் ரசித்து கொண்டு குத்தினேன் எனக்கு தண்ணீர் வந்தது அப்படியே அவளது கூதியில் விட்டு அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் டே நல்ல சுகமா இருக்கு ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு என் தலை மூடியை தடவி கோரி விட்டால். அவளை எழும்பி மூட்டு போட்டு குணி அக்கா என்றேன். ம் என்று அதை மாதிரி குணிந்தால் நானும் மூட்டு போட்டு அவளது குண்டியை தடவி அதில் இரண்டு பக்கத்தில் முத்தமிட்டு குண்டியில் எனது விரல்களால் அடித்தேன். அவள் ம் ஆஆ என்றால். அப்படியே சுண்ணியை தூக்கி புண்டையில் சொருகினேன். அவள் ஆஆஆ என்று முனங்கினால். அவளது வயிறு பிடித்து கொண்டு கூதியில் குத்தி குத்தி எடுத்தேன். அடியில் அவளது வயிறும் முலைகள் ஆடியது. அப்படியே விட்டு விட்டு பத்து நிமிடம் கூதியில் ஓத்தேன் மறுபடியும் தண்ணீர் வந்தது. அப்படியே சுண்ணியை எடுத்து அவளதுமான முதுகில் படுத்து கழுத்து காது கை என அனைத்தும் நக்கி கொண்டே விரல்களால் வருடினேன்.
அதற்குள் எனது அத்தை மெதுவாக உள்ளே வந்து விட்டால் நாங்க கதவை வேற முடவில்லை சத்தம் இல்லாமல் உள்ளே வந்து வெள்ளையம்மா என்று கூப்பிட்டால் . நானும் பயந்து விட்டேன். பெட்சீட் இழுத்து முடினேன். அவள் டே மருமகனே நான் தான் என்று சொன்னால். என்ன என் ப்ரண்ட் மட்டும் ஓக்கிற. அத்தையும் கொஞ்சம் கவனி என்றால் உடனே எனது நண்பனின் அம்மா அதான் குளத்தில் வைத்து உன் மருமகன் நல்லா கவனிச்சாலா என்று சொன்னால். அவள் ஆமா ஆமா அதற்குள் ஒரு தேவுடியா மகன் வந்து கெடுத்துட்டா நாங்க வீட்டுக்கு வந்துவிட்டோம் என்றால். எனது நண்பனின் அம்மா என்னை கட்டி பிடித்து போடி நான் விட மாட்டன். போடி என்றால். எனது அத்தை என்னடி புண்டை என் மருமகன் கூட படுக்க நான் யார்கிட்ட கேட்கனும் போய் சமைச்சிட்டு வா
அதற்குள் எனது மருமகன் ஓத்துருவான் என்றால். இவளும் சரி சரி சீக்கிரம் ஓத்துட்டு போ அப்புறம் நான் பார்த்துகிடுதன் என்றால் . நானும் அவர்கள் இருவரும் சண்டை போடுவதை சிரித்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இது கற்பனை கதை தான். இந்த கதை படிக்கும் பெண்கள் பிடித்திருந்தால்  கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு