வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராமமூர்த்தி, வயது 40. திருமணம் முடிந்து 12 வருடங்கள் முடிந்து விட்டது. ஒரே ஒரு ஆண் குழந்தை மட்டும் இருக்கிறது.
தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் நிகழ்ச்சியை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் சிறிய வயதில் இருந்து செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
ஆகையால் எனக்கு வரப்போகும் மனைவியை வாழ்நாள் முழுவதும் ரசித்து ருசித்து ஒத்துக் கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் என் வாழ்வில் நடந்தது வேறு விஷயம்.
எனக்கு திருமணம் முடிந்த இந்த பன்னிரண்டு வருடங்களில் சிலமுறை மட்டுமே நன்றாக செக்ஸ் செய்து இருக்கிறேன். பின்னர் மாதத்துக்கு ஒரு முறை மட்டும் மனைவி வந்து படுப்பாள்.
எனக்கு இருக்கும் ஆர்வதாகும், வேகத்துக்கும் தினமும் மூன்று முறை செக்ஸ் செய்து கதற விடுவேன். ஆனால் எனக்கு அமைந்த மனைவியால் எல்லாம் வீண் ஆனது.
அதன்பின் தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். நாட்கள் மிகவும் மோசமாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, என் மகனைப் பள்ளியில் சேர்த்து விட்டேன், அவன் விடுதியில் சேர்ந்து படிக்க ஆசை பட்டன்.
ஆகையால் அவனை விருப்பத்துக்கு விட்டு விட்டேன். தற்பொழுது நானும், மனைவியும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம்.
என் மனைவிக்கு வயதாகிக் கொண்டு சென்றது, ஆகையால் வீட்டுக்கு ஒரு வேலைக்காரி தேவைப்பட்டது. அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஒரு அழகான பெண்ணை வேலைக்குச் சேர்த்து விட்டு தினமும் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
இறுதியாக ஒரு வயதான பெண் வேலைக்கு வந்து சேர்ந்தால், எனக்கு மிகவும் சோகமாக இருந்தது.
ஒரு நாள் மாலை மொட்டை மாடிக்குச் சென்று உடல் பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது ஒரு காதல் ஜோடி மேலே வந்தார்கள். நான் மறைந்து கொண்டு பார்க்கத் தொடங்கினேன். அவன் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி எழுந்து தூக்கிக் கொண்டது. இரவு 7. 30 மணி ஆனது, மேலும் இருட்டாக மாறியது. அவன் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான், அவள் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அந்த பெண் ஜீப்பைக் கழட்டி ஜட்டி உள் இருந்து பூலை வெளியில் எடுத்தாள்.
அதன்பின் அந்த பையனின் முன்னால் முட்டிபோட்டு கொண்டு இருந்தால், முதலில் சுன்னியைப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சுன்னி மீது எச்சு துப்பி கையால் வேகமாக அடித்து விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அதைப் பார்த்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. நான் என் ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு பொறுமையாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த காதல் ஜோடிகளின் லீலைகளை அதிகமாகிக் கொண்டு சென்றது. நான் அமைதியாக அமர்ந்து தொடர்ந்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த பெண் சுன்னியை வாயில் வைத்து பொறுமையாகச் சப்ப ஆரம்பித்தால், அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அழுத்தி வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சுன்னி தொண்டை வரை இறங்கிச் சென்று கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு இருமல் வருவது போன்று இருந்தது, கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து விந்து அபிஷேகம் நடத்திக் கொண்டு இருந்தான். அந்த நிகழ்ச்சியைப் பார்த்ததில் இருந்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
நான் அந்த நேரலை பார்த்துக்கொண்டு வேகமாகக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடிக்கொண்டு சுவரில் விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன். அதன்பின் அன்று இரவு இரண்டு முறை சுன்னி விறைக்கக் கையடித்தேன்.
ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வேலைக்கு வரும் வயதான பெண் வேலைக்கு வரவில்லை. அதற்குப் பதில் அவளின் பேத்தி வீட்டு வேலைக்கு வந்தாள்.
அவளை பார்த்தவுடன் எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது. அவளின் பெயர் ப்ரவீனா, வயது 22 இருக்கும். பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், இரண்டு முலைகளும் மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.
மார்பகங்கள் தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது, டாப்ஸ் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. அவளின் காம்புகள் வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கில் இருக்கும்.
அதில் நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருக்கலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும்.
அவள் ஸ்கிர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், சூத்து சற்று மேடு போன்று அழகாக இருக்கும். முதலில் அவளைக் காம பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். “வணக்கம் சார்!” என்று கூறினாள்.
பின்பு அவளுக்குத் தினமும் குறைவான வேலைகளைக் கொடுத்தேன். அவளுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்க ஆரம்பித்தது.
என் மனைவி சோர்வாக அறையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தால், எனக்குச் சாப்பாடு பரிமாற அருகில் வந்தாள்.
முதலில் நான் சற்று விலகி அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், அவள் அருகில் வந்து முலையை எடுத்து தோள்பட்டையில் உரசிக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கு என் மேல் ஆர்வம் இருப்பது போன்று தெரிந்தது.
ஒரு நாள் காலை குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் இருந்தேன். ப்ரவீனா மறைந்து கொண்டு குளிப்பதைப் பார்த்தால், சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு அவளுக்குக் காண்பித்தேன்.
அவளுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது அன்று தெரியவந்தது. விரைவில் காம ஆசையைத் தூண்டி விட்டு செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று கணக்குப் போட்டேன்.
ஒரு நாள் என் மனைவி மருத்துவமனைக்குச் சென்றால், காலை சென்று இரவு தான் வருவதாகக் கூறினாள். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ப்ரவீனா உடன் செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அவள் காலை 8 மணிக்கு வேலைக்கு வந்தால், அப்பொழுது நான் மட்டும் தனியாக இருப்பதைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு சென்றாள். கண்டிப்பாக இன்று ஒரு காம சுஸ்தரம் இருக்கிறது என்று தோன்றியது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு