ஆசிரியர்: மதன்குமார்
இந்த கதையில் என்னுடைடைய முதல் செக்ஸ் அனுபவத்தை உங்களுடன் சுருக்கமாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் மதன் குமார்  23 வயது, நான் அப்போது சேலத்தில் ஒரு கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இஞ்சினீயரிங் படித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் எங்கள் கல்லூரிக்கு அருகிலேயே தனியாக வீடு எடுத்து தங்கி படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அங்கே பக்கத்து வீட்டில் குடியிருப்பவள் அண்ணக்கிளி ஆண்ட்டி 42 வயது  வெள்ளை நிறம் கொண்ட அழகான பெண். பார்க்க பழைய நடிகை  லட்சுமி போல இருப்பாள். உயரமான தோற்றம். குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாகவும் இல்லாமல் சரியான உடல் கட்டு கொண்டவள்.
அவள் கணவன் பெயர் சுகுமார் அரபு நாட்டில் வேலை செய்கிறார் வருடத்தில் ஒரு முறை இங்கே வருவார். ஆனால் அவளின் சூத்து பூசனிக்காய் போல பெருத்து இருக்கும். முலைகள் இரண்டும் 36 சைஸில் பிதிங்கி கொண்டு இருக்கும். அவளுக்கு 22 வயதில் திருமணம் நடந்தது 23 வது வயதில் ஒரு பெண் பிள்ளையை  பெற்றாள். அவளுக்கும் சமீபமாக தான் கல்யாணம் ஆகி புருஷன் வீட்டுக்கு போய்விட்டாள்.
இப்போ ஆண்ட்டி மட்டும் தான் தனியாக அவள் வீட்டில் இருப்பார்கள்  ஆண்ட்டி அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது எப்போதும் நைட்டி அனி.ந்து கொண்டு இருப்பாள்  வெளியே போகும் போது சேலை அணிந்து கொண்டு போவதை பார்த்து இருக்கிறேன். மூன்று வருடங்களுக்கு மேல் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பதால் எனது பெற்றோர் வரும்போது அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று நன்றாக அவளிடம் பேசிக்கொண்டு இருப்பார்கள் அவள் வீட்டுக்கு செலூம் போது எனது பெற்றோர்களிடம் ஆண்டி அன்பாக பழகுவாள்.
நானும் எப்பொழுதாவது   அவள் வீட்டிற்கு ஏதாவது விசேஷ நாட்களில் என்னை சாப்பிட அழைப்பாள் அப்போது அவள் வீட்டிற்கு செல்வதுண்டு. ஆண்ட்டி வீட்டில் ஒரு கம்பியூட்டர் இருக்கும் அதில் தான்  அவள் கணவனுடன் ஸ்கைப் ல பேசுவாள். ஒருநாள் வெள்ளிக்கிழமை ஆண்ட்டி என்னை அழைத்தாள்  நானும் அவள் வீட்டிற்கு சென்று என்ன ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன், அப்போது அவள் இன்று வெள்ளிக்கிழமை அவருக்கு அங்கே லீவு இன்று மட்டும் தான் அவரோடு வீடியோ காலில் பேச முடியும் என்னன்னு தெரியல திடீர்னு கம்ப்யூட்டர் ஆன் ஆக மாட்டேங்குது கொஞ்சம் பாரேன் என்று சொன்னாள்.
நானும் எவ்வளவோ ட்ரை பண்ணியும் ஆன் ஆகலை அப்போவே நேரம் மாலை 6 ஆயிடுச்சி. ஆண்ட்டி நாளைக்கு எனக்கு தெரிஞ்ச சர்வீஸ் சென்டர்ல கொடுத்து சரி பண் ணி தரேன் இப்போ எவ்ளோ ட்ரை பண்ணியும் ஆன் ஆகலன்னு சொல்லவும், அவ முகம் சின்னதா சுருங்கி போச்சு ஏன் ஆண்ட்டி டல்லா ஆயிட்டேங்கன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ வாரத்துல ஒரு நாள் தான் அவரோட வீடியோ கால் பேசுறது அதுவும் இன்னைக்கு முடியாம போச்சேன்னு கவலையா சொன்னா.
ஆண்ட்டி வேணும்னா ஒன்னு பண்ணலாம் என் லேப்டாப் கொடுக்கிறேன் அவர்கூட பேசிட்டு தந்துடுங்கன்னு சொன்னதும் ஆண்ட்டி முகத்துல கொஞ்சம் சந்தோசம். ஆனா ஆண்ட்டி கொஞ்சம் 10 மணிக்குள்ள கொடுத்துடுங்க பைனல் இயர் ப்ராஜெக்ட் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் கொஞ்சம் லேப்டாப்ல வேலை இருக்குன்னு சொன்னதும் ஓகே டா மதன் னு சொன்னா.
அப்போ நீ வீட்டுக்கு போய் உன் லேப்டாப் எடுத்திட்டு வா அதுக்குள்ளே நா டிஃபன் செஞ்சிடுறேன் நீயும் இங்கேயே சாப்பிடு ன்னு சொன்னா நானும் சரி ஆண்ட்டின்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய் என் லேப்டாப்ல இருந்த செக்ஸ் படத்தை எல்லாம் ஹைட் பண்ணி செட்டிங் மாத்திட்டு கொண்டு போனேன் ஆண்ட்டி முகம் கழுவிட்டு பிரஷ் ஆகி மேக்கப் போட்டுட்டு உக்கார்ந்து இருந்தாங்க.
உள்ள போனவுடனே சாப்பிடு மதன் சொன்னாங்க. இருங்க ஆண்ட்டி உங்களுக்கு அவர் கூட வீடியோ கால் கனெக்ட் பண்ணிட்டு சாப்புடறேன்னு சொன்னேன் அதுக்கு அவங்க சரின்னு சொல்லிட்டு உள்ள போய் டிபன் தட்டு  எல்லாத்தையும் எடுத்து வச்சிட்டு வந்தாங்க.அவங்க பெட் ரூம்ல தான் அவங்க கம்ப்யூட்டரும் நெட் கனக்சனும் இருக்கு அதனால அவங்க பெடரூம்ல போய் அதுக்குள்ளே நானும் இன்டர்நெட் கனெக்ட் பண்ணி அவர் கால் கனெக்ட் பண்ணிட்டேன். ஆண்ட்டிக்கு ரொம்ப சந்தோசம் மதன் சாப்பிடு டைனிங் டேபிள்ல எல்லாம் எடுத்து வச்சிருக்கேன்னு சொல்லிட்டு அவர்கூட பேச ஆரம்பிச்சிட்டா.
நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு ஹால்ல இருக்க டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். நேரம் போனதே தெரியல மணி பத்துக்கு மேல ஆயிடுச்சி ஆனா ஆண்ட்டி இன்னும் பேசிட்டே இருந்தாங்க சரி நேரம் ஆயிடுச்சேன்னு ஆண்ட்டி கிட்ட போய் லேப்டாப் கேக்கலாமுன்னு அவ ரூம் பக்கம் போனேன். கதவு பாதி மூடி இருந்துச்சி.. நான் ஆண்ட்டின்னு கூப்புட்டேன் சத்தம் எதுவும் இல்ல. சரின்னு மெதுவா உள்ள போகலாம்னு கதவை லேசா தொறந்தேன். அங்கே நான் வந்தது கூட தெரியாம ஆண்ட்டி நைட்டியை கீழ இறக்கிட்டு ரெண்டு மொலையயும் தெரியுற மாதிரி ஒரு போஸ்ல கீழ கைய விட்டு கண்ண மூடி முனகிட்டு இருந்தாங்க.
ஆண்ட்டியை அந்த கோலத்துல பார்த்ததும் எனக்கு என்னவோ மாதிரி ஆயிடுச்சி மெதுவா வந்து சோஃபாவுல உக்கார்ந்துட்டேன் ஆனா என் மனசு எல்லாம் ஆண்ட்டி மேலயே இருந்துச்சி. பாவம் ஆண்ட்டி வாரம் ஒருநாளாவது மாமா கூட இப்டி தான் சுகம் அனுபவிப்பாள் போலன்னு நினைச்சுகிட்டு என் மனச டைவர்ட் பண்ண பார்த்தேன். ஆனா முடியல அதுக்கு முன்னாடி வரை ஆண்டியை தப்பான நோக்கத்துடன் பார்த்ததில்லை, ஆனா ஆண்டியை அந்த கோலத்துல பார்த்ததுல இருந்து ஆண்ட்டி கூட செக்ஸ் வச்சிக்கணும்னு ஒரு ஆசை வந்துடுச்சி. அதுவரைக்கும் பிட்டு படம் மட்டும் பார்த்துட்டு கை அடிச்சிட்டு சந்தோசமா இருந்த எனக்கு எப்படியாவது அண்ணக்கிளி ஆண்ட்டியை ஓக்கணும்னு தீராத வெறி வந்துடுச்சி.
என்ன பண்ணி ஆண்ட்டிய கரெக்ட் பண்ணி ஒக்கலாம்ன்னு யோசிச்சிட்டே டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அந்த நேரம் பார்த்து டிவில வேற மூட் ஏத்துற மாதிரி பாட்டுங்களா வரவும் எனக்கு மூட் அடக்க முடியல.  உடனே நான் பாத்ரூம் பொய் ஷார்ட்ஸ் அவுத்துட்டு உள்ள போட்டு இருந்த ஜட்டிய கழட்டி பாக்கெட்ல வச்சிட்டு வரலாம்னு திரும்பும் போது அங்கே ஆண்ட்டியோட பிரா தொங்கிட்டு இருந்துச்சி அதை எடுத்து என் முகத்துல தேச்சிட்டு இருக்கும் போதே எனக்கு என் சுன்னி நாட்டுக்குச்சி அப்படியே ஆண்ட்டி யோட பிராவையும் எடுத்துட்டு வந்து லேசா ஆண்ட்டி ரூம எட்டி பார்த்தேன் ஆண்ட்டி நல்லா மூடு ஏறி நைட்டியை மேல தூக்கிட்டு எதோ ஒன்ன உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்திட்டு இருந்தா.
அதை பார்த்த எனக்கு இப்போதைக்கு ஆண்ட்டிக்கு ஆசை அடங்காது போலன்னு நினைச்சிட்டு ஆண்ட்டி மொலைய பார்த்துட்டே என் சுன்னில ஆண்டியோட பிராவை வச்சி தேச்சிட்டு இருந்தேன். ஆனா என்னால ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்க முடியல ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியிலிருந்து விந்து வேகமாக வெளியில் பீய்ச்சி அடித்தது.
அதை அப்படியே கீழே சிந்தாம ஆண்டியோட பிராவுல பீய்ச்சி அடிச்சிட்டு தொடச்சிட்டு போய் சோஃபாவுல உக்காந்துட்டே இப்போவே போய் ஆண்டியை செஞ்சிடலாமான்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்போ தான் வேணாம் ஆண்ட்டி யோட ஹஸ்பண்டும் ஆன்லைன் ல இருக்குறதால பிரச்சினை ஆயிடும் னு தோனுச்சு. அது சரி இன்னொரு நாளைக்கு எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துடலாம்னு ஏன்னா அவளுக்கும் ஆசை நெறய இருக்குறதால தான நான் வீட்டுல இருக்குறத கூட மறந்துட்டு அனுபவிச்சிட்டு இருக்கான்னு யோசிச்சிட்டே டிவி பார்த்துட்டு சுன்னிய தடவிட்டு இருந்தேன், ஆனாலும் ஆண்டியோட முலை கண்ணுக்கு முன்னாடியே நின்னுட்டு இருந்தது அதை நெனச்சிக்கிட்டே ஆண்ட்டிய ஓக்குற மாதிரியே நெனச்சிட்டு கண்ண மூடிட்டு சுன்னிய உருவிகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் விந்து வந்ததால அவ்ளோ சீக்கிரம் ரெண்டாவது தடவ வரவே இல்ல. அதுக்குள்ளே பக்கத்துல எதோ மனமான சென்ட் வாசனை வரவும் நினைப்பு வந்து திடீர்னு கண்ண திறந்து பார்த்தேன். ஆனா யாரும் இல்ல. ஆண்ட்டி ரூம்ல லேசா எட்டி பார்த்தேன் லேப்டப் ஆஃப் பண்ணி மூடி வச்சிருந்தது. அப்போ தான் எனக்கு உரைச்சிது ஆண்ட்டி நம்ம கை அடிக்கிறத பார்த்துட்டா போல அவளுக்கும் புரிஞ்சிருக்கும் அவளை பார்த்துட்டு தான் அவளை நினைச்சி கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன்னு.
ஏன்னா அவளோட பிரா நான் உக்கார்ந்து இருந்த சோஃபாவுல இல்ல. ஐயோ போச்சி இவ்ளோ நாளா ஆண்ட்டிகிட்ட வாங்குன நல்ல பேர் போயிடுச்சி மாட்டிக்கிட்டேன்னு தோணுனாலும் இதுவும் நல்லதுக்குதான் எப்படியாவது இதை வச்சே ஆண்ட்டியை கரெக்ட் பண்ணி எப்படியாவது ஒரு முறையாவது ஓத்துடனும்னு.   இப்படி யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போதே யாரோ எனக்கு பின்னாடி வர மாதிரி ஒரு ஃபீலிங் ஒடனே ஷார்ட்ஸ் சரி பண்ணிட்டு சோஃபாவுல தூங்குற மாதிரியே நடிச்சிட்டு இருந்தேன்  அப்போ ஆண்ட்டி வந்து மதன் மதன்னு என்ன எழுப்பி  சாரிடா மதன் பத்து மணிக்கு லேப்டாப் தரேன்னு சொன்னேன் இப்போ பன்னெண்டு மணிக்கு மேல ஆயிடுச்சி அப்படினு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி சொல்லிட்டு இருந்தா,
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு