வணக்கம் நண்பர்களே, தற்பொழுது லட்சுமி சோர்வாக என் மேல் படுத்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் செய்த மேட்டர் அவளை நடுங்க வைத்தது. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவம்.
இரண்டு வாரத்துக்கு முன்னாள் லக்ஷ்மியைப் பார்த்தேன். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன். என் பெயர் பாண்டியன், வயது 25.
நான் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன், எனக்கு இன்னும் திருமணம் நடக்கவில்லை. எனக்குத் திருமணத்துக்கு முன்பு ஒரு அழகான பெண்ணுடன் மேட்டர் செய்யவேண்டும் என்று நீண்ட நாட்கள் ஆசையாக இருந்தேன்.
தினமும் தெருவில் கோலம் போடும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி முலைகளைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி சற்று நீண்டு இருந்தது, சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது. நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, சற்று கட்டையாக இருப்பேன்.
தற்பொழுது கல்லூரி முடித்து விட்டு வேலை இல்லாமல் ஊரைச் சுற்றி வந்தேன். என் தந்தை நிலத்திற்குத் தண்ணீர் பாச அழைத்துச் சென்று விடுவார்.
அந்த இடத்தில் கூலி வேலைக்கு நிறையப் பெண்கள் வருவார்கள். அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன், அதில் சில பெண்கள் அழகாக இருப்பார்கள். ஒரு நாள் என் தந்தை உடல்நலக்குறைவால் வயலுக்கு வரவில்லை.
நான் தனியாகத் தண்ணீர் பசிகொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது ஒரு பெண் தூரத்தில் இருந்து இடுப்பை வளைந்து நெளிந்து ஆட்டிக்கொண்டு நடந்து வந்தாள்.
பார்ப்பதற்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால், இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் முந்தானை குறுக்கச் சென்றது. இடுப்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது, அதிலும் அவளின் தொப்புள் ஓட்டை மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அவள் அருகில் வந்தவுடன் முழுதாக பார்த்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் நடந்து அருகில் வந்து புல்லு கட்டை தலையில் இருந்து கீழே வைத்தால், அப்பொழுது அதை இறக்கி வைக்க அருகில் சென்று உதவி செய்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அந்த பெண்ணின் முலைகள் கூர்மையாக நெஞ்சில் கசக்கியது.
எனக்கு சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளைச் சற்று உற்று நோக்கிப் பார்த்தேன், அவள் எங்கள் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் முனுசாமியின் மனைவி என்று அறிந்து கொண்டேன்.
முனுசாமிக்கு உடம்பு சரி இல்லாத காரணத்தினால் அடுத்த ஒரு மாதம் அவனின் மனைவி லட்சுமி வேலைக்கு வருவதாகக் கூறினாள். அவளைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் பிடித்து விட்டது.
அன்றைய தினத்தில் இருந்து அவளை மேலும் கீழுமாகக் காமமான பார்வையில் பார்ப்பது போன்றதைச் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் வயலில் கீழே குனிந்து களை பிடுங்கிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது அவளின் இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் வெளியே வந்து தொங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டது. அப்பொழுது தான் லக்ஷ்மியின் முழு உடல் அழகையும் பார்க்க முடிந்தது.
அவளின் இரண்டு மார்பங்களும் மூலம் பழம் போன்று கனகச்சிதமாக இருந்தது. அவள் வேலை செய்யும் நேரங்களில் ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள்.
அந்த நேரத்தில் காம்பு சற்று கூர்மையாக வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும். மேலும் அவளின் இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருக்கும்.
அந்த இடத்தில் சுன்னியை வைத்து மேலும் கீழுமாகத் தேய்த்து கொண்டு இருக்கலாம் என்று தோன்றும்.
அவள் ஒரு இடுப்பு அழகி ஒரு சிலைக்கு இருப்பது போன்று மேல் மற்றும் கீழ் அந்தரங்க பகுதிகள் பெரிசாக இருக்கும். இடுப்பு மட்டும் சின்னதாக இருக்கும், அதுவும் நன்றாக வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும்.
லக்ஷ்மியின் தொப்புள் ஓட்டை அருமையாக இருக்கும். அவளின் மாற்று ஒரு தனிச் சிறப்பு லக்ஷ்மியின் சூத்து, அவளின் புருஷன் சூத்தை பிடித்து நன்றாக ஒத்துப் பார்த்து இருக்கிறான் என்று தெரிந்தது. நான் பார்த்ததில் அவளின் சூத்தை போன்று பார்த்தது இல்லை.
சூத்தின் மேடுகள் பெரியதாக இருக்கும். அவளின் கண்கள் மீன்களைப் போன்றும், உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்தும் இருக்கும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை என்று சொல்லலாம். அவளை விரைவில் உஷார் செய்து ஒத்துப் பார்த்துவிட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
ஆகையால் அவளுக்கு மட்டும் சம்பளம் சற்று அதிகமாகத் தருவேன். அவளும் என் நோக்கத்தை மறைமுகமாகப் புரிந்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
சிலமுறை அவள் அருகில் செல்லும்போது முலைகளை இடித்து விட்டுச் செல்வேன், சூத்தை கையால் தடவி விட்டுச் செல்வேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரிப்பாள்.
விரைவில் லக்ஷ்மியைப் பிடித்து ஒத்துப் பார்த்து விடலாம் என்று இருந்தேன். அந்த சமயத்தில் ஒரு அழகான வாய்ப்பு கிடைத்தது. என் தந்தை இரவில் தண்ணீர் பாயாவதற்கு என்னை அனுப்பினார்.
நான் இருட்டில் தனியாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு 8 மணிக்குக் கையில் விளக்கை வைத்துக் கொண்டு எனக்குச் சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் லட்சுமி.
வீட்டில் உங்கள் அம்மா வெளியில் சென்று விட்டார்கள். உங்களின் தந்தை உங்களுக்குச் சமையல் செய்து கொடுக்கச் சொன்னார் என்று கூறினாள்.
அந்த இருட்டில் கை கழுவிக் கொண்டு அமர்ந்தேன். விளக்கைக் கீழே வைத்து விட்டு எனக்கு உணவு பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தால், பின்பு நன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சற்று நேரம் லட்சுமியுடன் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு