வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்குச் சிறிய வயதில் இருந்து செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பேன். என் பெயர் ஜோசப், வயது 25.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அழகாக இருப்பேன். தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் பத்தாம் வகுப்பு வரை படித்து முடித்து வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன்.
வேலை கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், என் தாத்தா அருகில் இருந்த பெண்கள் விடுதியில் காவலாளியாக பணிபுரிந்து வந்து கொண்டு இருந்தார். ஒரு முறை இரவு வேலையில் சாப்பாடு எடுத்துக் கொண்டு சென்றேன்.
அப்பொழுது பெண்கள் அறையை எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு மூன்று பெண்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் மீது படுத்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தார்கள். அதில் ஒரு பெண்ணின் முலையை மாற்று ஒரு முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. என் தாத்தா சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்ததால் என்னைச் சரியாகக் கவனிக்கவில்லை.
நான் மாற்று ஒரு அறையை எட்டிப்பார்த்தேன், அந்த அறையில் ஒரு அழகான பெண், முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு விரலால் புண்டை ஓட்டையை விட்டு பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்தில் என் தாத்தா நடந்து வரும் சத்தம் கேட்டது. நான் சாதாரணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன், பின்பு அன்று இரவு இரண்டு மூன்று முறை சுன்னி விறைக்க வேகமாகக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் பகல் நேரத்தில் அந்த பெண்கள் விடுதியை மறைமுகமாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அரைநிர்வாணமாக குளித்துக் கொண்டு இருந்த பெண்ணை எதார்ச்சியாக பார்க்க முடிந்தது.
பின்பு அவளிடம் சென்று பேச ஆரம்பித்தேன். என்னைக் கண்டுகொள்ளாமல் சென்று விட்டால், பின்பு அவளின் பையை இழுத்துக் கொண்டு ஒரு திருடன் வேகமாக ஓடினான்.
அவனை துரத்திப் பிடித்து அவளின் கை பையை மீட்டு கொடுத்தேன். அதன்பின் என்னிடம் நன்றாகப் பேச ஆரம்பித்தால், சற்று நேரத்தில் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். அவளின் விடுதியில் உள்ள உயர் அதிகரிடம் என்னைப் பற்றிப் புகழ்ந்து கூறினாள். என் தாத்தாவுக்குப் பேரன் என்று அறிந்து கொண்டு சன்மானம் வழங்கினார்கள்.
அந்த பெண்ணின் பெயரை அறிந்து கொண்டேன். அவள் பெயர் லாவண்யா, வயது 23. பிறகு இருவரும் தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். நான் பத்தாம் வகுப்பு வரை தான் படித்து இருக்கிறேன் என்று அறிந்து கொண்டும் ஜாலியாக பேசினாள்.
நாட்கள் வேகமாக நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. அப்பொழுது என் தாத்தாவுக்கு திடீர் என்று உடம்பு சரியில்லாமல் போனது.
ஆகையால் விடுதியில் உயர் அதிகாரி என்னை அணுகி “உன் தாத்தாவுக்கு உடம்பு சரி ஆகும் வரை, இந்த பெண்கள் விடுதிக்குக் காவலாளியாக இருந்து பார்த்துக் கொள் “என்று கூறினார்.
முதலில் தயக்கமாக இருந்தது, பின்பு லாவண்யாவை நினைத்துப் பார்த்து சம்மதம் தெரிவித்தேன். எனக்கு இரவு நேரங்களில் வேலை இருந்து வந்தது, தினமும் இரவு 9 மணி வரை லாவண்யா பேசி விட்டு அதன்பின் குளிக்கப் போவதாகக் கூறிவிட்டுச் செல்வாள்.
ஒரு நாள் அவளைப் பார்ப்பதற்கு மேலே ஏறிச் சென்று லாவண்யா பாத்ரூமை பார்த்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் மலை போல் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முலைகளுக்கு இடையில் இருந்த பெரிய பள்ளத்தாக்கு அழகாக இருந்தது. இரண்டு முலைகளிலும் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது. இடுப்பு சற்று வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது.
சூத்தின் மேடுகள் சற்று பெரியதாக இருந்தது. அவளை விரைவில் உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்பர் துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கண்ணிகளில் சோப்பு போட்டுத் தேய்க்கும் போது ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருந்தது. அவளின் இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்று துடித்து கொண்டு இருந்தது.
கூந்தலை விரித்துக் கொண்டு நிற்கும்போது சூத்து வரை நீண்டு இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு விதமான கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருந்தாள்.
ஒரு கையால் பாத்ரூம் கதவைப் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று கையால் சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கீழே இறங்கிச் சென்று லாவண்யாவின் அந்தரங்க பகுதிகளை நினைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு வாரத்துக்குப் பின்னர் மீண்டும் இரவு நேரத்தில் மேலே ஏறிச்சென்று பாத்ரூம் கதவு வழியாக நிர்வாணக்குளியலை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். திடீர் என்று மின்சாரம் நின்று விட்டது.
ஆகையால் என் கையில் இருந்த மின்சார விளக்கை எடுத்துக் கொண்டு விடுதியைச் சுற்றி வந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த முறை காவலாளி என்ற உரிமையுடன் நேராக லாவண்யாவின் அறைக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது அந்த இருட்டில் லாவண்யா மார்பங்கள் வரை துண்டை தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அவளின் அருகில் சென்று கண்களைப் பார்த்தேன், அந்த இருட்டில் அவளின் கண்களில் காமவெறி தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
என் சூடான மூச்சுக் காற்று மேலே அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து அழகாக முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவள் உதட்டைக் கடித்து முத்த மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் துண்டு கழன்று கீழே வீழ்ந்தது. உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். லாவண்யா அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். நான் தற்பொழுது வெறும் ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பொறுமையாக அருகில் வந்து என்னைக் கீழே அமரவைத்து ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தால், பின்பு என் தடித்த 8 இன்ச் பெரிய சுன்னியைப் பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியின் நரம்புகள் முறுக்கு ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு ஆட்டினாள். மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி அழகாக நின்று கொண்டு இருந்தது. பின்பு கீழே குனிந்து உதட்டை வைத்து மெதுவாகச் சப்பினாள்.
“ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் முனறினேன்.
பின்பு மிகவும் ஆர்வமாகச் சுன்னியை நேராகப் பிடித்து நிற்க வைத்துத் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். வாய் உள்ளே சுன்னி வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. ஒரு சொட்டு கூட வெளியில் விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டாள்.
பின்பு அவளின் மேலே சாய்ந்து புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். அவளின் பெரிய முலைகள் அழுத்தமாக நெஞ்சின் மீது பதிந்து கொண்டு இருந்தது.
அதன்பின் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளின் மீது சாய்ந்து காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் தலையில் தட்டி ப்ராவை கழட்டி விட்டுச் சப்பச் சொன்னாள். நான் பொறுமையாக ப்ராவின் ஹூக்கை கடித்துக் கழட்டினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு