வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் கார்த்திக், வயது 27.
என் அலுவலகத்தில் நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். பெண்கள் விரலை விட்டுத் தேய்த்துக் கொள்ளுங்கள், ஆண்கள் கையடிக்கத் தயாராக இருங்கள்.
சென்னையில் உள்ள மிகப் பெரிய IT நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். இந்த நிறுவனத்தில் ஆயிரம் கணக்கான ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் வேலை செய்து வருகிறார்கள்.
நான் மிகவும் ஜாலியாக பழகுவேன். பெண்களுக்கு என்னை மிகவும் அதிகமாகப் பிடிக்கும். நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் அழகாக இருப்பேன்.
தினமும் கையடித்து சுன்னியை பெரிசாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். சுமார் 8 முதல் 9 இன்ச் வரை நீண்டு இருக்கும், 3 முதல் 3. 5 இன்ச் வரை தடிமலாக இருக்கும்.
சுன்னியை பெரிசாக வளர்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருப்பேன். அதற்கான நடவடிக்கை எல்லாம் தினமும் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
நான் அந்த நிறுவனத்தில் ஒரு முக்கியமான பங்கு வகிப்பேன். சரளமாக ஆங்கிலம் மற்றும் மற்ற மொழிகளைப் பேசுவேன்.
வருடத்துக்கு ஒரு முறை வெளிநாட்டில் இருந்து 5 பேர் கொண்ட குழு வந்து நிறுவனத்தைச் சோதனை செய்வார்கள். என் உயர் அதிகாரி என்னை அழைத்து அடுத்த வாரம் வெளிநாட்டில் இருந்து ஆட்கள் சோதனை செய்வதற்கு வருகிறார்கள்.
நான் அனைத்து கோப்புகளையும் சரி செய்து வைத்து விட்டேன், ஆனால் ஒரே ஒரு கோப்பு மட்டும் சரி செய்யமுடியவில்லை.
அந்த கோப்பு மிகவும் முக்கியமானது, அதைச் சோதனை செய்வதற்கு பிரான்ஸ் நாட்டில் இருந்து ஒரு பெண் வருகிறாள். அவள் பெயர் ஏஞ்சலினா, வயது 25. மிகவும் திறமையான பெண்.
நிறுவனத்தில் நடக்கும் தவறுகளைச் சுலபமாகக் கண்டு பிடித்து விடுவாள், ஆகையால் அடுத்த வாரம் வரும் ஏஞ்சலினாவை உஷார் செய்து மயக்கி விட வேண்டும், அப்பொழுது தான் நிறுவனம் அவளிடம் இருந்து தப்பிக்கும்.
மேலும் அதற்காகச் செலவு செய்து கொள் என்றும் கூறினார். அதன்பின் அவளை உஷார் செய்து தவறுகளைக் கண்டுபிடிக்காத அளவுக்குப் பார்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
விழாக்கிழமை மாலை 6 மணிக்கு விமான நிலையத்துக்குச் சென்று, பூங்கொத்தைக் கையில் வைத்து காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். மேலும் அவளை இதற்கு முன்னர் பார்த்தது இல்லை என்பதால் மாற்று ஒரு கையில் ஏஞ்சலினா என்ற பெயர்ப் பலகையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு ஒரு அழகான பெண் அருகில் வந்து , ” நான் தான் ஏஞ்சலினா, புறப்படலாமா?” என்று கேட்டாள். அவள் வெள்ளை நிற டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு மார்பகங்களும் மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. காம்புகள் கூர்மையாக வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. கழுத்து வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருந்தது. முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. அவளின் கண்கள் லென்ஸ் வைத்தது போன்று அழகாக இருந்தது.
காது மற்றும் மூக்கு எல்லாம் சின்னதாக இருந்தது. கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் பழம் போன்று பெரியதாக இருந்தது. உதடுகள் மிகவும் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது.
இடுப்புக்கு மேல் தொப்புள் ஓட்டை தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பேண்ட் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால், புண்டையின் மேல் படிந்து இருந்த முக்கோண வடிவில் ஆனா ஜட்டி கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது.
ஏஞ்சலினாவின் சூத்து மிகவும் வட்டமாக இருந்தது. அவளின் சூத்தை பார்த்து மயங்கிப் போனேன். கண்டிப்பாகப் பேசி உஷார் செய்து ஆசை தீர ஒத்துப் பார்த்துவிட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் அவளை காரில் ஏறிக்கொண்டு 5 ஸ்டார் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவளிடம் மிகவும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தேன். அவளும் என் வார்த்தைகளுக்கு மயங்கித் தொடர்ந்து பேசிக்கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் ஹோட்டலுக்கு செல்வதற்குள் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம். பின்னர் அவளை அழைத்து ரூம்க்கு சென்றேன், உள்ளே பொருளை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று திடீர் என்று பயத்துடன் வெளியில் ஓடிவந்தாள். காரணம் கேட்டேன், ” உள்ளே சின்னதாகப் பூச்சியைப் பார்த்து, பயந்து விட்டதாகக் கூறினாள்”.
பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவள் துணைக்கு என்னைத் தங்கச் சொன்னால், நாளை வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன்.
அன்று இரவு ஏஞ்சலினாவை நினைத்து இரண்டு முறை கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு மறுநாள் காலை நிறுவனத்துக்குச் சென்றேன், ஏஞ்சலினா கம்பெனி வந்து சோதனையைத் தொடங்கினாள்.
என் உயர் அதிகாரி அவளைக் கவனிக்கச் சொன்னார்கள். நான் அவளின் அருகில் சென்று ஜாலியாக பேசி, கவனத்தைத் திசை திருப்பினேன். அவளின் முலை மாற்று இடுப்பைக் கையில் உரசிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்பு செக்ஸ் சுகத்தில் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் இருவரும் மதியுணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம். அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால் மதியம் வேலை செய்யவில்லை. திங்கள்கிழமை வந்து மீண்டும் சோதனை செய்வதாகக் கூறிவிட்டு என்னை அழைத்துக் கொண்டு ஹோட்டலுக்கு சென்றாள்.
என் உயர் அதிகாரி எனக்கு போன் செய்து இரண்டு நாட்களில் உஷார் செய்து உன் பேச்சைக் கேட்பது போன்று வைத்துக் கொள் என்று கூறினார். இருவரும் வெளியில் சுற்று திரிந்து விட்டு, மாலை 7 மணிக்கு ஹோட்டலுக்கு சென்றோம்.
நான் ரூமில் படுக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் பாத்ரூம் உள்ளே குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று கூச்சல் இட்டு அழைப்பது போன்று இருந்தது.
நான் அவசரமாக உள்ளே சென்று பார்த்தேன், பாத்ரூமில் இருந்த சின்ன பூச்சை பார்த்துப் பயந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்பொழுது அவளைப் பார்த்தேன், அவள் வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. நான் மெதுவாக அருகில் சென்று ஏஞ்சலினாவைக் கட்டிப் பிடித்தேன். அவளும் பதிலுக்கு இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால், பின்னர் என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள்.
இருவரும் ஜட்டியுடன் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம், என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்துத் தேய்த்தேன். “பூச்சிக்கு மட்டும் தான் பயப்படுவேன், பாம்புக்கு இல்லை” என்று கூறிவிட்டு சுன்னியைத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் என்னைத் தண்ணீர் தொட்டியில் படுக்க வைத்தால், பின்பு சுன்னியைப் பொறுமையாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னிக்குச் சோப்பு போட்டுக் கழுவினால், பின்பு பொறுமையாகச் சுன்னியின் தோல் கீழே இறங்கும் அளவுக்குத் தடவி விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கீழே குனிந்து சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டால், மிகவும் நேர்த்தியாகச் சப்பினாள்.
அவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது, தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். என் இடுப்பை மேலும், கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் 8 இன்ச் சுன்னி ஏஞ்சலீனாயின் அடி தொண்டை வரை சென்று வந்தது. அவளும் மிகவும் ஆர்வமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுமார் 35 நிமிடம் தண்ணீர் தொட்டியில் படுக்க வைத்து சுன்னியைச் சப்பினாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு ஏஞ்சலீனாயின் தொண்டையில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் இருவரும் அரைகுறை ஆடைகளுடன் குளித்து விட்டு படுக்கை அறைக்குச் சென்றோம். இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, படுக்கையில் படுத்தோம்.
அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து இருந்தால், ஆகையால் அவளின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு ப்ராவுடன் சேர்த்து முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று அழகாக இருந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டு இருந்தால், ஒரு குழந்தை பால் குடிப்பது போன்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் வயிற்றுப் பகுதி மாற்றுத் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கீழே இறங்கி ஜட்டியைப் பற்களைக் கடித்து இழுத்தேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது, கால்களை நன்றாக விரித்து வைத்து புண்டையைச் சப்பினேன்.
அவளின் கூதி பருப்பு என் உதட்டில் சிக்கித் தவித்தது. அவள் என் தலையை அழுத்தமாகப் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டு சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து புண்டையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளின் கூதியில் இருந்து தேன் வழிந்து வெளியில் ஓடியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கினேன்.
பின்னர் அவளை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்து பின் வழியில் சுன்னியை விட்டு பொறுமையாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் முலைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு பின்னால் புண்டையை அழகாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் அவளை நேராகக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து மேற்புற புண்டையை வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு பொறுமையாக உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் கூதியை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது, விடாமல் தொடர்ந்து உள்ளே வெளியே என்று அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா பாஸ்டர் ஆஹா ஆஹா சூப்பர் நைஸ் . . . ஆஹா ஆஹா ஆஹா மாமி ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா . . . ”
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா சூப்பர் ம் ம் ம் . . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு ரயில் வேகத்தில் அடித்து நொறுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து மீண்டும் ஒரு முறை வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு ஏஞ்சலினாவின் புண்டையில் இறங்கியது.
விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது, இருவரும் பல்வேறு முறையில் ஒத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அடுத்த இரண்டு நாட்கள் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து என்ஜோய் செய்தேன்.
திங்கள்கிழமை நான் சொல்லிய இடத்தில் கையெழுத்துப் போட்டு விட்டுச் சென்றால், நிறுவனத்தைச் சோதனை செய்யவில்லை. அதன்பின் என் மாத சம்பளத்தை லட்சக்கணக்கில் ஏற்றினார்கள்.
ஒரு மாதம் கழித்து பிரான்ஸ் சென்று ஏஞ்சலினாவை ஒத்து விட்டு வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு