இடம் : கோவை.
ஞாயிற்று கிழமை காலை 8 மணிக்கு ஒரு ஆடம்பர பென்ஸ் கார் தொண்டமுத்தூர் ஏரியாவில் உள்ளே ஒரு பெரிய பங்களாவில் வந்து நின்றது.
அதில் இருந்து நிறங்கியது ரோஸ் நிற புடவை கட்டி கொண்டு நிரஞ்சனா இறங்கினாள்.
நிரஞ்சனா ஒரு பணக்காரி கோடிகளில் சொத்து வைத்து இருக்கிறாள் பெரிய அளவில் மும்பையில் ஒரு ஹாஸ்பிடல் நடத்தி வருகிறாள்.
குழந்தை பிறந்த ஒரு வருடத்திலேயே கணவன் உடன் சண்டை போட்டு பிரித்தவள் 17 வருடமாக புண்டையில் ஓல் சுகம் அனுபவிக்காமல் தன் குழந்தைகாக வாழ்கிறாள்.
ஓல் வாங்கவில்லை என்றாலும் உடம்பை உடற்பயிற்சி செய்த்து கல்லு போல கிண்ணென்று வைத்து இருப்பாள்.
நிரஞ்சனா 38 வயது அனா செம்ம கட்டை சுருள் சுருளாய் முலை வரை தொங்கும் முடி 36 சைஸ் முலைகள் பெரிய தொப்புள் ஓட்டை 30 சைஸ் இடுப்பு 36 குண்டி.
இந்த உடல் அளவில் பார்பவரை எல்லாம் சுண்டி இழுப்பாள் பல பேர் ஓல் போட்ட விருப்பம் காட்டியும் அவள் ஓல் போட விரும்பவில்லை.
அடுத்தது காரில் இருந்து இறங்கியது ஸ்வேதா வெள்ளை நிற டீசர்ட் கருப்பு நிற பேண்ட் போட்டு இருந்தாள் நிரஞ்சனாவின் மகள் வயது 19 காலேஜில் படிக்கிறாள்.
நிரஞ்சனா அழகி என்றால் ஸ்வேதா பேரழகி பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள் 19 வயது போல தெரியாது ஸ்வேதா ஒரு தடகள வீராங்கனை என்பதால் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பாள்.
நிரஞ்சனா போலவே நல்ல கலர் கழுத்து வரை தான் முடி உடலுக்கு ஏற்ற 32 முலைகள் 28 சைஸில் சின்ன இடுப்பு 34 சைஸ் குண்டி.
ஸ்வேதாவின் தடகள பேட்டி கோவையில் நடைபெற உள்ளதால் மும்பையில் இருந்து காரிலேயே வந்து இருக்கிறார்கள்.
நிரஞ்சனா ஏய்….ஸ்வேதா இது என் பிரின்ட் வீடு தான் யாருமே இருக்க மாட்டாங்க நாளைக்கு தான் ஆள் வருவாங்க அதனால நம்ம தான் எந்த வேலையா இருந்தாலும் செய்து கொள்ள வேண்டும்.
ஸ்வேதா ம்ம்ம்….. சரி மா ரெம்ப அசதியா இருக்கு முதலில் போய் குளிக்கணும்.
நிரஞ்சனா ஆமா டி என்று உள்ளே போக முன்னாடியே ஒரு பெரிய நீச்சல் குளம் இருந்தது.
ஸ்வேதா அம்மா நீச்சல் குளத்தில் குளிக்கமா.
நிரஞ்சனா வேணா டி பாத்ரூம்மில் குளிக்கலாம்.
ஸ்வேதா ப்ளஸ் மா ப்ளஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
நிரஞ்சனா சொன்ன கேளு புது இடம் பாத்ரூம் போ டி குளிக்க.
ஸ்வேதா என்ன நீ மும்பையில் இருக்கும் போதே ஸ்விம்மிங் பூல் கூட்டிட்டு போங்க சொன்னேன் அனா நீ அங்கே நிறைய பேர் இருப்பாங்கன்னு அறையும் குறையுமா ட்ரெஸ் போட்டுட்டு குளிக்க கூடாதுன்னு சொல்லிட்டா.
இப்போ இங்க யாருமே இல்லை தனியா நீயும் நானும் தானே இருக்கோம் இங்க குளிச்சா என்ன மா ப்ளஸ்ஸ்ஸ் நான் ஸ்விம்மிங் பூலில் தான் குளிப்பேன்.
நிரஞ்சனா சரி… அனா ஒரு கண்டிஷன்.
ஸ்வேதா என்ன மா.
நிரஞ்சனா நீ எண்ணெய் தேய்த்து குளிச்சு 3 மாசம் அச்சு எண்ணெய் தேய்த்துச்சு குளிச்சா ஸ்விம்மிங் பூலில் குளிக்கலாம்.
ஸ்வேதா ம்ம்ம் ஓகே… ஓகே … எண்ணெய் எடு குளிக்கறேன்.
நிரஞ்சனா போய் காரில் இருந்து எண்ணையை எடுக்க போதும் போது டிரைவர் ஸ்வேதாவை பார்த்து ஜொல்லு ஒழுகி கொண்டு இருந்தான்.
நிரஞ்சனா போன் செய்யும் போது வந்தாள் போது என்று டிரைவரையும் அனுப்பி விட்டாள்.
நிரஞ்சனா ஸ்வேதாவை தவிர அந்த பங்களாவில் யாருமே இல்லை யாருமே இல்லாதலால் நிரஞ்சனா தைரியமாக திரும்பி ஸ்வேதாவிடம் வந்தாள்.
ஸ்வேதா நிரஞ்சனா முன் டீசர்ட்டை பிடித்து மேலே தூக்கி கழட்டினாள் ஸ்வேதா ப்ரா அணியவில்லை.
32 சைஸ் முலையை நிரஞ்சனா காட்டி கொண்டு நின்றாள் ஸ்வேதா.
நிரஞ்சனாவிற்கு பழக்கப்பட்ட ஒன்று தான் தினமுன் பாத்ரூமில் நிரஞ்சனா தான் குளிப்பாட்டி விடுவாள் அதனால் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
பேண்ட்டை கழட்டினாள் கருப்பு ஜட்டி ஸ்வேதா வெள்ளை நிற உடலுக்கு எடுப்பாக இருந்தது.
நிரஞ்சனா ஸ்வேதா தலையில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக தேய்த்து விட்டாள் தோள்பட்டையில் எண்ணையை உற்ற எண்ணெய் முலையின் மேல் வழிந்து ஓடியது.
நிரஞ்சனா தன் மகள் ஸ்வேதா முலையை பிடித்து நல்ல கசக்கி மசாஜ் செய்த்து விட்டாள்.
முலை காம்பில் எண்ணையை ஊற்றி விரல்களை காம்பை திருகி விட்டாள்.
ஸ்வேதா. என்ன மா பண்ற… அங்கே எல்லாம் பிடிக்காதே ஒரு மாறி இருக்கு.
நிரஞ்சனா ஏய்… சும்மா இரு டி பெரிய பொம்பளயா நீ என்று சொல்லி கீழே படுக்க வைத்தாள் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் எண்ணையை ஊற்றி ஒழுக விட்டாள்.
ஜட்டியை தொடை வரை இழுத்து கன்னி புண்டையில் பூனை முடி வளர தொடங்கி இருந்தது புண்டை ஓட்டைக்குள் எண்ணெய் ஊற்றி நிறப்பினாள்.
ஸ்வேதா மா ப்ளஸ்… என்ன இப்படி எல்லாம் பண்ற விடு கூச்சமா இறுக்கு.
நிரஞ்சனா ஏய் வயசுக்கு வந்த பொன்னு நீ உன் உடம்பு சூடு எல்லாம் இங்க தான் இருக்கும் என்னை உத்தினா தான் குளிர்ச்சி ஆகும்.
ஸ்வேதா நீயும் தானே வயசுக்கு வந்த பொம்பள நீயும் எண்ணெய் தேச்சு குளி என்று ரோஸ் புடவையை பிடித்து இழுத்தாள்.
நிரஞ்சனா என்ன டி உன் கூட வம்பா போச்சு நான் பாத்ரூம் லா குளிக்கிறேன்.
ஸ்வேதா அது எல்லாம் முடியாது ஒண்ணா குளிக்கலாம் வா என்று நிரஞ்சனா தலையில் எண்ணையை ஊற்றி அடித்தாள்.
நிரஞ்சனாவின் சரி என்று சொல்வதற்கு முன்னே ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டினான் ஸ்வேதா இனி குளிக்க வைக்காமல் விட மாட்டாள் என்று புரிந்து கொண்டு நிரஞ்சனா பாவாடை நாடாவை கழட்டி ரெட் கலர் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.
ஸ்வேதா ஒரு நொடி அவள் அம்மாவை பார்த்து சொக்கி போனாள்.
எண்ணையை நிரஞ்சனா உடல் முழுவதும் ஊற்றி மசாஜ் செய்து விட்டாள். ஸ்வேதா நிரஞ்சனாவின் உடலை வெறித்தனமாக தேய்த்தத்தில் 17 வருடத்திற்கு முன்பு வாங்கி ஓல் யாபாகம் வந்தது நிரஞ்சனாவிற்கு.
ஸ்வேதா நிரஞ்சனா ப்ராவை விலகி காம்பில் எண்ணையை ஊற்றி விரல்களை திருகி விட்ட போது.
நிரஞ்சனாவிற்கு கண்கள் மெல்ல சொக்கினா.
ஸ்வேதா நிரஞ்சனா முலையில் முழுக்க எண்ணெய் ஊற்றி முலையை பிழிந்து எடுக்கும் போது.
நிரஞ்சனா கண்கள் சொருகி சொருகி கண்களை மூடினாள்.
ஸ்வேதா தொப்புள் ஓட்டையில் எண்ணையை ஊற்றும் போது காம போதையில் மிதந்தாள் நிரஞ்சனா.
ஸ்வேதா திடீர் என்று நிரஞ்சனா ஜட்டியை பிடித்து முட்டி வரை இழுத்து எண்ணையை
நிரஞ்சனாவின் வழித்து ஷேவ் செய்த புண்டையில் ஒழுக ஒழுக ஊற்றினாள்.
நிரஞ்சனா ஆஆஆ….. ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. என்று கத்தி விட்டாள்.
ஸ்வேதா என்ன மா அச்சு மா….. மா… மா..
நிரஞ்சனா டக்…. என்று எழுந்து ஸ்விம்மிங் பூலில் குதித்து ஒரு நொடியில் ஓல் சுகத்தை போக்கினாள்.
ஸ்வேதா என்னமா அச்சு என்ன கத்துனா.
நிரஞ்சனா ஒன்னும் இல்ல டி நீ வந்து சீக்கிரம் குளி போய் கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம்.
19 வயது அனா ஸ்வேதாவிற்கு தெரியாத நிரஞ்சனா என் கத்தினாள் என்று.
ஸ்வேதா நீச்சல் குளத்தில் கப் என்று குதித்து அம்மாயும் மகளும் ஒன்றாக குளித்தனர்.
இரண்டு மணி நேரம் ஆனது கூட தெரியாமல் தண்ணீர் விளையாடி கொண்டிருந்தார்கள்.
மணி 10.15 ஆனது இருவரும் நீச்சல் குளத்தில் எழுந்து ஸ்வேதா அப்படியே ஜட்டியோடு நடந்து வந்தாள்.
நிரஞ்சனா நீச்சல் குளத்தில் விளையாடி கொண்டு இருந்த போது ஜட்டி கழண்டு விழுந்தது விட்டது எனவே ஒரு வெள்ளை நிற டீசர்ட் மட்டும் போட்டு கொண்டாள்.
கீழே இரண்டு பட்டன்மட்டும் போட்டு புண்டையை மறைத்து கொண்டாள் கையில் ஷாம்பு சோப் கலட்டியா ஜட்டி வைத்து கொண்டு நிரஞ்சனா பங்களவிற்குள் வந்தாள்.
கதவை திறந்த உடன் 40×40 சைஸில் ஒரு பெரிய ஹால் ஒரு மூலையில் 5 அடி அகலம் உள்ளே சோபா சோபாவின் முன்னே ஒரு சின்ன டேபிள் இருந்தது.
ஹால் தவிர எந்த அறையும் இல்லை படிக்கட்டில் ஏறி மேலே போனார்கள் ஒரு ரூமை திறந்த போது அது கொண்டு வந்த பெட் ரூம் எல்லா பெருட்களையும் பெட் ரூமில் வைத்தனர்.
ஸ்வேதா டவலை எடுத்து தலையை துடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நிரஞ்சனா ஏய்…. ட்ரெஸ் எல்லாம் ஈரமா இருக்கு நான் ஹாலுக்கு போய் எல்ல ட்ரெஸ்ஸையும் காயா போட்டுட்டு வந்து விடறேன்.
ஸ்வேதா ம்ம்ம்ம்.. ஓகே மா நான் கொஞ்ச நேரம் ஹெட் போனில் பாட்டு கேக்கறேன் என்று ஜட்டியோடு கட்டிலில் படுத்து பாட்டை போட்டு கேக்க தொடங்கினாள்.
நிரஞ்சனா மேல் படியில் கதவை மூடி விட்டு கீழே வந்தாள்.
ஹாலில் உள்ள சோபாவில் ஒருவன் உக்கார்ந்து இருந்தான் அவனை பார்க்க கொடூரமாக இருந்தான்.
டீசர்ட் லுங்கி அணிந்து இருந்தான் கையில் சிகிரட் டேபிளில் 3 பீர் பாட்டில் கண்ணாடி டம்ளர் சைடு டிஷ்.
அவன் யார் என்று கேட்டகறிர்களா அவன் தா டா நானுனுனுனு…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு