இது என் முதல் கதை நான் Facebook மூலமாக உறவாடியது.என்பெயர் கதிர்.எனது வயது 27 நான் பார்க்க சுமாராக கருத்ததேகத்துடன் ஐந்து அரை அடி உயரம் கட்டுமஸ்தான உடலாக இருப்பேன்.என் தம்பி ஆறு இஞ்ச் அளவு நல்ல நரம்பு புடைத்து இருக்கும்.
காலத்தில் கை அடித்து சுற்றி திரிந்தேன். Facebook ல்  account openசெய்துநேரம் கழித்தேன்.நான் அனைத்து பெண்ணுக்கும் request தருவேன்.அப்படி கிடைத்தவள்தான் சஹானா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவளை பற்றி கூறுறேன் மாநிறம் சதைப்பற்றான உடல் மார்பு 34சைஸ் இருக்கும்.நாங்கள் முதலில் நார்மலாக சாட்செய்தாள் அவள் 28 வயது திருமணம் ஆகாதவள்.
ஒரு நாள் எனக்கு மெசஞ்சரில் கால்செய்தால்.அவள் என்னிடம் பிட்டு படம் பார்ப்பாயானு கேட்டால் நானும் பார்பேன்  என்று கூறினேன். மூட் ஆகாதா கேட்டாள் ஆகும்டி என கூறினேன். மூட் ஏறிட்டா என்ன செய்வ கேட்டாள் நான் எல்லா பசங்க செய்றதுதான்செய்வேன் கூறினேன்.
பண்றத  solluனு கேட்டாள். நான் என் சுண்ணி உருவி ஆட்டி விடுவேன் கூறினேன். நான் பதிலுக்கு நீ என்னசெய்வ கேட்டேன். மூட் ஏறினா முலைய கசக்கி புண்டைல விரல் விடுவேன் கூறினால். நாங்க அதன் பிறகு what’s app நம்பர் மாத்திட்டு சாட்செஞ்சிட்டு செக்ஸ்ல மூழ்கியாச்சி.
ஒரு நாள் video call பண்ணி முலைய காட்டுனா நானும் நாக்க ஆட்டி நக்குற மாறிசெஞ்சேன் அப்பறம் அவள் புண்டைய எனக்கு காட்டி விரல் விட்டு ஆட்டுவா நானும் சுண்ணிய அவளுக்கு காட்டி ஆட்வேன்.அவள் ஒருவீடு எடுத்து அவள் ப்ரண்ட்ஸ் கூட இருப்பதா கூறினாள். என்னை மீட் பண்லாமா கேட்டா சரியான நேரத்துகாக வெயிட்செஞ்சிட்டு இருந்தன்.
அப்ப தீபாவளி லீவ் அவ ப்ரண்ட்ஸ் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க  அவ முஸ்லீம் அதனால ஆபிஸ்ல வேலனு தங்கிட்டா தீபாவளி முடிஞ்சி மறுநாள்நைட் அவள பாக்க கிளம்பிட்டேன். நான் அவ தங்கி இருந்த வீட்டு உள்ள ஹால்ல வெயிட் பண்ணேன்.
எனக்கு தண்ணி தந்தா நா அவகிட்ட பால்தான்வேணும் கூறி கண் சிமிட்னேன். அவ சிரிச்சா அவள இழுத்து என் மடில உக்கார வச்சி இறுக்கி கட்டி புடிச்சே்ன். ரூம்செல்லலாம் கூறினா. உள்ளசென்று கதவ சாத்திட்டு அவள சுவத்து பக்க நிக்க வச்சி கிட்டசென்றேன்.
அவநெத்தில கிஸ் பண்ணேன்.நா அவ கண்ண பாத்தேன். இப்ப கண்ணுல கிஸ் பண்ணேன்.அவ மூக்க மூக்கால தேச்சேன்  அவ கண்ணம் முழுசா உதட்ட தேச்சேன். கண்ண மூடி ரசிச்சா. அவ காதுல உதட்ட உரசி நக்கி விட்டேன். சினுங்குனா. இப்ப அவ உதட்டுல உதட்ட வச்சி சப்பி விட்டேன். இறுக்கி கட்டி புடிச்சா. அவளை தூக்கி பெட்ல போட்டேன் மேல ஏறி படுத்தேன்.
அவ கழுத்துல உதட தேச்சி நெஞ்சுல நிறுத்தினேன். நல்லா மூச்சு வாங்குனா. அவ நயிட்டி போட்டு இருந்தா அவ கால் கிட்ட போனேன் கொஞ்ச கொஞ்சமா நயிட்டி தூக்கி காலுல கிஸ் பண்ண. இப்போ நயிட்டி தொடக்கி மேல ஏத்தி விட்டேன் அவ முட்டில இருந்து உள்பக்க தொடையை நக்குன்னேன் வாய் விட்டு கத்தினா. அவ தொடையை சப்பி சப்பி நக்கி விட்டேன்.
ஜட்டில அவ புண்டை உப்பி நின்னுச்சு நா அவ புண்டையில முகத்தை வச்சேன்.அவ உடும்பு தூக்கி போட்டுச்சி. நா நல்லா கிஸ் பண்ணி உதட்டை தேச்சேன். அப்புறம் அவ நயிட்டி நெஞ்சி வர தூக்கி விட்டேன். வயிறு செம்மையா இருந்துச்சி வயிறு முழுசும் நக்கி தொப்புள் ஓட்டகி வந்தேன். தலையை வயுத்தொட அழுத்தினா.
நா என் நாக்கை அவ தொப்புள் ஓட்டை உள்ள விட்டு ஆட்டுனேன். தொப்புளை சுத்தி சுத்தி நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ துடிச்சா. ப்ரா ஓட அவ முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவளை புரட்டி படுக்க வச்சு முதுகு இடுப்பு எல்லா இடமும் நக்கினேன். ப்ராவை பல்லுல கடிச்சி அவுத்தேன்.இப்போ அவ முலைய என் கை வச்சி கசக்கி எடுத்தேன்.
அப்புறம் அவ காம்ப விரல் வச்சி தடவினேன். திருக்குனேன்.துடிச்சா கத்தினா பொழம்புனா இப்போ நாக்கை அவ முலை காம்புல உரசுனேன் வாய் உள்ள விட்டு சப்புனேன். கடிச்சி கடிச்சி இழுத்தேன். முலையை சபிடேய் அவ ஜட்டி உள்ள கை விட்டு புண்டைய தடவினேன். புண்டை பருப்பை நோண்டுனேன் நல்லா வேகமா தேச்சி ஆட்டி விட்டேன். ஆஆஆஆஆ னு சத்தம் போட்டா. ஜட்டி கழட்டி விட்டு புண்டைய நக்கினேன். பருப்பை வாயில வச்சி சப்புனேன்.
தல கீழா படுத்து என் சுன்னிய அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன். நல்ல  வாயில வச்சி சப்பி இழுதா. நா அவ புண்டை பருப்பை வாயில வச்சி சபிடேய் ஓட்டைல விறல் விட்டு ஆட்டுனேன். முடில டா உள்ள விட்டு என்ன ஒழுடா தாங்க முடில சொன்னா என் சுண்ணி எடுத்து அவ புண்டைல தேச்சேன்.
பருப்பை தேச்சி உரசி ஆட்டுனேன் வேகமா தேச்சேன் அவ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ தாங்க முடில அடிடா விட்டு சொல்லி கத்தினா அவ ஓட்டைல சுன்னிய இறகுனேன் செம்ம இறுக்கமா இருந்துச்சி அவ புண்டை கன்னி புண்டை தான் ஓங்கி ஒரு இடி இடிச்சேன் அளரிட்டா வேணாம் வலிக்குது சொன்னா நா அவ வாயில கிஸ் பண்ணி சுன்னிய உள்ள ஆட்டுனேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல வலில கதினவ சுகத்துல கதுனா நா நல்லா ஏறி ஏறி அவ புண்டைல அடிச்சேன். வேகமா இன்னும் வேகமா அப்டின்னு கதுன. அவ மொலய சப்பிதே ஓத்தேன் அவளுக்குக் எனக்கும் ஒரே நேரம் தண்ணி வந்துச்சி என் சுன்னிய உருவி அவ வயித்துல தண்ணிய விட்டேன். அப்புறம் விடிற வர ரெண்டு பேரும் வேற வேற பொசிஷன் ல பண்ணோம். அதா என்னோட முதல் sex. அப்புறம் எங்களுக்குள்ள சண்டை வந்து பிரிஞ்சிட்டோம்.
இந்த கதை பிடிச்ச பெண்கள் எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க. .
மீண்டும் அடுத்த ஒரு கதைல சந்திப்போம் உங்கள் கதிர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு