வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் சிவா, வயது 25. என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் விழுப்புரத்தில் உள்ள ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு இன்ஜினியரிங் படிப்பைப் படித்து வந்தேன். நான் மெக்கானிக் பிரிவு படித்து வந்தேன், கல்லூரியில் அதிகமாகக் கலாட்டா செய்து வந்தோம்.
ஆகையால் எங்கள் பிரிவைச் சார்ந்த மாணவர்களைச் சுற்றுலா அழைத்துச் செல்வதற்கு மிகவும் தயக்கம் கட்டிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக பத்து நண்பர்கள் இருப்பார்கள். கல்லூரியில் இருந்து அழைத்துச் செல்லாத காரணத்தினால் நங்கள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து தனியாகக் கோவாவுக்குச் சுற்றுலா செல்வதற்குத் தயார் ஆனோம்.
என் தந்தை காவல் துறை அதிகாரியாகப் பணி ஆற்றிக்கொண்டு இருந்தார்.
வீட்டில் மிகவும் கண்டிப்பாக நடந்து கொள்வர், கல்லூரியில் இருந்து அழைத்துச் செல்லாமல் மாணவர்கள் மட்டும் தனியாகச் செல்வதால் என்னைச் சுற்றுலாவிற்கு அனுப்பி வைக்க முடியாது என்று கூறிவிட்டார். என் நண்பர்களும் சுற்றுலா செல்லவில்லை என்று கூறினார்கள்.
என் நண்பர்களை அழைத்து முதலில் நீங்கள் கோவா செல்லுங்கள், அடுத்த இரண்டு நாட்களில் கண்டிப்பாக வந்து விடுகிறேன் என்று உறுதி கூறினேன்.
அதன்பின் நண்பர்கள் அனைவரும் முதலில் ரயில் மூலம் கோவா சென்றார்கள். அடுத்த இரண்டு நாட்கள், வீட்டில் சண்டை மற்றும் அடம்பிடித்து கோவா செல்வதற்கு அம்மாவின் உதவியுடன் அனுமதி வாங்கினேன்.
விழுப்புரத்தில் இருந்து தினமும் காலை 2. 30 மணிக்குச் சென்னையில் இருந்து விழுப்புரம் மார்க்கமாகக் கோவாவுக்கு ரயில் சென்று கொண்டு இருந்தது.
நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பே அதிகமாக ரயிலில் முன்பதிவு செய்தேன். தனியாக ஒரு அறையைப் பதிவு செய்தேன், அன்று காலை 2 மணிக்கு எல்லாம் ரயில் நிலையத்தில் வந்து அடைந்தேன்.
ரயில் நடைமேடையில் நான் மட்டும் தனியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது திடீர் என்று சில்லுனு காற்று அடித்தது. அந்த காற்றின் வாசனையில் புத்துணர்ச்சியாகப் பெண் மனம் அடித்தது. பொறுமையாகத் தலையைத் திருப்பி பார்த்தேன், கண்களில் மை வைத்துக்கொண்டு, காதுகளில் ஜிமிக்கி கம்மல் அணிந்து கொண்டு, கூந்தலை விரித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
நேராக என் அருகில் வந்து கோவா ரயில் எத்தனை மணிக்கு ? என்று கேட்டாள். நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து அவளே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
தூக்கத்தில் இருந்து என்னை எழுப்புவது போன்று என்னைத் தட்டினால், அப்பொழுது நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். இன்னும் சற்று நேரத்தில் ரயில் வந்து விடும் என்று கூறினேன்.
பின்னர் என்னைப் பார்த்து சின்னதாக புன்னகைத்தால், அவளை நன்றாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மேலே பிங்க் நிறத்தில் டாப்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிறத்தில் ஒரு பேண்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு புறமும் சுற்றுலாவிற்குச் செல்வது போன்று பாக் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், டாப்ஸ் சற்று இறுக்கமாக இருந்தது. அந்த இறுக்கமான ஆடையில் காம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருப்பதை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது. இரண்டு மார்பகங்களும் பெரிசாக இருந்தது. முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது.
இடுப்புக்கு நடுவில் தொப்புள் அழகாகத் தெரிந்தது, அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் சூத்து பேண்ட் உள்ளே இறுக்கமாக அடைந்து கொண்டு இருந்தது, பிளவு அழகாகப் பிளந்து காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளைத் தூக்கி வைத்து ஓக்கவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும்.
சற்று நேரத்தில் கோவா ரயில் வந்தது, நான் எனக்கு என்று ஒதுக்கப்பட்ட அறையில் கதவைச் சாத்திக்கொண்டு அமர்ந்தேன்.
அந்த அறையில் இரண்டு ரயில் பயணிகள் மட்டுமே அமர்ந்து மற்றும் படுத்துப் பயணித்துக் கொண்டு வர முடியும். ஆகையால் அடுத்த பயணிக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
எழுந்து சென்று கதவைத் திறந்தேன், நான் வெளியில் பார்த்த அந்த பெண் வந்து இருந்தால், அவளை உள்ளே அழைத்து கதவைச் சாத்தினேன். இருவரும் நட்பாகப் பழக ஆரம்பித்தோம்.
அவளின் பெயர் நிஷாந்தி, கோவாவில் இருக்கும் சித்தப்பா வீட்டுக்குச் செல்வதாகக் கூறினால், விழுப்புரத்தில் இருந்து கோவாவுக்கு ரயிலில் செல்வதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும்.
அடுத்த இரண்டு இரவு, மூன்று பகல் நிஷாந்தியுடன் செல்வதை நினைத்து மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தேன். முடிந்தால் சற்று நேரத்தில் பேசு உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
அன்று பகல் 10 மணி ஆனது, அவள் துண்டு எடுத்துக் கொண்டு ரயிலில் இருக்கும் பாத்ரூம்கு சென்றாள்.
சென்ற அடுத்த வினாடி வெளியில் வந்து, என்னை உதவிக்கு அழைத்தாள். பாத்ரூம் கதவில் லாக் வேலை செய்யவில்லை, சற்று வெளியில் பாதுகாவலாக நிற்க முடியுமா? என்று கேட்டாள்.
உதவி செய்கிறேன் என்று அழைத்துக் கொண்டு சென்றேன். அவள் உள்ளே சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தால், முதலில் பார்க்கக் கூடாது என்பதற்குத் திரும்பி நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் குளிக்கும் சத்தம் என்னை இழுத்தது, பொறுமையாகத் தலையைத் திருப்பி பாத்ரூம் கதவைப் பார்த்தேன்.
பாத்ரூம் கதவு பாதி சாத்திக்கொண்டு இருந்தது, அவள் உள்ளே குளிப்பது கொஞ்சம் தெரிந்தது. நான் கண்களைச் சற்று உற்று நோக்கிப் பார்த்தேன்,
அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் அரை நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் உடம்பு 36 – 40 – 42 என்ற கவர்ச்சியான தோற்றத்தில் இருந்தது, உள்ளே சென்று முலையைக் கசக்கி விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் என்னை அடக்கிக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் குளித்து ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களைப் போன்று பழக ஆரம்பித்தோம். அவளின் வாழ்வில் நடந்த அனைத்து விஷயங்களையும் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக இரவு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நேரம் சரியாக 9 மணி இருக்கும். மேலே லூசான டாப்ஸ் மற்றும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு படுக்கச் சென்றால், அவள் ஆடை மாற்றுவதைப் பார்த்து மீண்டும் சுன்னி எழுந்து நின்று கொண்டது.
பின்னர் அவள் மேலே ஏறிப் படுத்துக் கொண்டால், நான் கீழ் படுத்துக் கொண்டேன். கைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வேகமாக சென்று கொண்டு இருந்த ரயிலில் சின்னதாக ஒரு நடுக்கம் வந்து சென்றது. மேலே படுத்துக் கொண்டு இருந்த நிஷாந்தி நிலை தடுமாறி கீழே என்மேல் விழுந்தாள்.
அவளின் முலை என் மேல் கசக்கி கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவரின் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டு பதிலுக்கு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவருக்கும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் உடம்பு மிகவும் சூடாக இருந்தது. அவளின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து, கன்னம், உதடு, காது, மூக்கு என்று வரிசையாக முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கழுத்தில் வளைத்து வளைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவசரமாக நிஷாந்தியின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ராவை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்து உருவினேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் ஒரு முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலைக் காம்பைப் பற்களால் கடித்தேன். அவளின் காம்புகள் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக இருந்தது.
அவளின் காம்புகள் சிவப்பாக இருந்தது, அதில் உதட்டை வைத்து சின்னதாகக் கடித்தேன். அவளும் முணு முனுத்து கொண்டு இருந்தால், தொடர்ந்து முலையைச் சுற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்தேன். அவள் கைகளால் இறுக்கமாகத் தலையை அழுத்திக் கொண்டால், நானும் அந்த ஓட்டையை நக்கி ருசித்துப் பார்த்து முடித்தேன்.
அதன்பின் ஷார்ட்ஸை பொறுமையாகக் கழட்டினேன், உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ஜட்டி மேலே உதட்டை வைத்து அழுத்தமாக நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் இரண்டு தொடையிலும் மாற்றி மாற்றி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். மெதுவாக ஜட்டியைக் கடித்து கீழே உருவினேன். பின்னர் புண்டை ஓட்டையை நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன்.
உள்ளே இருந்த பருப்பு போன்ற புண்டை நுழை பகுதியை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு நிஷாந்தி புண்டையில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் நக்கி துடைத்தேன். அதன்பின் நிஷாந்தியின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்த புண்டையில் தேய்த்தேன்.
அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, நிஷாந்தியின் முலையை அழுத்தமாகப் பிடித்து கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி உள்ளே அழுத்தமாக விட்டேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது. பின்னர் சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் அமைதியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் அலற ஆரம்பித்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ்ஸ் ம் ஸ் ஸ் ம் ஸ் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் . . சூப்பர் டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ”
“ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் . . . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் சுன்னியைப் புண்டையில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாகக் குலுக்கி அடித்தேன். என் விந்து முழுவதும் முகம், முலை என்று பால் அபிஷேகம் செய்தது போன்று மாறியது.
அடுத்த இரண்டு நாட்களும் ரயில் வேகத்தை விட அதிகமாக நிஷாந்தி வைத்து வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு