வணக்கம் ! நான் ராணா, வயது  23.
இது எனது முதல் மற்றும் உண்மை கதை.
( ஈரோடு மற்றும் சுற்றி உள்ள பெண்கள், ஆண்டிகள் எனது சேவைக்கு  மெயில் ஐடிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் ! )
கதைக்கு செல்வோம்,
ஒரு நாள் ரயிலில் ஈரோட்டில் இருந்து சென்னை சென்றுகொண்டிருந்தேன். அப்போது எனக்கு எதிர் சீட்டில் ஒரு பெண் அமர்ந்தாள். நல்ல நாட்டு கோழி, சொல்ல வார்த்தையில்லை முலைகள் ரெண்டும் பெரிய முலாம்பழம் போல பார்த்ததும் ருசிக்கச்சொல்லி தூண்டின இடுப்பும் தொடையும் பார்த்ததும் ஆண் பூல் கஞ்சியை வடிக்க வைக்கும்.  பார்க்க “எங்கேயும் காதல்” ஹன்சிகா மாதிரி இருந்தால். அவள் பெயர் சுபா என்றும் சொந்த ஊர் ஈரோடு என்றும் சென்னையில் இறுதி ஆண்டு படிப்பதாகவும் கூறினால். ஒரே ஊர் என்பதால் பேச்சு கொடுத்து Instagram ID வாங்கினேன். பின் பேசிகொண்டே சென்னை சேர்ந்து அவர் அவர் வழியே சென்றோம். போகும்போது தான் கவனித்தேன். அவளது குண்டி, அடடா! கை பிசைய ஏங்கியது, நாக்கு நக்க துடித்தது.
மெசேஜ் செய்ய தொடங்கினேன். அப்பபோ சில கொஞ்சல் வார்த்தைகளும் வர்ணிக்கும் வார்த்தைகளும். அங்கம் அங்கமாக வர்ணித்தேன். அவளுக்கும் அது பிடித்திருந்தது. இரண்டு மாதங்களில் நெருக்கம் ஆனோம். அவள் வீட்டில் Strict. வீட்டிற்கு தெரியாமல் எல்லாம் ( சரக்கு , சிகரெட் ) செய்வாள். ஒரு மாடர்ன் பொண்ணு.
மூன்று நாட்கள் விடுமுறை எங்கேய செல்வது என்று தெரியவில்லை வீட்டிற்கு போக மனமில்லை என்றாள். நான் ஒரு Traveller . “நான் வருகிறேன் எங்கே போகலாம்” என்று கேட்டேன். கொடைக்கானல் என முடிவு செய்து மூன்று நாட்களுக்கு திட்டம் போட்டு இரண்டு இரவு அவளே ரூம் புக் செய்தாள்.
முதல் நாள் காலை 4 மணியளவில் கோவை வந்தாள், நானும் பைக் எடுத்துக்கொண்டு கோவையில் 4 மணிக்கு இருந்தேன். அதிகாலையில் என ஒரு காட்சி ! டயிட்டாக sleeveless Tshirt ம் நைட் பாண்டும் போட்ருந்தாள். பைக்கில் சென்றோம். காலை குளிரில் அவளது பெரிய முலைகள் முதுகில் பட பட என் பூல் விறைத்து கொண்டது, அவளும் குளிர் காரணமாக நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டாள். அப்போது தான் இவளை ரெண்டு நாளில் ஓத்துவிட வேண்டும் என எண்ணினேன்.
மதியளவில் கொடைக்கானல் அடைந்தோம். புக் செய்த ரூமிற்கு சென்று Bag உடை மாற்ற தொடங்கினாள், Sleeveless Topஐ கழற்றி என் முன் gym Braவோடு நின்றாள். முலை வெடித்து வெளியே வர போராடிக்கொண்டு இருந்தது. நான் ரசித்து பார்க்க என் பூல் விறைத்து கொண்டது. அதை பார்த்து லேசாக புன்னகைத்தாள் நான் வெளியே வந்து  விட்டேன். அவள் உடை மாற்றி வெளியே வந்தாள் , ஊர் சுற்ற சென்றோம். சரக்கு, சிகரெட், sidedish எல்லாம் வாங்கி அவள் Bag ல் போட்டு கொண்டோம். 9 மணியளவில் ரூமிற்கு திரும்பி கொண்டிருக்கும் போது மழை வர தொடங்கியது. நானும் ஓரமாக ஒற்றை பூட்டிய கடையில் வண்டியை நிறுத்தினேன்.
அது ஒரு வீடுகள் இல்லாத ஒதுக்குபுறமான இடம் எங்களை தவிர யாரும் இல்லை . அவள் Black கலர் sleeveless topம் White லெக்கின்ஸ் அணிந்திருந்தாள். குளிர ஆரம்பித்ததால் அவள் என் கைகளை இறுக கட்டி கொண்டாள். எனக்கு பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது. எனது கைகள் அவளது புண்டைக்கு நேராக இருந்தது. அவளது முலைகள் என் கைகளில் கசங்கி கொண்டிருந்தது. அடக்க முடியாமல் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். அவள் ஏதும் கூறவில்லை. சற்று அழுத்தியவாறு புண்டையை தடவி அவள் முகத்தை பார்த்தேன். உதட்டை கடித்துக்கொண்டு கண் மூடி அனுபவித்தாள். லெக்கின்ஸ் உள்ளே கை விட்டு புண்டையை குடைய ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிந்தாள். அவளை அப்படியே தள்ளி பூட்டிய கடையின் சுவரில் சாய்த்து புண்டையில் உள்ள கையை எடுக்காமல் ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து வாயில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன். பின் புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்து உடையோடு என் பூலை அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன்.
மழை நிற்க ஆரம்பித்ததால் வண்டிகள் வர ஆரம்பித்தன. சுதாரித்து கொண்டு ஹோட்டல் ரூமிற்கு செல்ல தொடங்கினோம். போகும் வழியில் காம உச்சத்தில் இருந்த அவள் என் பூலை pant உடன் பிடித்தாள். போகும் வழி  நடமாட்டம் அதிகம் இல்லாமலும் இருட்டாகவும் இருந்ததால் நான் என் pant பட்டன் மற்றும் ஜிப்பை அவிழ்த்து பூலை அவள் உருவி விட எதுவாக எடுத்து விட்டு வண்டியை மெதுவாக செலுத்தினேன். ஆஹா ! என்ன சுகம்.
ஹோட்டல் ரூம் சென்றதும் கதவு தாழிட தாழிட காம முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
கை இரண்டையும் மேலே தூக்கி சுவற்றில் சாய்த்து அக்குளை நக்கினேன் காம உச்சத்திற்கு சென்றாள். முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் கால் இரண்டையும் விரித்து புண்டை மேட்டில் உள்ள லெக்கின்ஸ் பகுதியை கிழித்தேன். கிழித்த இடத்தில அவள் Black கலர் ஜட்டி தெரிந்தது. அதில் விரல் விட்டு முழு லெக்கின்ஸ் யும் கிழித்து வீசினேன். ஜட்டியுடன் “என்னை ஓலுடா முடியல டா ! அ அ அ ஆ ” என முனகினாள். அவளே காமவெறியில் அவளுடைய டாப்பை அவளே கழட்டி எறிந்தாள். நான் மறுபடியும் மெத்தையில் படுத்து முத்தமிட்டேன்.அவள் முலையை ப்ராவுடன் கசக்கி ப்ராவை கிழித்து வீசி எறிந்தேன். செதுக்கி வைத்தது போல பால் சொட்டும் ஒரு பெரிய முலாம்பழ அளவு முலைகள் துள்ளி குதித்துக்கொண்டிருந்தன . பார்த்ததும் வாயில் எச்சி ஊறியது. அதை கடித்து ஒரு 15 நிமிடம் சப்பி எடுத்தேன். அவள் முனகல் சத்தம் அறை முழுவதும் சத்தமாக கேட்டது. அப்படியே நக்கி கொண்டே தொப்புளுக்கு சென்றேன். வட்ட குழி தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
ஜட்டியை அடைந்தேன் ! ஆஹா என்ன ஒரு மனம். ஜட்டியுடன் புண்டையில் வாய் வைத்தேன். அவள் காம வேதனையில் அலறினாள் “ம் ம் ம்  ஆஹா ! அ அ ஆ ஆ  அப்படிதாண்டா பண்றா மாமா அஅ ஆ “. ஜட்டியை அவிழ்த்து நன்றாக வாய் விட்டு புண்டையை நக்கினேன். அவளின் மதனநீரை என் முகத்தில் தெளித்தாள். ஆஹா! என்ன ருசி என்ன ருசி, அவள் காம சுகத்தில் கதறி கொண்டிருந்தாள்.
நான் எனது 6 இன்ச் நீளமுள்ள பூலை அவளது புண்டைமேல் வைத்து தேய்த்தேன். “முடியலடா !உள்ள விட்டு கிழிடா தேவிடியா!” என அலறினாள். நான் எழுந்து அவள் முலை இரண்டிலும் பளார் பளார் என அறைந்தேன். முலைகள் சிவந்து போனது! பின் என் பூளை புண்டையில் விட்டு Missionary positionல் அவள் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன். “ம் ம் ம் ம்ம் அ அ ஆ ஆ, அப்படிதாண்டா கிழிடா செல்லம். நான் உனக்குதான்டா, நீதான்டா என் புருஷன், புண்டைய கிழிச்சுருடா ஆஆஆ ! ஆஹா ” என கத்தினாள். அவளின் காம கதறல் அறையை தாண்டி ஒலித்தது.
பின்னர் Doggy positionல் வைத்து அவள் சூத்தை அறைந்து அறைந்து சிவக்க வைத்து ஓத்து எடுத்தேன். டைனிங் டேபிளில்  படுக்க வைத்து நான் டேபிளின் மேல் ஏறி மிஷனரி செய்து அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். கொடைக்கானல் குளிரிலும் வியர்த்து ஊத்த ஊத்த ஓத்துகொண்டு இருந்தோம். “அ அ அ ஆஆஆஆ, அப்படிதாண்டா என்ன கொல்லுடா! நல்லா ஓத்து கிழிடா புண்டாமவனே ” என்று மூன்றாவது முறை உச்சம் அடைந்தாள். 45 நிமிட ஓலாட்டத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் “உள்ளேயே விடுடா மாத்திரை போட்டுக்கலாம் ” என்றாள். நானும் சந்தோசத்தில் வேகமாக அடிக்க முலை குலுங்க குலுங்க வெறி ஆகி வேகம் கூடியது. சட் சட் சட் என்ற சத்தம் அறை முழுதும் ஒலிக்க நானும் “அ அ அ ஆஆஆ ” என கஞ்சியை அவள் புண்டையில் நிரப்பினேன். டைனிங் டேபிள் மேல் அவள் அம்மணமாக இருக்க அவள் மேல் நான் அம்மணமாக கிடந்தேன்.
பின்னர் எழுந்து குளிக்க சென்றோம். என் பூலில் இருந்த கஞ்சியை வாயால் ஊம்பி சுத்தம் செய்தால். பின்னர் இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். குளிக்கும் போது அவளுக்கு நான் சோப்பு போட்டு விட்டேன் அவள் எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டாள். என் பூலில் சோப்பு போடும் போது விறைத்து கொண்டது. அவளும் தயாரானாள். Western Toilet என்பதால் நான் அதில் உட்கார்ந்து அவள் புண்டையை பூலில் வைத்து மட்டை உரிப்பது போல் ஏறி இறங்கினாள். Bathroom முழுக்க “ம்ம் ஆஆ ம்ம் ஆஆ ” என்ற ஒலி பலமாக ஒலித்தது. நானும் முகத்திற்கு நேராக சென்று வந்த முலைகளை உறிஞ்சி கடித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
வாங்கி வைத்திருந்த சரக்கு, சிகரெட் எல்லாம் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். “பிளான் எல்லாம் cancel , போகும் வரை உடை அணியாமல் ஓத்து கொண்டே இருப்போம் ” அவள் கூறினாள். நானும் சரி என்று சரக்கு குடிக்க குடிக்க ஓலாட்டம் ஆரம்பித்தோம். அவள் முலையில் சரக்கை ஊத்தி நக்கினேன். அவள் என் வாயில் சரக்கை ஊத்தி அதை முத்தம் கொடுத்து அவள் வாய்க்கு கொண்டு குடித்தாள். அவள் தொப்புளில் சரக்கை ஊற்றி நக்கி எடுத்தேன். 69 position செய்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். 4 மணி வரைக்கும் ஓலாட்டம் ஆடி தூங்கினோம்.
அடுத்தநாள் காலை கண் விழித்ததும் கண் கொள்ளா காட்சி! மெத்தையின் ஒரு மூலையில் எனக்கு காட்டியபடி புண்டையை குடைந்து விரல் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.பார்த்ததும் என் பூள் விறைத்து கொண்டது. நான் அவளை இழுத்து தலையை பிடித்து என் பூலை வாயில் வைத்தேன். தொண்டை வரை அழுத்தி ஊம்ப வைத்தேன். கொட்டை பையை வாயில் வைத்து நக்கி எடுத்தாள். யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க பூல் ஊம்பலை பாதியில் நிறுத்திவிட்டு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு கதவை திறந்தேன். சர்வீஸ் பாய் coffeeம் பிஸ்கடும் கொண்டு வந்திருந்தான். நன்றி சொல்லிவிட்டு, Coffee ஐ டேபிள் மேல் வைத்துவிட்டு நின்றபடியே மெத்தைமேல் படுத்திருந்த அவள் தலையை பிடித்து பூலை வாயில் விட்டேன். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் கஞ்சியை அவள் வாயில் ஊற்றினேன். அவள் coffee உடன் வந்த பிஸ்கடில் கஞ்சியை வைத்து சாப்பிட்டாள். என் பூலில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியையும் பிஸ்கடில் தொட்டு சாப்பிட்டாள். நான் Coffee குடித்துவிட்டு சாப்பிட ஆர்டர் செய்துவிட்டு, அவளை தூக்கிக்கொண்டு Bathroom சென்று குளியல் ஓல் போட்டேன்.
ஓல் போட்டு குளித்துவிட்டு வெளியே வந்ததும் , ஆர்டர் செய்தவை வந்தது.
அதில் இருந்து ஐஸ் கிரீமை எடுத்து அவளை படுக்க வைத்து புண்டையில் தடவி நக்கி எடுத்தேன். “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் ஆஹ்ஹ் ” என சுகத்தில் அலறினாள்.
பின் குலாப் ஜாமுன், ஆரஞ்சு ஜூஸ், ஆப்பிள் ஜூஸ் ஊற்றி அவள் ரசத்தையும் பீறிட்டு முகத்தில் அடித்தாள், பருகினேன். ஆஹா ! என்ன ருசி. அவள் என் பூலில் ஜாம் தடவி ஊம்பினாள்.என் பூளில் சாக்லேட் தடவி அவளை cow Girl position இல் கதற கதற ஓத்து எடுத்தேன்.
இவ்வாறாக மூன்று naatkalum ஆடை போடாமல் அம்மணமாக ஓலாட்டத்தில் தினமும் 6 முறையாவது கஞ்சி தெறிக்க ஓத்தோம். போகும் போது கர்ப்பம் ஆகாமல் இருக்க மாத்திரையும் அதிக ஓல் காரணமாக புண்டை சற்று கிழிந்ததால் மருத்துவமனை சென்று சரி செய்துவிட்டு சென்றோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு