வணக்கம் நண்பர்களே, எனக்கு நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தைச் சற்று வித்தியாசமாக இருக்கும். என் பெயர் ஆயிஷா, வயது 26. நான் சென்னையில் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு வயதுக்கு வந்த பின்பு இருந்து அதிகமாக செக்ஸ் ஆர்வம் வந்தது. நான் பார்ப்பதற்குப் பெரிய முலை, காம்புகள் வைத்துக் கொண்டு அழகாக இருப்பேன்.
தற்பொழுது கோடை விடுமுறை விட்டார்கள், நான் என் தாத்தா வீட்டுக்குச் சென்றேன். அது ஒரு அழகிய கிராமம், சுற்றி பச்சை பசேல் என்று அழகாக இருக்கும். என் தாத்தா வீடு வயல் வேலிக்கு அருகில் இருக்கும்.
ஆகையால் தாத்தா வீட்டுக்குக் கண்டிப்பாகச் சென்று விடுவேன். அங்குச் சென்றவுடன் ஆண்கள் கவர்ந்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
ராஜேஷ் எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்யும் பையன். அவன் என்னை விட இரண்டு வயது குறைந்தவன். தோட்டத்தில் நடக்கும் வேலைகளையும் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பான். அந்த கிராமத்தில் ராஜேஷை பேசி உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை வயலுக்குச் சென்றேன், ராஜேஷ் மட்டும் தனியாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான். அவனை அழைத்து பம்ப் மோட்டாரில் குளிக்கலாம் என்று அழைத்தேன்.
“ஐயோ! வேண்டாம் அக்கா. . நிறைய வேலை இருக்கு! நீங்க மட்டும் குளிங்க!” என்று கூறினான். அவனைக் கட்டாயமாக அழைத்தேன், இருவரும் ஒன்றாகத் தண்ணீர் தொட்டியில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
தண்ணீர் உள்ளே ராஜேஷின் சுன்னியைப் பிடித்தேன். முதலில் மிகவும் தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்த ராஜேஷ், பின்னர் அருகில் வந்து சுன்னியால் சூத்தை தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
இருவரும் தண்ணீர் தொட்டியில் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்துக் காண்பித்தேன்.
அவன் என் ஸ்கிர்ட் உள்ளே தலையை விட்டுக்கொண்டு புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் ஜட்டி அணியாமல் சென்றால், மிகவும் சுலபமாக இருந்தது.
முதலில் புண்டையில் விரலை வைத்துத் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். எனக்கு ஒரு விதமாக இருந்தது, இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு வேகமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று ஒரு சுகம் இருந்தது. பின்னர் கீழே குனிந்து புண்டையின் மேல்பகுதியை நக்கினான். புண்டை பருப்பைச் சற்று சீண்டிக் கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. அதன்பின் இரண்டு தொடைகளுக்கும் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
விடாமல் தொடர்ந்து புண்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தான், ஒரு கட்டத்தில் கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தான்.
பின்னர் என் அருகில் வந்து, “அக்கா ! எனக்குச் சுன்னியை ஊம்பி விடறீங்களா?” என்று ஆசையாகக் கேட்டான். அவனைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு, “கண்டிப்பாகச் செய்து விடுகிறேன்” என்று கூறினேன்.
அவன் மிகவும் அவசரமாக ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு, சுன்னியை வெளியில் எடுத்து நீட்டினான். மதிய நேரம் என்பதால் தோட்டத்துக்கு யாரும் வரவில்லை.
இருவருக்கும் சற்று சுலபமாக இருந்து வந்தது, சுன்னியைப் பிடித்து முதலில் தொட்டுப் பார்த்தேன். நான் வயலில் வேலை செய்வதால் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருந்தான்.
அவனின் சுன்னியும் பெரியதாக இருந்தது, கையை பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். சுன்னியின் மேற்புற தோல் மேலும், கீழுமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
சுமார் 3 இன்ச் தடிமலுக்குச் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அழுத்தமாக கையால் பிடித்துக் கொண்டு வேகமாகக் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன், அவளின் சுன்னி தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. கீழே குனிந்து சுன்னியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவளின் சுன்னி மிகவும் தடிமலாக இருந்தது.
எனக்கு ராஜேஷின் சுன்னி மிகவும் பிடித்து இருந்தது, ஆகையால் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவன் என் தலையை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று உதட்டுக்குள் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். சுமார் 45 நிமிடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன், இறுதியாக ராஜேஷ் சுன்னியில் இருந்து வேகமாகச் சூடான விந்து அடிக்க ஆரம்பித்தது.
ஒரு சொட்டை கூட கீழே விடாமல் முழு விந்தையும் என்ஜோய் செய்து குடித்தேன்.
அதன்பின் இருவரும் நிர்வாணமாகத் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கிக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு தாத்தா வருவது போன்று தெரிந்தது. ஆகையால் ராஜேஷ் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வேலை செய்வதற்குச் சென்று விட்டான். நான் சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்துக் குளித்து, வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன்.
அன்று இரவு ராஜேஷ் நினைத்து ஜாலியாக இருந்தேன். மறுநாள் கண்டிப்பாக ராஜேஷுடன் மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் சென்று பார்க்கும்போது பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, ராஜேஷ் வேலையை விட்டு வெளியூருக்குச் சென்று விட்டான். அதற்குப் பதில் ஒரு வயதான ஆள் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான்.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் சோகமாக இருந்தது, ஆனால் அதை விடப் புண்டையின் அரிப்பு தான் அதிகமாக இருந்து வந்தது. இரவு நேரத்தில் என் தாத்தா, பாட்டி மொட்டை மாடிக்குச் சென்று உறங்குவார்கள்.
நான் கீழே தனியாகப் படுத்துக் கொண்டு இருப்பேன். இரண்டு நாட்கள் இரவு நேரத்தில் மொபைல் போனில் வைத்துக் கொண்டு இருந்த ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து ஜாலியாக இருந்தேன்.
விரைவில் ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து முடித்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் இந்த சம்பவம் நடந்தது. வழக்கம் போன்று தாத்தா, பாட்டி மேலே படுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். நான் தனியாகக் கீழே படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், இரவு ஒரு மணிக்குப் பின் வாசல் வழியாக ஒரு ஆண் வருவது போன்று தெரிந்தது.
திருடன் தான் வருகிறான் என்று அறிந்து கொண்டேன். ஆனால் அந்த இருட்டிலும் கட்டுமஸ்தான உடம்பை வைத்துக் கொண்டு ஒருவன் வருவதை நன்றாகப் பார்க்க முடிந்தது.
நான் மிகவும் அமைதியாக வந்து, உள்ளே பீரோ அலமாரி என்று அலசி ஆராய்ந்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு மிகவும் காம வெறியாக இருந்தது, ஆகையால் அவனை மிரட்டி மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
மெதுவாக அவன் பின்னால் சென்று முலையால் அழுத்திக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவன் முதலில் என்னைத் தள்ளிவிட்டு ஓடுவதற்கு முயற்சி செய்தான். ஆனால் அவனைக் கீழே தள்ளிவிட்டு மேலே படுத்தேன்.
தற்பொழுது என்னுடன் உடலுறவு செய்ய வேண்டும் இல்லையென்றால் சத்தம் போட்டு உன்னை மாட்டிவிடுவேன் என்று மிரட்டினேன். அவன் முகத்தை மறைத்துக் கொண்டு இருந்த துண்டை கழட்டிவிட்டு என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தான்.
“கண்டிப்பாக செக்ஸ் செய்கிறேன், அதற்கு நீ என்ன தருவா?” என்று கேட்டான். இன்று இரவு மேட்டர் செய்தால், ஐந்து ஆயிரம் காசு தருகிறேன் என்று கூறினேன்.
அவன் அடுத்த நொடியே ஆடைகளைக் கழட்டி எரிந்து விட்டு நிர்வாணமாக நின்றான். முதலில் திருடனின் சுன்னியைப் பிடித்து சற்று நேரம் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவன் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டும், 3 இன்ச் அளவுக்குத் தடிமலாகவும் இருந்தது. அவன் சுன்னியைச் சற்று நேரம் சப்பி நன்றாக விறைக்க வைத்தேன்.
அதன்பின் நான் அணிந்து இருந்த நைடியை கழட்டி எறிந்தான். பின்னர் ப்ராவின் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனை என் முலையைச் சப்பச் சொன்னேன், ப்ராவுடன் சேர்த்து வைத்துச் சப்பினான். பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாக வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு முலையை கையால் வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்துகொண்டும் மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் திளைக்க வைத்தான்.
பின்னர் என் சிவந்த காம்பைச் சுற்றி எச்சு ஊற சப்பிவிட்டு, கீழே இறங்கி இடுப்பைத் தடவினான்.
பின்னர் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ஊம்பினான். இருவரும் சற்று நேரத்தில் உச்சக்கட்டத்தை அடைந்தோம். அதன்பின் என் இரண்டு தொடைகளையும் முத்த மழையாக வரி இறைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
என் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து முழுவதும் கழட்டினான். சற்று நேரம் புண்டையை நக்கிக்கொண்டு சுகத்தைக் கொடுத்தான்.
பின்னர் அவனைக் கீழே படுக்கவைத்து, சுன்னியை நேராக வைத்து மேலே ஏறி அமர்ந்தேன். இந்த முறை முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. நான் மேலும், கீழுமாக எகிறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் நான் கீழே இறங்கினேன், என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சுன்னியை மேற்புறத்தில் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்பு என் முலைகளைக் கசக்கி அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவன் சுன்னி புண்டை உள்ளே சென்று வருவதை நன்றாக உணர முடிந்தது. இருவரும் உடம்பில் ஒரு பொட்டு துணி இல்லாமல் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . சூப்பரா பண்ற டா ! திருடா!. . ஆஹா ம் ம் ம் ம் ”
“ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். இன்னும் வேகம். . இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா!ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . ” என்று சுகத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தேன்.
பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு என்னைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்து ஓட்டையை விரித்து சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தான். முதலில் வலிக்கிற மாதிரி தோன்றியது, பின்னர் சுகமாக மாறியது.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! போதும். . ஹா ஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . ” என்று கத்தினேன்.
அவன் அசுர வேகத்தில் சுன்னியால் அடித்து, முழு விந்தையும் சூத்தின் ஓட்டையில் இறக்கினேன். சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் சென்றது. பின்னர் இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் திருடனுடன் மேட்டர் செய்து அனுபவித்தேன். இறுதியில் காசு கொடுத்து அனுப்பி வைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு