எனது இடுகையிடப்பட்ட கதைகள் முன்பே நிகழ்ந்தன.
இப்போது எனக்கு பெண்கள் அல்லது ஆண்டிகளுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை.
எனவே என்னை தொடர்பு கொள்ள தயங்க வேண்டாம்.
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்
இது உண்மை கதை
(பெயர் மாற்றப்பட்டது)
இப்போது நான் குடும்பத்தின பெண்களை எப்படி ஃபக் செய்கிறேன் என்று கூறுவேன். இது என் வாழ்க்கையின் உண்மையான பகுதி.
எனக்கு 20 வயதாக இருந்தபோது அது நடந்தது. குடும்பத்தில் 4 உறுப்பினர்கள் அத்தை, மாமா மற்றும் அவர்களது 2 மகள்கள்- ஷாலு மற்றும் மாலு (பெயர் மாற்றப்பட்டது). கனமான உடல் அமைப்பைக் கொண்ட அத்தைக்கு 42 வயது. எளிமையான தோற்றத்துடன் ஷாலுவுக்கு 21 வயது, ஆனால் மாலுக்கு 18 வயது, அவர்களில் மிகவும் அழகாக இருந்தார். நான் மாலுவைப் பற்றி கற்பனை செய்தேன்.
அவள் அத்தை. அத்தைக்கு எனக்கு எந்த மோசமான நோக்கமும் இல்லை. ஆனால் துர்கா பூஜை விடுமுறையில் என் அம்மாவும் தந்தையும் உடல்நிலை சரியில்லாததால் என் நானி இடத்திற்குச் சென்றார்கள். எனது எம்பிஏ நுழைவுத் தேர்வுகளுக்கு நான் தயார் செய்ய வேண்டியிருப்பதால் நான் வீட்டில் இருந்தேன். என் அம்மா அத்தைக்கு என்னை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கூறிவிட்டு கிளம்பினாள். நான் என் பெற்றோரைப் பார்க்க ஸ்டேஷனுக்குச் சென்று இரவு 8 மணியளவில் திரும்பி வந்தேன்.
மாமாவின் சகோதரர் தனது 8 வயது மகனுடன் வந்திருப்பதை நான் கண்டேன். இரவு உணவிற்குப் பிறகு மாமா அத்தைக்கு என் வீட்டில் என்னுடன் தூங்கச் சொன்னார், ஏனெனில் நான் தனியாக இருந்தேன். எனவே நான் இரவு 9.30 மணியளவில் என் வீட்டில் அத்தை உடன் வந்தேன். நான் அத்தைக்கு தூங்கச் சொன்னேன், நான் படிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மணி நேரம் கழித்து அத்தை வந்து என்னை இப்போது தூங்கச் சொல்லுங்கள், படிப்பதற்காக அதிகாலையில் எழுந்திரு. சரி என்றேன். நான் உறங்குவதற்கு சென்றுவிட்டேன்.
அத்தை எனக்கு அருகில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நள்ளிரவில் நான் என் ஜூனியர் வலித்ததால் விழித்தேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு சிற்றின்ப கனவைக் கண்டேன், அதில் நான் ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன். நான் என் ஜூனியரை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று எனக்கு அடுத்ததாக இருந்த கனமான மேடுகளின் (42 டி அளவு) ஒரு தாளத்தை மேலே பார்த்தேன்.
நான் பதற்றமாக உணர ஆரம்பித்தேன், தீமைக்கு என் மனதில் இடம் கிடைத்தது. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்கிறாளா இல்லையா என்பதை உறுதிப்படுத்த நான் மெதுவாக அவள் தலைமுடியைத் தொட முயற்சித்தேன். அவள் முகத்தை அவள் மிகவும் அழகாக பார்த்தாள். ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் நான் மெதுவாக என் இடது உள்ளங்கையை அவள் வயிற்றில் வைத்தேன். அவள் பதிலளிக்கவில்லை. எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்து மெதுவாக என் கையை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தினேன். விரல்கள் அவள் மார்பகங்களைத் தொட்டபோது இந்த உலகத்தின் மென்மையான உணர்வைப் பெற்றேன்.
நான் அவளது மார்பகங்களை என் விரல்களால் உணர ஆரம்பித்தேன். அவள் பதிலளிக்கவில்லை, அவள் குர்தா மற்றும் சல்வார் அணிந்ததால் நான் அவளது குர்தாவில் கையை வைத்தேன். மெதுவாக – பருத்தி துணியால் செய்யப்பட்ட அவளது ப்ராவைத் தொட்டபோது மெதுவாக என் கையை மேல் பக்கமாக நகர்த்தினேன் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் அவளது மார்பகங்களை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவளது வெற்று தோலுடன் என் முதல் தொடுதலாக இருந்த அவளது மேடுகளின் பிளவுகளை நான் தொட்டேன்.
அது மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. என் வெப்ப துடிப்பு மிகவும் வேகமாக இருந்தது, நான் மிகவும் சூடாக உணர்ந்தேன். திடீரென்று அவள் நகர முயன்றாள், உடனே நான் என் கையை தள்ளிவிட்டேன். அவள் பின்னால் நகர்ந்தாள். இன்னும் அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள். நான் அவளது குர்தாவுக்குள் என் கையை நகர்த்தி அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவள் மெல்லிய முதுகின் தோலை உணர ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளது முதுகில் தோராயமாக மசாஜ் செய்தேன். 15 நிமிடம் பின்னர் அவள் நகர்ந்தாள். அவள் எழுந்தாள் என்று நினைத்தேன். நான் உடனே திரும்பி ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் நடித்தேன். 20 நிமிடம் கழித்து நான் அவளை நோக்கி திரும்பினேன். இப்போது அவள் முதுகில் படுத்திருந்தாள். அவளுடைய தலைமுடியைத் தொட்டு நான் அவளைச் சோதித்தேன், ஆனால் அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள். N மீண்டும் நான் என் கின்கி விளையாட்டைத் தொடங்கினேன். இந்த நேரத்தில் நான் அவளது குர்தாவை உயர்த்தினேன்.
அவள் ப்ராவை ஹூக் செய்யவில்லை என்று நான் அங்கே கண்டேன், அவள் மார்பகத்தை முழுமையாகத் தொடுவதற்கு எனக்கு போதுமான இடம் இருந்தது. நான் மெதுவாக அவளது ப்ராவுக்குள் என் உள்ளங்கையை நகர்த்தி அவளது முலைகளை உணர ஆரம்பித்தேன். அது மிகவும் சிற்றின்பமாக இருந்தது. என்னால் மேலும் நகர முடியாது. இரவு முழுவதும் நான் அவள் மார்பகங்களை மசாஜ் செய்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை அத்தை என்னை காலை உணவுக்கு அழைத்தார். நேற்றிரவு நான் என்ன செய்தேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று நான் பயந்தேன், ஆனால் அவள் சாதாரணமாக இருந்தாள், ஆனால் என்னால் அவளை எதிர்கொள்ள முடியவில்லை. முழு நாளிலும் நான் அதைப் பற்றி நினைத்தேன், நான் குற்ற உணர்ச்சியுடன் இருந்தேன். என்னுடன் தூங்க அத்தை மீண்டும் இரவு உணவுக்குப் பிறகு என்னுடன் வந்தாள். இந்த முறை அவள் நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நான் படித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை என்னை அழைத்தார். அவள் சலித்துக்கொண்டிருப்பதாக என்னிடம் சொன்னாள். எனவே அவளுடன் அரட்டை அடிப்போம். சரி என்றேன். பின்னர் அவள் என் எதிர்காலத் திட்டங்களைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள், எப்படியாவது உரையாடல் தோழிகளை நோக்கி நகர்ந்தது. அவள் என் ஜி.எஃப்.எஸ்.
நான் பெண்களுடன் பேச மிகவும் கூச்சமாக இருப்பதால் என்னிடம் இல்லை என்று சொன்னேன். இப்போது நான் நிதானமாக உணர்கிறேன், நேற்று இரவு என்ன நடந்தது என்று அவளுக்குத் தெரியாது என்று உறுதியளித்தேன். திடீரென்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் எந்த பெண்ணையும் தொட்டிருக்கிறேனா என்று. நான் இல்லை என்றேன். பின்னர் அவள் பொய்யைக் கூறினாள். ஏனென்றால் நேற்று இரவு முழுவதும் என் சொத்துக்களுடன் விளையாடியது. இதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் பெற்றோரிடம் இந்த விஷயங்களை சொல்ல வேண்டாம் என்று நான் பிச்சை கேட்டேன்.
பின்னர் அவள் ek shart par க்கு சொன்னாள் .. நான் அவளுடைய வழிமுறைகளைப் பின்பற்ற வேண்டும். சரி என்றேன். பின்னர் அவள் என் கீழ் பகுதியை அவிழ்த்து சொன்னாள். அவள் என் ஜூனியரை உணர விரும்பினாள். பின்னர் என் அண்டியை அவிழ்த்து என் ஃபவுலாட் பார்த்தேன். என் 6 அங்குல ஜூனியரைப் பார்த்து அவள் திகைத்துப் போனாள். அவள் அதை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் சூடாக உணர்ந்தேன். இது பெரிய உணர்வு. அவள் அதைத் துடைக்க ஆரம்பித்தாள். 2-3 நிமிடம் கழித்து நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்ததால் அவள் கைகளில் கம்மிங் செய்தேன். அதற்குள் நான் அவள் மார்பகங்களை உணர ஆரம்பித்தேன். அவளும் தூண்டிவிட்டாள். அவள் நைட்டியை தானே கழற்றினாள். இப்போது அவள் என் முன் நிர்வாணமாக நிற்கிறாள்.
அவள் நைட்டியின் கீழ் எதையும் அணியவில்லை. ஒரு நிர்வாணப் பெண்ணைப் பார்த்து என் டிக் மீண்டும் மேலே எழுந்தது. இப்போது நான் அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். இது அடர் பழுப்பு நிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருந்தது. அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள் அவுர் சோர் சே ……… ஓஹ்ஹ்ஹ் …… ம்ம்ம்ம் என் காதல் துளை நோக்கி என் நகர்ந்தான். அது அடர்ந்த காடுகளால் மூடப்பட்டிருந்தது. உண்மையான காதல் துளை நான் பார்த்தது இதுவே முதல் முறை. இது மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் என் முதல் n நடுவிரலை அவளுக்குள் வைத்தேன். மற்றும் விரல் ஃபக் தொடங்க. 30 வினாடிகளுக்குப் பிறகு அவள் பாய ஆரம்பித்தாள்.
அவளுக்கு உறுப்புகள் இருந்தன. அவள் ஈரமாகவும் சூடாகவும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் “உன்னுடையதை உள்ளே போடு” என்று கத்தினாள். அவள் அதை விரும்புகிறாள். நானும் சூடாக இருந்தேன். நான் அதை செருக முயற்சித்தேன், ஆனால் தோல்வியடைந்தது. அதை செருகுவதற்கான வழியை அவள் எனக்குக் காட்டுகிறாள். நான் அதை என்னுடைய இடத்தில் வைத்தேன். இப்போது என் ஜூனியர் அவளுக்குள் காணாமல் போனார்.
அவள் இடுப்பை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள், நானும் பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அறையில் ஒரு தாள ஒலி வீசுகிறது. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கம்மிங் என்று சொன்னாள், சில நொடிகளுக்குப் பிறகு அவள் கம்மிங் செய்தாள். நான் சில நிமிடங்கள் கழித்து என் பம்பங்கைத் தொடர்ந்தேன், நானும் அவளுக்குள் கம்மிங் செய்து அவள் மார்பகங்களில் சரிந்தேன். அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், என் உதட்டில் என்னை முத்தமிட்டாள். அன்றிரவு நாங்கள் இன்னும் 2 முறை முயற்சித்தோம்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு