நான் இது நல்ல ஐடியாவ இருக்கு ப்ளஸ்…ப்ளஸ்ஸ்…. ராதிகா உன் புண்டையில் வெச்சு ஒருரே ஒரு போட்டோ எடுக்கலாம்.
ராதிகா சரி…. போய் தொலை எடுத்துக்கோ.
நான் தன்க்ஸ் ராதிகா என்று பிரின் மூடி பகுதியை ராதிகா புண்டை ஓட்டையில் அருகில் வைத்து ஒரு போட்டோ எடுத்தேன் பின் வேண்டும் என்றே ஓப்பது போல பீரை இரண்டு முறை புண்டையில் குத்தினேன்.
ராதிகா டேய்…. ஓவரா போற டா.
நான் சும்மா விளையாட்டுக்கு ராதிகா என்று அவள் புண்டையை குத்திய பீர் மூடியை வாயில் வைத்தேன்.
ராதிகா டேய்… என்ன பண்ற வாயில் வெச்சு.
நான் ஓபன் பண்ண போறேன்.
ராதிகா குடு நான் ஓபன் பன்றேன் எனக்கும் ரெம்ப நாள் ஆசை என் புருஷனும் வாயில் தான் ஓபன் பண்ணுவார்.
நான் பீரை கொடுக்க ராதிகா வாயில் வைத்து மூடியை கடித்து இழுத்தாள் மூடி கழண்டு வரும் போது ராதிகா இதழில் கிழித்து கொண்டு வந்து விட்டது.
வாயில் ரத்தம் வர ராதிகா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் உடனே ரத்தவாசம் அடிச்ச புலி எங்க இருந்தாலும் வந்துரும் என்று ராதிகா வாயை என் வாயால் கவ்வினேன்.
அதிர்ந்த ராதிகா புலின் பயத்தால் எதிர்க்கவில்லை நான் ராதிகா முகத்தை பிடித்து கொண்டு காயம் பட்ட இடத்தை சூப்புவது போல ராதிகா இதழ்களை சப்பினேன்.
கீழ் உதட்டில் காயம் என்றாலும் மேல் உதட்டை விட்டுவைக்கவில்லை அதையும் கொஞ்சம் நக்கி சப்பினேன் 5 நிமிட சப்பியா பின் வாயை எடுத்தேன்.
ராதிகா டேய்…. புலி கிளினு என்னை பயம் செய்து என் வாயில் கிஸ் அடுச்சுட்டாயே டா என் புருஷன் கூட இப்படி என் வாயை சாப்புனது இல்ல டா நல்ல வேலை நீ என் புண்டையில் வைக்கும் போது காயம் அகல ஆயிருந்த என் நிலைமை என்ன.
நான் அட விடு ராதிகா ரத்ததோட கொஞ்சம் தண்ணி குடுச்சு இருப்பேன் பிரின்ட்ஸ் குள்ள இது எல்லாம் சகஜம் இந்த பீர் குடி என்று கொடுக்க குடித்தாள் ராதிகா.
நான் சிகிரட்டை பற்ற வைக்க அடிக்க அவள் அருகில் இருந்த பாறையின் மேல் அமர்ந்து பீர் குடித்தாள் மாறி மாறி அடித்தோம்.
பீர் இன்னும் 4 வாய் குடிக்கும் அளவிற்கு இருக்கும் போது ஒரு பிரச்சனை வந்து விட்டது அது.
நான் ராதிகா…..ராதிகா… என்றேன்.
ராதிகா என்ன டா லூசு கூதி மாதரி கத்தறா.
நான் ராதிகா உன் முலையில் இருந்து பால் வருது டி.
ராதிகா என்ன பாலா வர அரம்பிருச்சா சரி விடு அது அடிக்கடி வரும் அப்பறம் நின்னுறும்.
நான் ஏய்…..பால் எல்லாம் வீணா போகுது டி ஏதாவது பன்னு.
ராதிகா என்ன என்னடா பண்ண சொல்லுற வந்த வரட்டும் இப்போ என்ன அதுக்கு பீர் குடித்த போதையில் உனக்கு வேணும்னா வந்து குடிச்சுட்டு போ என்றாள்.
நான் அடுத்த நொடியே வேகமா முட்டி போட்டு ராதிகாவின் வலது பக்க முலையில் வாயை வைத்து சல்…. என்று சூப்பினேன்.
ராதிகா டேய்…. என்ன டா உன்ன விட பெரிய பெண்ணுன்னு பாக்காமே முலையை கவ்விடே.
நான் ம்ம்ம்ம்…..மம்ம்ம்ம்ம்…..என்று சப்பி கொண்டே பால் எல்லாம் வீண் ஆக்க கூடாது ராதிகா.
மாறி மாறி முலையை சப்பி எடுத்தேன் 20 நொடியில் பால் வருவது நின்று விட்டபோதும் நான் ராதிகா பெருத்த முலையின் மேல் இருக்கும் காமவெறியில் முலை முழுக்க நக்கி கிஸ் அடித்தேன்.
ராதிகா டேய்…பால் குடிக்கறேன்னு சொல்லு என்ன டா காம்புல எல்லாம் கிஸ் அடிக்கற ஒருமாறி இருக்கு டா எவ்வளவு நாள் திட்டம் டா என் முலையை இப்படி நக்கி நாசம் செய்யணுமுன்னு…
நான் அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல ராதிகா உன் முலைப்பால் சூப்பரா இருக்கு குடிக்க குடிக்க இன்னும் வேணும்னு சொல்லுது.
ராதிகா ஏய்…. பால் வரது நின்னு 10நிமிஷம் அச்சு டா.
நான் இல்ல ராதிகா முலை உள்ள பால் நிறைய இருக்கு பாரு கையில் புடிச்சு அமுக்குனா வரும் என்று ரெண்டு கையால் ராதிகாவின் பெருத்த முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்தேன்.
ராதிகா டேய்…. சுன்னி விடு டா வலிக்குது விட்ட அமிக்கி அமிக்கி என் முலையை சின்னது ஆக்கி விடுவா போல இருக்கே.
நான் ஒரு உண்மையை சொல்லவா உண்ண அம்மணமா பார்க்கும் போதே எனக்கு உன் முலையை பிடிச்சு பிசையனும் ஆசை வந்துருச்சு ராதிகா.
ராதிகா டேய்….. தெரியும் டா நீ என் ஜட்டியை கிளிச்ச அப்போவே தெரிஞ்சு போச்சு நீ இன்னைக்கு என்ன ஓக்கமா கூட்டிட்டு போக மாட்டேன்னு.
ராதிகா மணி இப்போவே 9.30 அச்சு 11 மணிக்கு இன்னும் 1.30 மணி நேரம் தான் இருக்கு ஓக்க எல்லாம் விட மாட்டேன் வேணும்னா என் கிட்ட ஏதாவது சின்ன ஆசை இருந்த நிறைவேற்றிக்கோ என்று சதுர பாறையின் மேல் கால்களை அகட்டி மல்லாக்க படுத்து விட்டாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு