நீங்கள் ஒரு ஆண்ட்டி வெறியன் என்றால் இந்த கதையை படித்து என்ஜாய் செய்யுங்கள் நீ ரசித்து ரசித்து படித்து கை அடிக்க அளவிற்கு எழுதி உள்ளேன்.
ஒரு பெண்ணிற்காக எவ்வளவு நாள் காத்து கொண்டு இருந்து இருப்பீர்கள் ஒரு மாதம் அல்லது ஒரு வருடம் அல்லது 5 வருடம் ஆனால் நான்.
10 வருடங்கள் காத்து கொண்டு இருக்கிறேன் அதும் அவளின் ஓல் போடுவதற்காக இல்லை அவளின் பேர் தெரிந்து கொள்வதற்காக என்ன டா ஓவரா சொல்லுரையே என்று நெனைக்கிறீர்களா ஆனால் அதுதான் உண்மை.
2009 ஜனவரி மாதம் என் வீட்டிற்கு 10 வீடு தள்ளி ஒரு கட்டிட தொழிலாளி ஒரு தேவதையை கல்யாணம் செய்து கொள்ள வந்தான் அப்போது அவளுக்கு 25 வயது என் வயது அப்போது 20.
அவளை பார்த்தவுடனே எனக்கு காதல் வந்து விட்டது ஆனாலும் அவள் கல்யாணம் ஆகி வந்தாள் என்பது எனக்கு ஒரு சின்ன கோவம்.
அவள் அழகு என்னை தினமும் கொலை செய்தது என் வீட்டில் எதிரில் இருக்கும் தண்ணி பைப்பில் தான் தண்ணி பிடிக்க வருவாள் அப்போது ஜன்னல் வழியாக ஒளிந்து நின்று அவள் ப்ரா போட்ட முலைகளை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அருகில் இருக்கும் மளிகை கடையில் பொருள் வாங்க வரும் போது கீழே பெட்டியில் இருக்கும் காய்கறிகளை குனிந்து அவள் எடுக்கும் போது பின்னாடி இருக்கும் குண்டியை வெறித்தனனமாக பார்த்து.
தினமும் கை அடிப்பேன் அவளை நினைத்து கை அடிக்காத நாளே இல்லை எபிரு கூட சொல்லலாம் கிட்டத்தட்ட 4000 நாட்களுக்கு மேலே அவளை நினைத்து கை அடித்து இருக்கிறேன்.
அவள் பேர் என்ன என்ன என்று யோசிக்காத நாளே இல்லாமல் இருந்தது இல்லை ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு பேரில் அவளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
நாட்கள் கழித்து 10 வருடங்களுக்க்கு மேல் ஆகிவிட்டது கட்டிட தொழிலாளியாக இருந்தவன் வளர்ந்து கட்டிட காண்ட்ரான்டராக வளர்ந்தான். அதனால் அவளும் பணக்கார தோரணையில் நாட்டுக்கட்டையாக ஜொலிஜொலித்தாள் 2019 டிசம்பர் மதத்தின் இறுதியில் எங்கள் ஏரியாவில் வருடாவருடம் புத்தாண்டில் டூர் போவது வழக்கம் நான் இப்போது தவறாமல் அந்த டூர்க்கு செய்வேன்.
ஆனால் அவள் அந்த டூர்க்கு வந்ததே இல்லை.
இந்த வருடமும் வரவில்லை எனவே நாங்கள் டிசம்பர் 31ம் தேதி கிளம்ப ரெடி ஆனோம் எல்லோரும் வண்டியில் எறிவிட்டார்களா என்று பரிசோதனை செய்ய என்னிடம் எல்லோரின் பேர் இருக்கும் பேப்பரை கொடுத்து பரிசோதனை செய்ய சொன்னார்கள்.
நான் பஸ்சில் ஏறி ஒவ்வருவர் பேர் கூறி கொண்டு வந்தேன் பேர் எல்லாம் சொல்லி முடிக்க ஒரு கை மேலே உயர்த்தி என் பேர் வரவில்லை என்று சத்தம் வந்தது.
யாரு என்று பார்த்தால் அது என் கனவுகன்னி அய்யோ……………..
வந்து விட்டாளா சுற்றி முற்றியும் பார்த்தேன் அவள் குடும்பத்தில் யாருமே இல்லை.
அவள் ரவி என் பேர் வரல பா…
என் பேர் இவளுக்கு எப்படி தெரியும் என் பேர் தெரிந்த இவளின் பேர் நமக்கு தெரியாமல் போய் விட்டதே என்று இருந்தது.
உங்க பேர் என்ன என்று கேட்டுவிட்டு அவள் சொல்ல போகும் பேரை ஆவலோடு காத்து இருந்தேன் ஏதாவது ஸ்டைலாக பேர் சொல்ல போகிறாள் என்று.
அவள் என் பேர் ராதிகா.
அட இவா பேர் என்ன எல்லாமோ நினைச்சமே கடைசியில் ராதிகா வா என்று நொந்தேன்.
சரி பேரில் என்ன இருக்கு அவா உடம்பு நாட்டுக்கட்டை தானே நினைத்து கொண்டேன்.
ராதிகா வலது பக்க செட்டில் உக்கார நான் இடது பக்க செட்டில் உக்கார்ந்தேன் அப்போது தான் அவளின் புடவை வழியாக ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் பெருத்த முலையை பார்க்க முடியும்.
பஸ் முனார் நோக்கி செல்ல தொடங்கியது உடுமலை பேட்டையில் வண்டி டீ குடிக்க நிற்க வைத்தார் டிரைவர்..
நான் கிழே போய் நண்பர்களுடன் சரக்கு அடித்து விட்டு வந்து நல்ல பையன் போல உக்கார்ந்து கொண்டேன்.
காலை7 மணிக்கு முனாரை போய் அடைந்தோம் அழகிய ஹோட்டலில் ரூம் புக் செய்த்து இருந்தார்கள் அரை கிலோமீட்டர் தொலைவில் அருகிலேயே ஒரு அழகிய அருவி.
செம்ம வியூ பார்க்கும் போதே அவ்வளவு அருமையாக இருந்தது ன். நண்பன் ஒருவன் திருட்டு தம் அடிக்க அழைத்தான் இருவரும் போய் தம் அடித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது.
முனாரை சுற்றி காட்ட ஒருவன் வந்தான் அவனிடம் ராதிகா அந்த அருவிக்கு கூட்டிட்டு போவீர்களா என்றால்.
அவன் இப்போ போக முடியாது தண்ணி அதிகமா வருது உள்ளே போக அனுமதி இல்லங்க என்று சொல்லி விட்டு சென்றான்.
அப்போது ராதிகா உடன் துர்காயும்( பக்கத்து வீட்டு சின்ன பொன்னு கதையில் வருவாள் ) கோமதியும் (மளிகை கடை கோமதி கதையில் வருவாள் )இருந்தார்கள்.
துர்கா என்ன கா அங்கே போகலாம்னு அசையா இருந்தேன்.
கோமதி ஆமா டி போன செம்மையா இருக்கும்.
ராதிகா அவன் கூட்டிட்டு போகலனா என்ன டி நம்ம போலாம் டி என்றாள்.
அப்போது என்னுடன் தம் அடித்து கொண்டு இருந்தவன் உடனே போய் அங்கே எல்லாம் போக கூடாதுனு சொன்னாங்க தானே அங்கே போன ஆபத்து உள்ளே போய் ரெடி அக்குங்கள் வெளிய சீக்கிரமா போலாம் என்று சொல்லிவிட்டு முவ்வரையும் அழைத்து சென்றான்.
அவர்கள் போனஉடனே நான் இன்னோரு தம்மை பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ராதிகா வேகா வேகமாக நடந்து வந்தாள் யாரும் பார்த்து விடக்கூடாது என்பதில் குறியாக இருந்தாள்.
கையில் போன் பல் விலகும் பரஸ் பேஸ்ட் சின்ன பேக்கில் ப்ரா ஜட்டி வைத்து இருக்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அருவியை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள் கண்டிப்பாக குளிக்க தான் போகிறாள் பின்னாடி போய் அவளின் அம்மண உடலை பார்த்து ரசித்துவிட வேண்டியது தான் என்று முடிவு செய்து பேக்கை எடுத்து தோளில் மாட்டினேன் பேக்கில் சரக்கு டம்ளர் சைடுடிஷ் சிகிரட் இன்னும் சில பொருள்கள் இருந்தது.
ராதிகா அங்கே இருக்கும் ஒத்தியடி பாதையை கண்டு பிடித்து நடக்க தொடங்கினாள். நானும் மரங்களுக்கு பின்னால் மறைந்து கொண்டே போனேன் நாட்டுக்கட்டை என்பதை வெக்….வெக்…வேகமாக நடந்தாள் என்னால் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து நடக்க முடியவில்லை என்ற போதிலும் ஓரளவுக்கு நடந்தேன்.
அரை மணி நேரம் நடந்த பிறகு அருவியை அடைந்தாள் நான் பின் பக்கம் மறைந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
ராதிகா சுற்றியும் முற்றியும் பார்த்தாள் யாராவது இருக்கிரர்களா என்று தடை செய்ய பட்ட பகுதி என்பதால் யாருமே இல்லை.
சுற்றியும் பனி மூட்டம் உயரமான மரங்கள் மரத்தில் ஏகப்பட்ட வகை பறவைகள் சத்தம் இட்டு செல்கிறது அதிகாலையில்.
நீளமான பெரிய அருவி அருவிக்கு அருகில் ஒரு பெரிய பாறை பாறையின் மேலே ஏறிநின்றாள்.
ராதிகா ஆஆஆ…..ஊஊஊ..ஊஊஊ…ஏஏஏஏஏ….. இந்த இடம் சூப்பரா இருக்கு வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…. என்று குதிகுதித்து கத்தினாள்.
கொஞ்ச நேரம் பாறையின் மேலேயே நின்று டான்ஸ் ஆடினாள் ராதிகாவின் டான்சசை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ராதிகா திடிரென்று கட்டி இருந்த புடவையின் முந்தானையை பிடித்து இழுத்து தன் பெருத்த மார்பத்தை சூரிய ஒளியில் காட்டினாள் பாவாடையில் கட்டி இருந்த புடவையை கழட்டி தலையை சுற்றி தூக்கி கீழே எறிந்தாள்.
குழந்தையை போல துள்ளி குதித்து விளையாடினாள் ஜாக்கெட்டில் உள்ளே பட்டன்களை ஒவ்வென்றாக கழட்டினாள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி பாறையின் மேலே போட்டு விட்டு பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தாள்.
பாவாடை அவள் இடுப்பில் இருந்து நழுவி தொடை வழியாக கீழே விழுந்தது.
ப்ளூ நிற ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள் அவளின் நிறத்திற்கு ப்ளூ கலர் உள்ளாடை இன்னும் அழகாக காட்டியது ராதிகா தன் கையை எடுத்து முகத்தில் வைத்து அப்படியே தன் உடலை தேய்த்தாள் முகத்தில் இருந்து முலைகள் பின் வயிறு தொடைகள் குண்டி என்று எல்லா பகுதியையும் தேய்த்து மகிழ்ந்தாள்.
அவள் உடல் அழகை பற்றி இப்போது சொன்னால் தான் நன்றாக இருக்கும்.
பேர் ராதிகா வயது 35 கோதுமை நிறம் முதுகு வரை தொங்கும் அடர்த்தியான முடி பொலிவான முகம் சின்னதாய் கண்கள் அழகிய மூக்கு குட்டி வாய் 38 சைசில் பெருத்த முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொங்கமால் இருக்கும் கல்லு மாதரி அரை இன்சீல் அழகிய தொப்புள் தொப்பை இல்லாத இறுக்கமான வயிறு ஜட்டியை கலட்டததால் புண்டையின் அம்சங்கள் தெரியவில்லை வாழைத்தண்டு போல வழிகி கொண்டு போகும் தொடையும் கால்களும் ஆபாச நடிகை alison tyler போல இருப்பாள் என்று நினைத்து கொள்ளுங்களேன்.
பேக்கில் கையை விட்டு போனை எடுத்தாள் தன் அரை நிர்வாண கோலத்தை ஒவ்வொரு பகுதியாக படம் பிடித்தாள்.
செம்ம செக்ஸியான படங்கள் பிடித்தாள் அதிலும் அவளின் பெருத்த முலைகளை கசக்குவது போல ஒரு படத்தை எடுத்தாள் அதில் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது.
யாரும் தான் இல்லேயே என்று நானும் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி ஜட்டியோடு அவளை பார்த்து கொண்டு கை அடித்தேன்.
ராதிகா மெல்ல அருவின் அருகே சென்று பிரஷ் எடுத்து பேஸ்ட் போட்டு பல் விலகினாள் பின் வாயை கொப்பளித்து விட்டு ப்ரா ஜட்டியோடு அருவில் குளிக்க சென்றாள்.
20 நிமிடங்கள் தண்ணி கொட்டும் இடத்திலேயே அமர்ந்து சோப்பை போட்டு கொண்டு குளித்தாள் குளித்து முடித்ததும் வெளியே வந்தாள் ஓரு நொடி சுன்னியே வெடித்து விடும் போல இருந்தது.
நனைந்த உடலில் உடலில் தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட நடந்து வந்தாள் ஐயோ….பார்க்கும் போதே காமகோகினி போல இருந்தாள்.
அதோடு விட்டு இருந்தால் பரவாயில்லை அருகில் இருந்த செடியில் இருக்கும் பூக்களை எடுத்து கிரிடம் போல செய்து தலையில் ராணி போல மாட்டிக்கொண்டாள்.
ஈர உடலில் தலையில் கிரிடம் அணிந்து இருந்த ராதிகாவை பார்க்கும் போதே என் கை சுன்னியை வேகமாக அடித்தது.
கஞ்சி வரும் நிலையில் இருந்தேன் அப்போது தான் வில்லன் என்ட்ரி.
பாறைக்கும் அவள் தூக்கி போட்ட புடவைக்கும் நடுவில் நின்று கொண்டு இருந்தாள் அப்போது இரண்டு பெரிய சைஸ் மனித குரங்கு வேகமாக ஓடி வந்து.
ஒரு பாறை மேலும் இன்னொன்று அவளின் புடவை அருகிலும் வந்து நின்று கத்தியது.
வேடவேடத்து போன ராதிகா என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அலறினாள் இரண்டு குரங்கும் ராதிகா ஆடையை கையில் எடுத்து கொண்டது.
ராதிகா பயத்தில் அழுதாள் கொஞ்சம் தூரத்தில் யானை கூட்டம் மெல்ல நடந்து போனது அதை பார்த்த ராதிகாவிற்கு இன்னும் அழுகை அதிகமாக ஆனது.
தண்ணீருக்குள் ஓடி விடலாம் என்று ராதிகா அருவியை பார்க்கும் போது அருவியின் அக்கரையில் ஒரு புலி தண்ணீர் குடித்து கொண்டு இருந்தது.
ராதிகாவிற்கு நான்கு பக்கமும் ஆபத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள்.
யானை கூட்டம் மெல்ல நடந்து சென்றது பின் புலியும் தண்ணீரை குடித்து விட்டு ஓடியது இரண்டு குரங்குகள் தான் ராதிகா முன் பின் நின்று கொண்டு இருந்தது.
முன்னாடி இருக்கும் குரங்கு ராதிகா புடவையையும் பின்னாடி இருக்கும் குரங்கு ஜாக்கெட் பாவாடையையும் எடுத்து கொண்டு வேகமாக ராதிகாவை நோக்கி ஓடி வந்தது.
ராதிகா அலறி கத்தி கண்ணை மூடி கொண்டாள் முன்னாடி ஓடிவந்த குரங்கு ராதிகாவின் ப்ராவையும் பின்னாடி வந்த குரங்கு ராதிகா ஜட்டியையும் பிடித்து இழுத்து அறுத்து கிழித்து விட்டது.
ராதிகா அம்மணம் ஆனது கூட அறியாமல் பயத்தில் கதறி அழுதாள் அந்த நேரத்தில் நான் என் ஜட்டியை கழட்டி கீழே கிடந்த ஒரு கட்டையை எடுத்து அந்த ஜட்டியை மாட்டி பேக்கில் இருந்து தீ பெட்டியை எடுத்து ஜட்டியை பற்ற வைத்து கொண்டு அடிப்பது போல ஓடி வந்தேன்.
தீயை பார்த்த குரங்குகள் பயத்தில் ஓடி விட்டது இதில் சோகம் என்னவென்றால் ராதிகாவின் ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து கொண்டு ஓடி விட்டது.
நான் ஓடி போய் ராதிகா ஒன்னும் ஆகவில்லையே என்று அவள் முதுகை தொட்டேன் அப்போது தான் ராதிகா தன் அம்மணமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள்.
உடனே என்னை தள்ளி விட்டு கையை முலையும் புண்டையிலும் வைத்து மறைத்தாள்.
நான் அடி பாவி உன்னை காப்பாற்ற வந்தவனை கற்பழிக்க வந்தவனா நினைச்சுட்டாயே.
ராதிகா ஏய்… எங்க இருந்து போங்க ப்ளஸ்….. நான் ட்ரெஸ் ஏதும் போடல ப்ளஸ்…
நான் மட்டும் என்ன பட்டுவேட்டி சட்டையில் நிக்கறேன் நானும் துணி இல்லாம தான் நிக்கறேன்.
ராதிகா உங்களுக்கு எப்படி ட்ரெஸ் இல்லாம போச்சு.
நான் அந்த பக்க அருவில் குளிக்க போய் ட்ரெஸ் கழட்டினேன் அந்த குரங்கு ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் தூக்கிட்டு ஓடி வந்துருச்சு.
நம்ம இரண்டு பேரும் உடம்பை மறைச்சு ஒரு பிரையோஜனும் இல்ல இப்படியே நம்ம ஹோட்டலுக்கும் போக முடியாது.
ராதிகா வேற என்ன தான் பண்ணறது நீங்களே சொல்லுங்க.
நான் இப்போ இரண்டு பேரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தான் இருக்கோம் அதனால இரண்டு பேரும் நம்ம ட்ரெஸ்ஸை தேடிகண்டு புடிக்கணும்.
குரங்கு கண்டிப்பா ஒரு கிலோமீட்டர் உள்ள தான் போட்டுட்டு போய் இருக்கும்.
ராதிகா ஐயோ…. எனக்கு ட்ரெஸ் இல்லாம ஒரு ஆம்பள முன்னாடி நிக்க கூச்சமா இருக்கு இந்த காட்டை பார்த்த பயமாகயும் இருக்கும்.
நான் பேக்கில் இருந்து ஒரு பீரை எடுத்து ஓபன் செய்து ராதிகாவிடம் கொடுத்தேன்.
ராதிகா இது எல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்ல.
நான் இப்போ மணி 8 அச்சு இன்னும் 3 மணி நேரத்தில் ஊர் சுத்தி பார்க்க வண்டி கிளம்பிரும் அப்போ நம்ம இல்லனா பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும்.
மூணு மணி நேரத்தில் நம்ம ட்ரெஸ்ஸை கண்டு பிடிச்சிட்டு பொய் விடலாம் ப்ளஸ் குடி அப்போதுதான் தைரியம் வரும் என்ற உடனே புரிந்து கொண்டு.
ராதிகா பீரை குடித்தாள் அவளிடம் இருந்து நானும் வாங்கி கொஞ்சம் அடித்தேன் பின் ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்து அடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கும் சிகிரட்டை கொடு என்று வாங்கி தம் அடித்தாள்.
கொஞ்சம் போதை ஆகி விட ராதிகா தன் அம்மணமா உடலை எந்த வித கூச்சமும் இன்றி எனக்கு காட்டினாள்.
அவளின் முலை காம்பு அடர் கருப்பு நிறத்தில் இருந்தது காம்புகள் அரை இன்ச்க்கு நீட்டி கொண்டு இருந்தது புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். புண்டை குழில் ஒரு சின்ன விரிசல் அதிகமாக ஓல் வாங்காத புண்டை போல தான் இருந்தாள்.
புண்டையின் வலது மேட்டில் சின்ன மச்சம் இருந்தது அது அவளின் புண்டைக்கு இன்னும் அழகு சேர்த்தது.
இருவரும் அம்மணமாக கை கோர்த்து கொண்டு குரங்கை தேடி நடக்க ஆரம்பித்தோம் நடக்க நடக்க.
ராதிகா ஒன்னுக்கு போகணும் என்றாள் நான் சரி அப்படியே போ என்றேன்.
ராதிகா நான் உங்களை மாறி ஒன்னுக்கு போக போறேன் என்றாள்.
நான் எப்படி என்றேன்.
ராதிகா நின்று கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சிறுநீரை பிச்சி தரையில் அடித்தாள் ராதிகாவின் புண்டை ஓட்டையை பிளந்து கொண்டு வரும் ஒண்ணுகை பார்க்கும் பொழுது சுன்னி லைட்டாக எழுந்தது அவள் பார்த்து விட்டாள் காரியம் கெட்டு விடும் என்று அமைதி படித்தினேன்.
நான் ஒன்னு சொல்லவா என்றேன்.
ராதிகா ம்ம்ம்…. சொல்லு.
நான் உனக்கு அங்கே இருக்கற மச்சம் ரெம்ப அழகா இருக்கு.
ராதிகா ஒன்றும் தெரியாதது போல எங்கே இருக்கற மச்சம் என்றாள்.
நான் நீ ஒன்னுக்கு போன இடத்துல இருக்கற மச்சம் என்றேன்.
ராதிகா ச்சி….. போ டா வெக்கமா இருக்கு என் புருஷனுக்கு அப்பறம் நீதான் என்னை இப்படி அம்மண கட்டையா பார்த்துட்ட.
நான் நாட்டுக்கட்டையை அம்மணக்கட்டையா பார்த்த தப்பு இல்ல.
ராதிகா டேய்….. தப்பு தப்பா பேசாதே டா உன்கூட இன்னைக்கு அம்மணமா காட்டுக்குளா சுத்தணும்னு என் தலையெழுத்து டா.
நான் என் என்னை உனக்கு பிடிக்காத.
ராதிகா புடிக்கும் நீ டெய்லி நான் தண்ணி புடிக்க வரும் போது கதவு வழிய மறைஞ்சு…. மறைஞ்சு பார்த்து சைட் அடிக்கும் போது புடிக்கும்.
நான் ஐயோ நான் பார்ப்பது உனக்கு தெரியுமா.
ராதிகா தெரியும்….தெரியும்… என்று துணியை தேடுவதை மறந்து காட்டில் துணி இல்லாமல் பேசி கொண்டே போனோம்.
அப்போது முள் மரத்தின் மேலே ராதிகாவின் கிழிந்த ஜட்டி இருந்தது அது தரையில் இருந்து 9 அடி உயரத்தில் இருந்தது.
ஜட்டியை பார்த்த குஷியில் ராதிகா துள்ளி குதித்தாள் ஆனால் ரதிகாவிற்கும் கை எட்டவில்லை எனக்கும் கை எட்டவில்லை.
ராதிகா உன்னால என்னை தூக்க முடியாது உன்னை நான் தூக்குகிறேன் ஜட்டியை எடுத்து விடு என்றாள் நானும் சரி என்று சொன்னேன்.
ராதிகா என் இடுப்பை பிடித்து தூக்கினாள் ராதிகாவின் கல்லு முலைகளின் நடுவே என் சுன்னி பட்டது கொஞ்ச நேரம் ஜட்டியை எட்டி பிடிப்பது போல குதித்து குதித்து ராதிகா முலையில் என் சுன்னியை தேய்த்தேன்.
ராதிகாவிற்கு புரிந்து விட என்னை இறக்கி விட்டுவிட்டாள்.
நான் என் என்ன ஆச்சு இன்னும் ஜட்டியை எடுக்கலா.
ராதிகா இல்ல ஒன்னும் இல்ல தூக்க முடியல அதான்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் உயரமா தூக்கனும்.
ராதிகா வேறு வழி இல்லாமல் தன் புண்டையையாவது மறைக்கலாம் என்று தூக்க சம்மதித்தாள்.
என் முட்டி கால்களை பிடித்து கொண்டு தூக்கினாள் அப்போது ராதிகாவிற்கு அதை விட சோதனை என் சுன்னி சரியாக ராதிகாமுகத்திற்கு நேராக இருந்தது.
என் தொடைகள் இரண்டும் ராதிகாவின் பெருத்த முலையில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள் என் சுண்ணி வேலையை காட்டி விட்டான்.
சர்ர்ர்ர்…… என் சுன்னி எழுந்து சுன்னி மொட்டு விரிந்து ராதிகாவின் வாயிலே சரியாக பட்டது ராதிகா சகித்து கொண்டு என்னை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஜட்டியை பார்க்கும் போது ஒரு அளவிற்கு தான் கிழிந்து இருந்தது நான் மேலும் முள் மாட்டி கிழித்து வெளியே எடுத்தேன்.
சந்தோசமாக ஜட்டியை வாங்கியவள் ஜட்டி கிழிந்ததை பார்த்தது கோவம் அடைந்தாள் நான் சோகமாக முகத்தை வைத்து கொண்டேன்.
ராதிகா நாயே….நாயே….நான் ட்ரெஸ் போட்டுட்டு தண்ணி புடிக்க வரும் போதே தெருநாய் மாதிரி மறைஞ்சு சைட் அடிப்பா இப்போ ட்ரெஸ் இல்லாம வேற இருக்கேன் என்னை அம்மணமா பார்க்கணுன்னு ஜட்டியை கிழித்துவிட்டாயா டா பரதேசி..
நான் அப்படி எல்லாம் இல்ல ராதிகா.
ராதிகா டேய்….. நடிக்காத சுன்னியை முலையில் வெச்சு தேய்க்கிற விட்ட சுன்னியை வாய் உள்ளேயே விட்டுருவ போல இருக்கு ஒழுக்கமா ட்ரெஸ்ஸை தேடு டா.
நான் சரி …..சரி….. கோவப்பட்டதே வேணா இன்னொரு பீர் குடிக்கரையா.
ராதிகா பியரா இருக்க இன்னும்.
நான் ம்ம்ம்ம்…. இருக்கு இன்னும் 2 பீர் ஒரு ஆஃப் சரக்கு இருக்கு.
ராதிகா சரி குடு சிகிரட் இருக்க.
நான் ம்ம்ம்…இருக்கு டி.
ராதிகா என்ன வாடி போடின்னு பேசற.
நான் சரக்கு அடிக்கும் போது அப்படித்தான் பேசணும் மரியாதை எல்லாம் எதிர் பாக்ககூடாது என்று பேக்கில் இருந்து ஒரு பிரை எடுத்தேன்.
ராதிகா அவள் பேக்கில் இருந்து போனை எடுத்தாள் என்ன டா இங்க சிக்னலே இல்ல….
நான் போனை வாங்கி கேமராவை அன் செய்து பீரை ராதிகா தொப்புள் ஓட்டையில் வைத்து ஓபன் செய்வது போல் போட்டோ எடுத்தேன்.
ராதிகா டேய்ய்ய்….. லூசு பயலே என்ன டா பண்ற விட்ட இன்னும் கீழே இருக்கற ஓட்டையில வெச்சு போட்டோ எடுப்பா போல இருக்கே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு