வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் சந்துரு.
அக்கா மதிய உணவை தயார் செய்து விட்டு என்னை எழுப்ப ரூமிற்கு வந்து டே தம்பி எழுந்திருடா மணி 1.30 ஆச்சு டா என்றாள்.
நான் லைட்டா கண்ணைத் திறந்து பார்த்தேன். அக்கா நைட்டியோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் கையைப் பிடித்து இழுத்து பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் ஏறி படுத்தேன்.
அவள் உடம்பில் இருந்து கமாம் சோப் வாசனை வந்தது. அக்கா இப்போதான் குளிச்சியா. ம் இப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்து உன்னை எழுப்பினேன். நி என்னடா னா என்னை ஓக்க பாக்குற.
அக்கா என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. சின்னதா ஒரு ஓழ் போடுவோம். முதலில் சாப்பிட டா தம்பி . அப்பரம் தெம்பா செய்வோம்.
ப்ளிஸ் கா என்று சொல்லி கோண்டே அக்கா உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு கைகளாலும் இரண்டு முலைகளைப் பிடித்து நைட்டியுடன் கசக்கினேன். அக்கா எதிர்ப்பு எதுவும் தெரிவிக்காமல் நான் செய்வதை ரசித்தாள்.
அக்கா உதட்டை விட்டு விட்டு அவள் ஒரு முலையை நைட்டியோடு வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன்.
டேடே மெதுவா டா விட்டா கடிச்சு முழுங்கிருவ போல. நீயும் நானும் இங்க தானே இருக்க போறோம். அக்கா எவ்லோ வெறி தெரியுமா உன் மேல. ம் பார்த்தாவே தெரியுது டா.
நி வாட்டுக்கு கடிச்சு வச்சேனா மச்சான் நைட் என்ன ஓக்கும் போது கன்ட்டு பிடிச்சுருவாரு டா.
ம் ஓகே கா நான் கடிக்காமல் நக்கி நக்கி யே உன்னை ருசி பார்க்குறேன். நான் நைட்டி சிப்பை இரக்கி விட்டு இரண்டு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து விட்டேன். வாவ் செம்ம மொலைக்கா உனக்கு. ச்சீ போடா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
ஏன்டி வெக்க படுற நம்ம ரெண்டு பேரும் இப்போ தாலி கட்டாத கணவன் மனைவி. டே நான் உங்கிட்ட குழந்தை பிறக்க உதவி கேட்டேன் அனால் இப்போ என்னை மனைவி யா ஆக்கிட்ட . எப்படி யோ எனக்கு குழந்தை வேணும். இத நம்மளுக்குள்ளையே வச்சுக்கோ.
செரிக்கா நான் அப்படியே ஒரு முலைய சப்பினேன் மற்றும் ஒரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னோரு கையை கீழே கொண்டு போய் அவளது புண்டையை நைட்டியோடு கசக்கி பொதுவாக நைட்டியை மேலே ஏத்தி விட்டு புண்டையை பிடித்து கசக்கி நடு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டுனேன்.
அக்கா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். ஆஆ ஆஆஆ…… அம்மா என்று மதன நீரை வடிய விட்டால்.
அக்கா கையை கீழே விட்டு என் சாமானை பெர்முடா விள் இருந்து வெளியே எடுத்து குழுக்கினாள். அப்படியே என் சுன்னியின் முன் பகுதியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தால். பின் அவள் சொர்க்க வாசலில் வைத்து டே தம்பி முடியலை சுண்ணிய உள்ளே விட்டு இடிடா.
இதற்கு தான் நான் காத்து இருந்தேன் என்று ஒரே அழுத்து என் சுண்ணி அக்காவின் புண்டைக்குள் புகுந்து அவள் கர்ப்ப பையை முட்டி நின்றது. அவள் ஆஆஆ… அம்மா என்று கத்தினாள்.
அக்கா என்னாச்சு. ஒன்னும் இல்லை மச்சான் சுண்ணிய விட உன் சுண்ணி கொஞ்சம் பெருசு டா அதான் வழிக்குது .
நான் கொஞ்ச நேரம் சுண்ணிய அக்கா புண்டையுள் ஊர வைத்து விட்டு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் என இயங்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா வுக்கு வழி குறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெதுவாக ஆரம்பித்து போக போக வேகமாக குத்தினேன். அக்கா என்னோட ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஆஆ ஆஆஆ….. அம்மம்மா….. டே தம்பி நல்லா ஓக்குரடா ஆஆஆ ஆஆஆ…….. நீ ஓக்குற ஓழுழ நாளைக்கே எனக்கு குழந்தை பிறக்கனும் டா என்று அக்கா சுகத்தில் முனங்கி துடித்தாள்.
நான் அக்காவின் ஆசையை நிறைவேற்ற என்னுடைய சக்தி முழுவதையும் ஒன்று கூட்டி ஒத்தேன் ( என்னதான் ஓத்தாலும் குழந்தை பெற்றெடுக்க பத்து மாதம் ஆகும் என்பது தெரிந்தாலும் ஓக்கும் வெறியுள் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து உளறினோம் ).
டே தம்பி எனக்கு வந்துருச்சு டா என்று சொல்லி கோண்டே உடல் நடுங்க உச்சம் அடைந்தாள். என் சுண்ணி அக்காவின் மதன நீரால் பலபலத்தது .
மீண்டும் ஒரு அசுர தாக்குதளை அக்கா பண்டையுல் நடத்தி நானும் உச்சத்தை நெருங்கினேன்.
அக்கா எனக்கும் வந்துருச்சு என்று சொல்லி அக்காவின் புண்டையுன் ஆழத்தில் சுண்ணியை நிறுத்தி மொத்த விந்தையும் இறக்கினேன்.
அக்கா என்னை ஆரத்தழுவி முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து தேங்ஸ் சொன்னால்.
நான்: உனக்கும் ஒரு தேங்ஸ்.
அக்கா: ஏன்டா?
நான்: பொம்பளை சுகத்துக்கு ஏங்கினேன். நி தான் தம்பினு கூட பார்க்காமல் காலை விரிச்சு புண்டை சுகத்தை காமிச்சுட்ட . இனிமேல் உன்னை விடவே மாட்டேன்.
அக்கா: உன்னை யார் டா விடச்சொன்னா உனக்கு சுகம் எனக்கு குழந்தை அவ்லோதான். டேய் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி படுடா உன் வெய்ட்ட தாங்க முடியல.
நான்: சாரி கா பேசி கிட்டே மறந்துட்டேன். இப்போது அக்கா புண்டையுள் இருந்து சுண்ணி சுருங்கி வெளிவந்தது. நான் மேல் இருந்து இறங்கி பக்கத்தில் படுத்தேன்.
நான்: அக்கா எப்படி இருந்துச்சு.
அக்கா: சூப்பர் டா
நான்: மச்சான் அளவுக்கு பன்னேனா.
அக்கா: ம் நல்லாவே பண்ற
ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் கழித்து ட்ரெஸ் சரி செய்து விட்டு சாப்பிட சென்றோம். நான் அக்கா விற்க்கும் அக்கா எனக்கும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டி ஒருவழியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அக்கா பாத்திரம் கழுவ சென்றாள் . நான் அவளை தடுத்து நிறுத்தி நைடியை கழட்ட சொல்லி நானும் ட்ரெஸ் யை‌ கழட்டி விட்டு இரண்டு பேரும் அம்மணமாக திரிவோம் என்று சொல்லி விட்டு. மொட்டை குண்டியோடு பாத்திரம் கழுவ சென்றால்.
நானும் அவள் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன. அவள் காதில் ஐ லவ் யூ அக்கா என்று சொன்னேன். அவளும் மீ டு டா என்றாள்.
அப்படியே அவளை குனிய வைத்து அவள் குண்டி வழியாக புண்டைக்குள் சுண்ணியை திணித்தேன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா ஆஆஆஆஆ….. அம்மம்மா……. ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்….. முனங்கி கொண்டு அவள் புண்டையுள் குத்துகளை வாங்கினால்.
எங்கள் ஓழ் ஒரு இருபது நிமிடங்கள் வரை நீடித்தது. கடைசியாக இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைந்து அக்கா புண்டையை விந்தாள் நிரப்பினேன்.
இப்படி எங்களின் ஓழ் நாடகம் தொடர்ந்தது.
அக்கா மற்றும் என்னுடைய கடின உழைப்பால், அக்கா அடுத்த பத்தாவது மாதத்தில் ஒரு ஆண் குழந்தையை பெற்றெடுத்தாள்.
எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் சந்தோஷமாக இருந்தார்கள். மச்சான் விட்டிலும் அனைவருக்கும் சந்தோஷம்.
இப்போது அக்கா வுக்கும் எனக்கும் ஆன உறவு ( கணவன் மனைவி) தொடர்கிறது.
நானும் பொறியியல் படிப்பை முடித்தேன். அக்காவுக்கு இப்போது ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளது……….
முற்றும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு