வணக்கம் நண்பர்களே, என் சித்தி மகளை ஒத்த சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. என் வாழ்வில் நடக்கக் கூடாத செக்ஸ் சம்பவத்தைச் செய்து விட்டேன்.
அதுவும் தங்கையாகப் பார்த்துக்கொள்ளவேண்டிய பெண்ணை ஒத்து விட்டேன், இருந்தாலும் அவளுடன் ஏற்பட்ட உறவை மறக்க முடியாது.
என் பெயர் பெருமாள் ராஜ், வயது 20. வீட்டுக்கு ஒரே மகன், 12 வகுப்பு முடித்து விட்டு மூன்று மாதம் விடுமுறையில் இருந்தேன்.
பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், முகத்தில் சின்னதாக மீசை எல்லாம் வளர ஆரம்பித்த தருணம். என் உடம்பில் பல மாற்றங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், சுன்னியைச் சுற்றி முடிகள் வளர்ந்தது.
பூல் முன்பை விட சற்று பெரியதாக மாற தொடங்கியது. தினமும் நண்பன் வீட்டுக்குச் சென்று நேரத்தைக் கழித்து வந்தேன். அப்பொழுது என் நண்பன் மொபைல் போனில் ஆபாசப் படங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் முறையாகப் பார்ப்பதால் சற்று வீறு விருப்பு வந்தது. என் நண்பன் ஆபாசப் படத்தைப் பார்த்துவிட்டுக் கையடிக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொடுத்தான்.
என்னை தனியாக பாத்ரூமில் அனுப்பி வைத்துக் கையடித்து விட்டு வரும்படி கூறினான். முதல் முறையாகச் செய்யும்போது சுன்னி சற்று வலித்தது, ஆனால் நாளுக்கு நாள் பழகப் பழக என்ஜோய் செய்து கையடித்தேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு எல்லாம் நல்ல எண்ணெய் எடுத்து சுன்னி மீது தேய்த்து விட்டு மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி விந்தை வெளியில் எடுப்பேன்.
சுன்னியில் இருந்து முதல் சொட்டு முதல் இறுதி வரை ஒரு விதமான சுகம் பரவி இருக்கும். அந்த சுகத்துக்கு அடிமை அடைந்து, தினமும் கையடித்தேன்.
பின்னர் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து எப்படியெல்லாம் ஒக்க வேண்டும் என்று கற்றுக்கொண்டேன். அந்த ஒரு மாத கோடை விடுமுறையில் முழு வித்தையும் பயின்று கொண்டேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு நண்பன் மேட்டர் எப்படி அடிப்பது என்று சொல்லிக்கொடுக்க ஆரம்பித்தான். அதற்கு அவளின் சொந்த தங்கையை வைத்துச் செய்து காண்பித்தான்.
என்னை டேபிள் கீழே மறைந்து இருக்கச் சொன்னான். பின்னர் அவளின் தங்கையை அழைத்து முலையைக் கடித்துச் சப்பி, ஆடைகளைக் கழட்டி விட்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் சொருகி அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அதை பார்த்தவுடன் உடம்பு முழுவதும் வேர்க்க ஆரம்பித்தது. முதல் முறையாக நேராக ஒரு உடலுறவைப் பார்க்கிறேன்.
எனக்கு அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது, உள்ளே சொந்த தங்கையைப் பிடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்த நேரத்தில் வெளியில் பொறுமையாகக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து தங்கையின் முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் குலுக்கி அடித்தான்.
பின்னர் இந்த பயிற்சியை உன் சொந்தக்கார பெண்களுடன் செய்து பார்த்துக் கொள் என்று கூறினான். எனக்கு அந்த உடல் உறவைப் பார்த்ததில் இருந்து விரைவில் மேட்டர் அடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
மறுநாள் நண்பின் தங்கையைப் பார்த்துச் சிரித்தேன், அவளும் பதிலுக்குச் சிரித்தால் ஆகையால் இவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசைப் பட்டேன். அன்று மாலை வீட்டுக்குச் சென்றேன், அப்பொழுது தான் அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது.
என் அம்மா ஊர்க்குப் புறப்படச் சொன்னார்கள். கிராமத்தில் இருக்கும் சித்தி வீட்டுக்குச் சென்று வரச் சொன்னார்கள். என்னை கட்டாயப்படுத்திச் சித்தி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்.
அன்று மாலை சித்தி வீட்டுக்குச் சென்று விட்டேன். என்னை அன்பாக உள்ளே அழைத்து இரவு உணவு கொடுத்தாள். சித்தியின் மகள் இரண்டு வருடத்துக்கு முன்னர் தான் வயதுக்கு வந்தால், தற்பொழுது சித்தப்பா வெளியூருக்குச் சென்று இருப்பதால் ஆண் துணைக்கு என்னை அனுப்பி வைத்தார்கள்.
வீட்டில் சித்தி மற்றும் மகள் இருவர் மட்டுமே இருந்தார்கள். எனக்கு நண்பன் தங்கையின் மீது ஞாபகமாக இருந்தது. விரைவில் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று நண்பன் தங்கையை மேட்டர் அடித்துப் பார்க்க வேண்டும் என்று துடித்தேன்.
மறுநாள் காலை விடிந்தது, சித்தி காய்கறி வாங்க மார்க்கெட் சென்று இருந்தார்கள். நான் படுக்கையில் உறங்கிக் கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் வெளி பாத்ரூம் சரியாக இல்லை என்று வீட்டுக்கு உள்ளே இருந்த பாத்ரூம் உள் தங்கை குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பாதி உறக்கத்தில் இருந்தேன், திடீர் என்று முலை வரை துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியில் வந்தாள். நான் இறுக்கமாகக் கண்களை மூடிக்கொண்டேன்.
நான் உறங்குகிறேன் என்று நினைத்து என் முன்னால் ஆடையை மற்ற ஆரம்பித்தாள். துண்டை கழட்டி கீழே போட்டால், இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
முலையின் ஓரத்தில் மச்சம் இருந்தது, நான் பொறுமையாகப் போர்வையில் தலையை விட்டுக்கொண்டு பார்த்தேன். அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து ஓக்கிறதுக்குச் சரியாக இருந்தது.
மார்பகங்கள் கூர்மையாகத் தூக்கிக்கொண்டு கோபுரம் போன்று நின்று கொண்டு இருந்தது. உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருந்தது.
தொடை இரண்டும் வாழைத் தண்டு போன்று பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் புண்டை சுற்றி சின்ன சின்னதாக முடிகள் வளர ஆரம்பித்தது. நிர்வாண கோலத்தில் சுஜிதா தங்கை மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அதன்பின் நண்பன் தங்கையைப் பற்றிய ஞாபகம் சுத்தமாக வரவே இல்லை. அவளைத் தினமும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், சுஜிதா இளம் வயது என்பதால், சுலபமாக உஷார் செய்து ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அதற்கு ஒரு திட்டம் திட்டினேன், என் போனில் ஆபாசப் படங்களைப் பதிவு இறக்கம் செய்து கொண்டேன்.
ஒரு முறை என் போன் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது எதார்ச்சியாக ஆபாசப் படங்கள் ஓட ஆரம்பித்தது.
நான் கண்டுகொள்ளாமல் வெளியில் சென்று ஜன்னல் வழியாக அவளைப் பார்த்தேன், சுஜிதா மிகவும் ஆர்வமாகப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் 11 வகுப்பு முடித்து விட்டு, கோடை விடுமுறையில் இருந்து வந்தாள். நான் வைத்து இருந்த ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்த பின்பு முகம் சிவந்தது, கண்களில் காம பசி தெரிந்தது.
அதன்பின் என்னை அண்ணா என்று அழைப்பதை நிறுத்த விட்டால், இருவரும் ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் சென்னை வரை சித்தி திருமணத்துக்குச் சென்றால், வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகும். இருவரும் பத்திரமாக இருந்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள்.
அன்று இரவு இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு, சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். அப்பொழுது திடீர் என்று டிவியில் ஆபாசப் படம் ஓடியது.
நான் மற்ற முயற்சி செய்தேன், மற்ற முடியவில்லை என்றால் மற்ற வேண்டாம் என்று கூறினாள். அவளின் கண்களில் காம வெறி தெரிந்தது. குரலில் தளும்பல் இருந்தது.
மெதுவாக அவளின் அருகில் சென்று மேலே கையை வைத்தேன். அவளும் என் தொடை மீது கையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று இரண்டு நிமிடம் மின்சாரம் நின்றது.
அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளும் என் சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தால், என் நாக்கு சுஜிதாவின் உதடுகளில் சென்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலைகளைப் பிசைந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் அவளைப் படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிச் சென்றேன்.
அவளை தூக்கிப் படுக்கையில் போட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாக டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன். அவள் வெள்ளை நிற அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் உள்ளே காம்புகள் விறைத்து நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது. ப்ராவின் மீது உதட்டை வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்து இழுத்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உதட்டைக் கடித்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு என் தலையை முலையுடன் சேர்த்து அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் பொறுமையாகக் கீழே சென்று தொப்புள் ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மேலும் கீழே இறங்கி ஸ்கிர்ட்டை கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், இரண்டு தொடைகளிலும் அழுத்தமாக முத்தம் வைத்துக் கொண்டு நக்கினேன்.
பின்னர் அவளின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து கீழே கழட்டினேன். அப்பொழுது கஞ்சி வாசனை அழகாக அடித்தது. பின்பு புண்டை மேற்புறத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் புண்டை நுழைவு பகுதியைச் சற்று விரித்து, நாக்கை வைத்து வருடினேன்.
அடி ஆழம் வரை நாக்கு சென்று வந்தது, புண்டை பருப்பை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். என் தலையைக் கூதியுடன் சேர்த்து அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டாள்.
சற்று நேரம் தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் கூதியில் இருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் துடைத்து நக்கினேன்.
பின்பு அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு, சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் தேய்த்தேன். பின்னர் மெதுவாக எடுத்து உள்ளே நுழைத்தேன்.
மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் மீண்டும் சற்று அழுத்தமாக வைத்து உள்ளே அடித்தேன்.
மூன்று இன்ச் ஆழம் வரை சுன்னி இறங்கியது. மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது, இறுதியாக இரண்டு முலைகளையும் அழுத்திக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை அடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ம் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று கதறினாள்.
பின்னர் அவளின் விர்ஜின் சீல் கிழிந்து ரத்தம் வந்தது. ஈரமான துண்டை எடுத்துத் துடைத்து விட்டு, மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அம்மா . . ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா!. . . ஆஹா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் முனறினாள்.
இறுதியாக சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சுஜிதா முகத்துக்கு நேராக வைத்து கையால் குலுக்கி முகம், முலை, தொப்புள், சூத்து என்று உடம்பு முழுவதும் விந்தால் அபிஷேகம் ஆராதனை செய்து வைத்தேன்.
அவள் ஆசையாக விந்தை நக்கி குடித்தால், அதன்பின் சூத்தடித்தேன். பின்னர் இரண்டு நாட்களுக்குத் தாறுமாறாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த கோடை விடுமுறை முழுவதும் சித்தி, சித்தப்பாவிக்கு தெரியாமல் பலமுறை மேட்டர் செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு