என் அத்தை ஹம்சிகா மாடலின் ஒரு நல்ல அம்சம் ஒரு தளம் மட்டுமே. பாத்தினியாவில் இருந்த எனது மருமகள் ஒரு நாள் பாலியல் பலாத்காரம் செய்யப்பட்ட கதை இது. எங்கள் வீட்டில் கடன் பிரச்சினை. என் வாழ்க்கை நண்பர் அவர் செலுத்த வேண்டிய கடனை செலுத்தாமல் வெளியே இழுத்துச் செல்லப்பட்டார். என் வாழ்நாள் நண்பருடன் நேரடியாக பேசும்படி அவள் சொன்னாள், சாட்சி அவன் காலில் விழுவதை விட போராளி அவன் காலில் விழுவது நல்லது. ஆனால் அவர் என் குரலைக் கேட்டவுடன் தொலைபேசியைத் தொங்க விடுகிறார். நான் முயற்சிக்கிறேன் என்று என் எண்ணிலிருந்து அழைத்தபோது என் மனைவி என்னுடன் பேசினாள்.
“தம்பி, நான் பிரியா பேசுகிறேன்”
“சொல்லுங்கள், பிரியா, என்ன விஷயம்?”
“நீங்கள் பணம் செலுத்தாமல் இப்படி இழுத்தால் நாங்கள் எப்படி வசதியாக இருக்க முடியும்?”
“நான் என்ன செய்ய முடியும்? அந்த இடத்தை என்னால் விற்க முடியாது, அதனால் எனக்கு பணம் கொடுங்கள். அதற்குள் உங்கள் கணவர் அவசரமாக வழக்குத் தாக்கல் செய்துள்ளார். இதைவிட என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது. வழக்கு முடிந்துவிட்டது.”
“தம்பி, தயவுசெய்து அதைச் சொல்லாதே. உங்களுக்கு அவசர தேவை ஏற்பட்டபோது நாங்கள் உங்களுக்கு பணம் கொடுத்தோம், சற்று யோசித்துப் பாருங்கள்.”
“நீங்கள் குடிபோதையில் இருக்கிறீர்கள், நீங்கள் பத்திரத்தை வாங்கி பாதுகாப்புக்கு கொடுத்தீர்கள், உங்கள் கணவர் வங்கி வட்டியை விட அதிக வட்டி வசூலிக்கிறாரா? அது நியாயமா?”
“தம்பி, தயவுசெய்து டப்போ, ரிட்டோ, எனக்கு பணம் கொடு, நான் உன் காலை கெஞ்சுகிறேன், எனக்கு பணம் கொடு”
“பிரியா, இன்னும் சொல்லுங்கள், நீ என் நண்பனின் மனைவி, நீ ஏன் என் காலடியில் விழ வேண்டும்? சரி, போகலாம், நீங்கள் இதுவரை பிச்சை எடுப்பதால் சில உண்மைகளை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். நான் நிச்சயமாக பெறுவேன் அடுத்த வாரம் பணம். நான் இப்போதே பணத்தை தருகிறேன், ஆனால். ”
“ஆனால் என்ன?”
“ஆனால் நீங்கள் எனது நிபந்தனைகளுக்கு உடன்பட வேண்டும்.”
“என்ன சொல்ல?”
“பிரியா, பக்கத்தில் யாரும் இல்லையா?” என் மனைவி என்னைப் பார்த்து, “இல்லை, பக்கத்தில் யாரும் இல்லை. நான் வீட்டில் மட்டுமே இருக்கிறேன். ஏன் கேட்க வேண்டும்?”
“நான் என்ன நிபந்தனை சொல்வேன் என்று நினைக்கிறீர்கள்?”
“பூரியலண்ணா, குழப்பமான நேரான விஷயத்திற்கு வாருங்கள்”
“நீங்கள் ஒரு நாள் என்னுடன் இருக்கிறீர்கள்.”
“என்ன, நாங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறோம்?
“இங்கே பார் பிரியா, நான் உன்னை அழைக்க எதுவும் இல்லை, நீ என்னை அழைத்து பிச்சை கேட்கிறாய். நேரத்தை வீணாக்காதே, நீ விரும்பும் எவனிடமும் செல்லுங்கள், எனக்கு கவலையில்லை.
.
“பிரியா, வளமாக பேச வேண்டாம், என் தூக்கம் கூட இல்லையா?”
“போடா, நாய், போய் உங்கள் ஓய்வூதியத்தை வைக்கவும், வீட்டா தொலைபேசி”
“சரி பிரியா, நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன், நான் என் தங்கத்தைப் பெறுவேன், பிறகு நீங்கள் எவ்வளவு? பிரியாவின் புண்டையில் வைப்போம்” என்று கூறி தொலைபேசியைத் தொங்கவிட்டார்.
நான் அருகில் கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன், என் இரத்தம் கொதித்தது. நான் உடனடியாக காவல்துறைக்குச் சென்று அவர் மீது புகார் அளிக்க முடிவு செய்தபோது, என் மனைவி என்னைத் தடுத்து நிறுத்தி, “வலியா அவரை அழைத்து, ‘நாங்கள் அவரை எப்படி வழக்கில் வைக்க முடியும்? அன்று இரவு நாங்கள் தூங்காமல் தூங்கினோம். அந்த நாள் என் மனைவி என்னிடம், “அந்த துரோகியிடமிருந்து பணம் வாங்க எனக்கு ஒரு திட்டம் உள்ளது, அவர் ஒப்புக்கொள்வது போல் அவர் இங்கு வரட்டும், பின்னர் அவர் கற்பழிப்பு வழக்கில் போலீசாரிடம் சிக்கிக் கொள்ளட்டும்.” “இல்லை, விஷ சோதனை. பணம் எனக்கு முக்கியம். அவர் போலீசாரிடம் சிக்கினால், பணம் இல்லாமல் போகும். ”
“எனக்கு அதெல்லாம் தெரியும், நான் பணத்தைப் பெறப் போகிறேன், நான் அவனைப் பிடிக்கப் போகிறேன், என்னை படுக்கைக்கு அழைத்தவரை காவல்துறையினர் பிடிக்க விடமாட்டேன், இதில் நீங்கள் தலையிடக்கூடாது,” என் மனைவி கூறினார். நான் அரை மனதுடன் ஒப்புக்கொண்டேன். என்னை நெருக்கமாக வைத்து, என் மனைவி அவரை அழைத்தாள்.
“தம்பி, நான் பேசுகிறேன், பிரியா” “சொல்லுங்கள் பிரியா”, “பணம் எனக்கு தயாரா?”
“நீங்கள் எனக்கு தயாராக இருக்கிறீர்கள், அம்மாவுக்கு பணம் தயாராக உள்ளது” “நான் இன்று தயாராக இருக்கிறேன்”
“ஏய், பிரியா குட்டி, உண்மையில்? நீங்கள் என்னுடன் தூங்க தயாரா?”
“அவ்வளவுதான் நான் ஒரே வார்த்தையில் சொன்னேன், வளத்தைப் பேசாதே, எனக்கு பணம் கொடு?”
“பணம் இப்போது தயாராக உள்ளது, பிரியா பூண்டே, நீங்கள் வங்கியில் சென்று கொண்டு வந்தாலும் கூட.” ”
“அமண்டி, உங்கள் உடல்நிலை குறித்து எனக்கு ஒரு ஏக்கம் இருக்கிறது, நான் உன்னை நான்கில் ஒரு பங்கிற்கு விட்டுவிடுவேன் என்று நினைத்தேன், அதனால்தான் நான் சன்சுவின் பணத்தை இழுத்தேன், இறுதியில் நான் நினைத்தபடி நான் உன்னை அனுபவிக்கப் போகிறேன்.”
“சரி, பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு நாளை என் வீட்டிற்கு வாருங்கள். அவர் காலையில் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறும்போது, வாருங்கள்.” அவள் தொலைபேசியைத் தொங்கவிட்டாள்.
அவளுடைய திட்டம் “அவர் அதை வாங்கியபின் பணத்தைப் பெறுங்கள், அவரும் தூங்கப் போவதாகக் கூறி, அவரிடம் பணம் கிடைத்ததும், அவர் பணியகத்தில் பூட்டப்பட்டு அவரை போடாவிலிருந்து வெளியே அனுப்புவதாக மிரட்டுகிறார், அவர் என்னைத் தொட முயன்றால் மனைவி, அவன் அவளை கற்பழிக்கப் போகிறான். ” முடிந்தது.
நான் என் மனைவியை எச்சரித்தேன், ‘இது என்ன ஆச்சு, ஏன் இந்த விஷ சோதனை, ஏதோ ஒரு கருப்பையில் முடிவடையும்’. பிரியா, ‘நீங்கள் சும்மா இருங்கள், நான் அவரை தனியாக விடமாட்டேன், கையில் உள்ள பணத்தை வைத்து, எங்களை கொன்றவர்
நாளை உங்களை காவல்துறையினரிடம் பிடிக்க நான் விடமாட்டேன். ”
ஒரு முன்னெச்சரிக்கையாக நான் அவளது செல்போன் இணைப்பை எனது தொலைபேசியில் மண்டபத்தில் இருந்த மேசையில் கொடுத்து வெட்டாமல் விட்டுவிட்டேன். அந்த வழியில் என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் நேரடியாகக் கேட்க முடியும், ஏதேனும் தவறு நடந்தால் நான் பக்கத்து வீட்டுத் தோழர்களை அழைத்து உதவிக்காக என் வீட்டிற்குச் செல்லும்படி கேட்கலாம். அவள் திட்டமிட்டபடி அடுத்த நாள் நான் என் அருகிலுள்ள அலுவலகத்திற்குச் சென்றேன், அவளுடைய தொலைபேசி அழைப்புக்காக காத்திருந்தேன். அதற்கு முன்பு எனது ரூம்மேட் தெரியாமல், படுக்கையறையில் உள்ள கணினியில் இருந்த வெப்கேமை படுக்கையை நோக்கி திருப்பி, அங்கு என்ன நடக்கிறது என்பதை ரகசியமாக பதிவு செய்ய கணினியை இயக்கினேன்.
நான் என் அலுவலகத்திற்கு வந்து ஆர்வத்துடன் காத்திருந்தேன். பத்து மணி வரை எதுவும் வித்தியாசமாகத் தெரியவில்லை. வழக்கமாக வீட்டில் கேட்கும் சத்தங்களுடன் இருந்தது. பின்னர் நீண்ட நேரம் கழித்து அழைப்பு மணியின் ஒலிப்பதைக் கேட்டேன், அதைத் தொடர்ந்து கதவின் சத்தம்
அகற்றப்பட்டது. என் மனைவி என்னை ‘வா சகோதரர்’ என்று அழைப்பதை நான் கேட்டேன். “என்ன, தம்பி, நீங்கள் பணத்தை கொண்டு வந்தீர்களா?” “ம்ம், நான் கொண்டு வந்தேன், இதோ இந்த பெட்டியில் உள்ளது. ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ஆறுதல் அளித்த பின்னரே அதை உங்களுக்குக் கொடுப்பேன்.”
“இந்த வேலை எனக்கு நடக்கப்போவதில்லை. இது மிக அதிகம், முதலில் எனக்கு பணத்தை கொடுங்கள், பின்னர் உங்கள் விருப்பம், ஆர்டர்.” “என்ன, பிரியா, நீ என்னை விளையாடுகிறாயா? என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது. நான் எப்படி பேசினாலும் மாட்டிக்கொள்ளப் போகிறேன்.” “இங்கே வா, நீ இங்கே பணத்துடன் இருக்கிறாய், கொடுக்காமல் போக முடியாது. செல்ல முடியாது, நான் எந்த நீளத்திற்கும் செல்ல தயாராக இருக்கிறேன் ”
அது நீண்ட நேரம் அமைதியாக இருந்தது. பின்னர் “சரி பிரியா, இது நான் உங்களுக்கு செலுத்த வேண்டிய பணம், இந்தாவை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பிறகு நீங்கள் விரும்பியபடி செய்யுங்கள்” “நன்றி தம்பி, நீங்கள் உங்கள் நினைவுக்கு வந்தீர்கள், பணத்தை கொண்டு வாருங்கள்” “கவுண்ட் பிரியா” நீண்ட காலமாக காகிதங்களை வருடிய சத்தம் . என் மனைவி பணத்தை எண்ணுவது போல. பின்னர் பணியகம் கதவு திறந்து மூடும் சத்தம் கேட்டது. “தயவுசெய்து பிரியா, நான் உங்களுக்கு பணத்தை கொடுத்தேன், என் விருப்பத்தை நிறைவேற்றினேன்.”
“பிரியா, தயவுசெய்து, தயவுசெய்து, உங்களிடம் ஏதேனும் தவறு செய்ததற்காக உங்கள் காலடியில் விழுந்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால்; நான் உன்னை விரும்புகிறேன்” “பார், இதெல்லாம் என் காலடியில் விழுகிறது ……, எழுந்திரு” ஒரு சில சத்தங்கள் நீண்ட நேரம். “சரி பிரியா, தயவுசெய்து, நான் உங்கள் உடல் அழகைக் கண்டு மிகவும் மயங்கிவிட்டேன், நான் இப்படி தவறாக நடந்து கொண்டேன், நான் இனிமேல் உன்னைப் பற்றி காமமாட்டேன்” “மிக்க நன்றி, விரைவில் வெளியே போ” நண்பன் கிளம்புவதைக் கேட்ட என் மனைவி சொன்னாள்.
பின்னர் என் மனைவி என்னைத் தொடர்புகொண்டு, “ஏன், பணம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்லாமல் வந்தது, அமைதியான மாலை வீட்டை வாங்குங்கள்” என்று சொன்னேன், நீண்ட நாள் தலைவலி நிவாரணம் கிடைத்த திருப்தி எனக்கு இருந்தது. நான் மாலை வரை அலுவலகத்தில் இருக்க வேண்டாம் என்று மகிழ்ச்சியுடன் முடிவு செய்து அலுவலகத்தை விட்டு அருகில் உள்ள பட்டியில் சென்று நிதானமான, நல்ல பானம் அருந்தினேன். நான் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் மதியம் வீடு திரும்பினேன்.
நான் வீடு திரும்பியபோது என் வீடு உள்ளே பூட்டப்பட்டிருந்தது. நான் வைத்திருந்த உதிரி சாவியை வைத்து அமைதியாக கதவை அகற்றிவிட்டு உள்ளே சென்றேன். படுக்கைக்குள் என் மனைவி முழு நிர்வாணத்துடன் நன்றாக தூங்குவது தெரிந்தது. மல்லிகை பூக்கள் படுக்கை முழுவதும் பரவியிருந்தன. படுக்கைக்கு அடியில் என் மனைவியின் நைட்டி, ப்ரா, பேண்டீஸ் அனைத்தும் தரையில் வீசப்பட்டன. நான் எதையும் புரிந்து கொள்ளாமல் என் மனைவியை முறைத்துப் பார்த்தேன்.
அவள் பிறப்புறுப்புகளிலிருந்து விந்து வெளியேற்றிக் கொண்டிருந்தாள். என் மனைவி என் நண்பருடன் படுக்கையின் வசதியை அனுபவித்து வருகிறார் என்ற உண்மையை நான் புரிந்துகொண்டேன். ஆனால் அவர் எதுவும் செய்யாமல் வெளியேறினார், என் மனைவியும் அதையே சொன்னார். எப்படி, யாருடன் என்பது எனக்கு புரியவில்லை. நான் என் மனைவியைத் தட்டினேன். அவள் எழுந்ததும் என்னையும் அவளுடைய நிலையையும் பார்த்ததும், அவள் ஓ போல அழ ஆரம்பித்தாள். ஏன், நீங்கள் சொன்னதைச் செய்யாமல் நான் மோசமாகச் சென்றேன். அவர் வெளியே சென்று வெளியேறினார், திடீரென்று திரும்பி வந்து கத்தியின் கட்டத்தில் என்னை பாலியல் பலாத்காரம் செய்தபோது அழ ஆரம்பித்தார். அவள் அவனை விடக்கூடாது என்றும், போலீசில் வழக்குத் தாக்கல் செய்ய வேண்டும் என்றும் அவனை உள்ளே தள்ளினாள்.
அப்போது எனக்கு படுக்கையறையில் இருந்த கணினி நினைவுக்கு வந்தது. அதில் நான் என் மனைவி கற்பழிப்பு குற்றவாளி என நிரூபிக்கப்படுவேன், அதை போலீசாரிடம் ஆதாரமாக கொடுக்க முடியும்.
தொலைபேசியில் நான் கேட்ட உரையாடல்களை இது பதிவு செய்கிறது. பின்னர் அவர் என்னை தொலைபேசியில் பேச விட்டுவிட்டு, என் மனைவி சமையலறைக்குள் சென்று பாத்திரங்கள் உருளும் சத்தம் கேட்கிறது. பின்னர் திடீரென்று ஏதோ கத்துகிறது, பிறகு நீங்கள் மீண்டும் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், என் மனைவியின் குரல், யாரோ கால்களை அடிப்பது, ஐயோ என் அலறல், கூச்சல், என் நண்பன் என் மனைவியை அச்சுறுத்துவதால் நான் உன்னை இந்த கத்தியால் குத்துவேன். பின்னர் எங்கள் படுக்கையறையில் கதவைத் திறக்க, அவர் என் மனைவியின் முடியைப் பிடித்து, அதை வெளியே இழுத்து படுக்கையில் தள்ளுகிறார். கையில் பெரிய கத்தி.
பின்னர் அவர் என் மனைவியின் மேல் குதித்து நைட்டியை கற்பழிக்கத் தொடங்குகிறார். என் மனைவி கடுமையாகப் போராடத் தெரிந்தவர், அவர் என் மனைவிக்கு கத்தியை எளிதாகக் காட்டி, அவளது உறுப்பை என் மனைவியில் செருகுமாறு மிரட்ட முடியும். என் மனைவி பின்னர் அவர் என் மனைவியை எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அனுபவிக்கிறார். என் மனைவி எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அவரது உடலின் கீழ் நசுக்கப்படுகிறாள். மெதுவாக, மெதுவாக என் மனைவியின் கைகள் அவனது உடலைத் தழுவத் தொடங்கின, என்னை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது. எம்மா, எம்மா, மா, எஸ்.எஸ்.எஸ், எஸ்.எஸ்.எஸ் என அவர் விளையாடுவதையும் புலம்புவதையும் நான் பார்த்தபோது அவள் அவனை வணங்கியதால் என்னால் நன்றாக உணர முடிந்தது, அவளது இடுப்பு இயக்கத்திற்கு ஏற்ப அவன் இடுப்பை உயர்த்தினான்.
பின்னர் சில நிமிடங்கள் கழித்து அவர் க்ளைமாக்ஸை ரசிப்பது போல் தோன்றியது, இவலம் அம்மா, அம்மா, அம்மாமா என கத்தி, கண் பிளக்கை சொருகினார். அவர் என் மனைவியின் மீது படுத்துக் கொண்டார், என் மனைவி அவரை முனகிக் கொண்டு முத்தமிட்டார், அவர் “பிரியா, உங்களுக்கும் இது பிடிக்குமா” என்று கேட்டார், மனைவி வெட்கத்துடன் தலையசைத்தார். என் நண்பன் அவளைக் கழற்ற முயற்சித்ததில் மகிழ்ச்சி, என் மனைவி எழுந்து ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு கைகளை நீட்டி அவனை அழைக்கிறாள். அவர் தனது ஆடைகளை கழற்றி முழு நிர்வாணமாக என் மனைவியின் அருகில் படுத்துக் கொண்டு மன்மதன் அல்லிகள் தொடங்குகிறார்.
அவரது உறுப்பை என் மனைவியின் வாயில் வைத்து உடலுறவு கொள்ளுங்கள்,
, பின்னால் இருந்து செய்து, அவர் படுத்துக் கொண்டார், என் மனைவி மேலே படுத்து, தேங்காயை உரிப்பதை அனுபவித்து மகிழ்கிறார்,
பின்னர் என் மனைவி படுக்கையில் படுத்துக் கொள்வார், அவர் என் மனைவியின் மேல் ஏறி என் மனைவியை மிதிவண்டியைப் போல மிதித்து மகிழ்வார், என் மனைவி என் நண்பருடன் காமத்தில் துப்பும்போது படுக்கை வசதியை அனுபவிப்பார். என் கணவருடன் இது போன்ற ஒரு நாள் இன்பம் கூட எனக்கு இருந்ததில்லை.
இதைக் கண்டு என் மனைவி அதிர்ச்சியடைந்தாள். இதை என் மனைவியிடம் காட்டி, நான் உன்னைத் துப்புவேன் என்று போலீசாரிடம் சொன்னேன், வெறுப்படைந்தேன். நான் தண்ணீரை நன்றாகத் தாக்கி வீட்டிற்கு வந்தேன். நான் எதுவும் பேசாமல் நன்றாக தூங்கினேன்.
என் கோபத்தை நான் எழுப்பியபோது  என் மனைவி போய்விட்டாள். தனது பணத்தை திரும்பப் பெற அவள் எவ்வளவு தியாகம் செய்தாள். அவன் அவளை கத்தியால் கற்பழிக்க ஆரம்பித்தவுடன், அவளும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு மயக்கம் அடைந்தாள். இதை பெரிதுபடுத்த வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து அழுகிற என் மனைவிக்கு உறுதியளித்தேன். அதில் எந்தத் தவறும் இல்லை என்று கூறி அவளை உற்சாகப்படுத்தினேன்.
எனவே குஷியானா அன்று இரவு என்னை படுக்கையில் கசக்கி, தனது பணத்தின் வருகையை கொண்டாட சொன்னார்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு