வணக்கம் நண்பர்களே நான் சந்துரு. இது என்னுடைய இரண்டாம் கதை. வாசகர்கள் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் செய்து தெரிவிக்கவும். வாங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
நான் சந்துரு 19 வயது ஆகிறது. என் ஊர் மதுரையை ஒட்டி சிறிய கிராமம். அம்மா அப்பா விவசாயம் செய்கின்றனர். நான் நல்ல படிப்பேன். நான் காலர் சிப் ல சிறந்த பொறியியல் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன்.
என் குடும்பத்தில் அப்பா அம்மா அக்கா மற்றும் நான். அக்கா தேவி பார்க்க ரொம்ப அழகா இருப்பாள். எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும். அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. இப்போது அவளுக்கு 24 வயது ஆகின்றது. இன்னும் குழந்தை இல்லை. மாமா முகில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் சாப்ட்வேர் டெவலப்மெண்ட் அண்ட் டிசைன் பிரிவில் வேலை பார்த்து வருகிறார். அக்காவுக்கு குழந்தை இல்லாதது இரண்டு வீட்டாருக்கும் மணக்கஷ்டம் தான். அக்கா மாமா இரண்டு பேரும் வைத்தியம் பார்க்கிறார்கள்.
இப்போது நான் படிப்பிற்காக சென்னையில் உள்ள அக்கா வீட்டிற்கு செல்ல போகிறேன். கல்லுாரி திறப்பதற்கு 10 நாட்களுக்கு முன்பே அக்கா வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று அப்பா அம்மா விடம் சொல்லி இருந்தேன். அவர்களும் ஓகே சொல்லி விட்டார்கள்.
ஒருநாள் அக்கா எனக்கு கால் செய்தால்.
நான்: களோ அக்கா எப்படி இருக்க, மாமா எப்படி இருக்காரு.
அக்கா: நானும் மாமாவும் நல்லா இருக்கோம் நி அப்பா அம்மா எல்லாரும் நல்லா இருக்காங்களா.
நான்: இங்கு அனைவரும் நலம்.
அக்கா: எப்ப ஊர்க்கு வாற.
நான்: இரண்டு நாள் கழித்து வருகிறேன்.
அக்கா: ம்
நான்: டாக்டர் என்ன சொன்னாங்க.
அக்கா: அவர்க்கு தான் குழந்தை கொடுக்கும் பாக்கியம் இல்லையாம் , அவர்க்கு விந்துள வீரியம் இல்லையாம்.
நானும் அக்காவும் ரொம்ப குளோஸ். எல்லா விசயங்களையும் ஓப்பன பேசுவோம்.
நான்: இப்போ என்ன பண்றது. டெஸ்ட்டுயு பேபிக்கு ட்ரை பன்னலாம் ல .
அக்கா: மாமா வேண்டாம் சொல்லி டாரு . எனக்கும் அதுள விருப்பம் இல்லை.
நான்: ம்….
அக்கா: நீ மனசு வச்சா நான் குழந்தை பெத்துகிரேன்.
நான்: நான் வந்து ஓக்கவா உன்னைய
அக்கா: எப்படி டா கண்டு பிடித்த.
நான்: எவ்ளோ காமக்கதைகள் படிச்சிருக்கேன் அதுல அக்கா தம்பி தகாத உறவு கதைகள் எல்லாம் இப்படி தான் இருக்கு.
அக்கா: உனக்கு ஓகே வா.
நான்: எனக்கு ஓகே. மாமா கிட்ட சம்மதம் வாங்கிட்டியா.
அக்கா: அவர் கிட்ட சொல்ல வேண்டாம்.
நான்: அப்றோம் எப்படி எதாச்சும் பிரச்சனை ஆகிற போகுது.
அக்கா: அதுனா ஒன்னும் ஆகாது. அவர் விந்து வீரியத்தை அதிகரிக்க மருந்து சாப்பிடுகிறார். என்னால் சமாளிக்க முடியும்.
நான்: ம்ம் ம்ம் நான் கடைசியாக உங்க வீட்டுக்கு வந்து இருந்தப்ப முலைகள் குண்டிகள் பெருத்து செம்மையாக இருந்த. இப்போவும் அப்படித்தான் இருக்கியா.
அக்கா: இப்போ அதவிட கொஞ்சம் பெருத்துருச்சு.
நான்: மச்சான் கொடுத்து வச்சவரு . தினமும் உன்னை ஓத்து தள்ளுராரு போல.
அக்கா: ம் தினமும் என்னை ஓக்கலைனா அவருக்கு தூக்கம் வராது. இனி மேல் நியும் கொடுத்து வச்சவன்.
நான்: ம் மச்சான் தினமும் ஓப்பார்னு சொல்ற. நம்ம எப்படி ஓக்குரது.
அக்கா: அதுனா நான் பாத்துக்கிறேன். நான் அவர் தூங்குன பின்னர் உன் ரூமுக்கு வாரேன் நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம்.
நான்: பாதி ராத்திரியில் முழிச்சு உன்னை தேடுனா நம்ம மாட்டிகிருவோம்.
அக்கா: என் புருஷன பத்தி எனக்கு தெரியும் இரவு என்னை ஓத்ததுட்டு தூங்குபவர் மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு தான் எழுவார் சோ நம்ம பயப்பட வேண்டாம்.
நான்: ம்… ஒகே நான் ஊர்க்கு வந்ததும் பேசிக்கலாம் இல்ல இல்ல ஓத்துக்கலாம்.
அக்கா: ச்சீய் ஒகே‌ பை.
நானும் அக்கா ஊர்க்கு செல்லும் நாளுக்காக‌ காத்திருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. எனக்கு தேவையான ட்ரஸ் மற்றும் பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு அப்பா அம்மா விடம் விடைபெற்று இரவு 7 மணிக்கு அக்கா ஊர்க்கு பஸ் ஏறினேன். சரியாக அக்கா வீட்டை காலை 7 மணிக்கு சென்றடைந்தேன்.
அக்கா குடியிருப்பது ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் ஐந்தாவது மாடியில் குடியிருக்கிறால். அந்த அப்பார்ட்மெண்ட் ல மொத்தம் ஐந்து மாடிகள் தான் இருக்கிறது.
அக்கா விட்டு காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அக்கா தான் கதைவை தொறந்தால் . என்னை பார்த்ததும் சாக் அகிட்டாள். நி கிளம்பும் போது கால் பன்னி சொல்லி இருக்கலாம். சர்ப்ரைஸ் கா சொல்லாமல் வந்தேன். மச்சான் இன்னும் தூங்குராரா. அமாம் என்ன நைட் புள்ளா செம்ம ஓழ்ழா . ச்சீ போடா போய் பிரஸ் ஆகிட்டு வா நான் உனக்கு காப்பி போட்டு தாரேன். அக்கா எனக்கு பால் வேனும். நி எப்போதும் காப்பி தானடா குடிப்ப. இல்ல இப்ப உன்ன பார்த்ததும் உன் முலை பால் குடிக்க ஆசையாக இருக்கு. ச்சீ போடா என்று அக்கா சமையல் ரூமிற்குள் ஓடிவிட்டாள்.
நானும் அக்கா பின்னாடியே போய் கட்டி பிடித்து என் பேன்டில் முட்டி கொண்டு இருந்த சுண்ணியை அவள் குண்டியுள் இடித்து அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். டேய் மச்சான் வேளைக்கு போனதும் பன்னலாம்டா இப்போ பன்னா மாட்டிக்குவோம். உன்னை பார்த்ததும் என் ஆசையை கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல. ஒரு 10 மினிட்ஸ் உன் புண்டைய காட்டு நான் சாப்பிட்டு என்னுடைய வெறியை கொஞ்சம் தீர்த்துக்கிறேன். ம் 10 மினிட்ஸ் தான் அப்பரம் விட்ரனும் . ஓகே அக்கா நான் அப்படியே அக்கா முன் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் நைட்டி பாவாடையை மேலே உயர்த்தி பார்த்தேன் அவள் புண்டை நல்லா உப்பி இருந்தது ஆனால் ஜட்டி போடவில்லை.
என் முகத்தை புண்டைக்கு பக்கத்தில் கோண்டு போய் மோந்து பார்த்தேன் அதன் வாசனை என்னை சுன்டி இழுத்தது . நேரத்தை வீணடிக்காமல் டக்குனு அக்கா புண்டைய கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் . நான் அப்படியே நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அக்கா என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் ஒரு 10 நிமிடம் நிறுத்தாமல் சப்பி உறிஞ்சினேன். கடைசியாக அக்கா என் தலையை பிடித்து உடல் அதிர்ந்து அவள் உச்சத்தை அடைந்து மதன நீரை முகத்தில் பீச்சி அடித்து ஓய்ந்தால். ஒரு சொட்டு தண்ணீயையும் வேஸ்ட் பண்ணாமல் நக்கியே சுத்தம் செய்து விட்டு எந்திரிச்சு அக்கா வை கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன். பின் எப்படி இருந்துச்சு கா . ம் நல்லா இருந்துச்சு. சரி நி போய் பிரஷ் ஆகிட்டு வா நான் காப்பி போட்டு வைக்கிறேன். ம் நான் அப்படியே அக்காவை கட்டி பிடித்தேன். டேய் சும்மா இரு டா அவர் இப்போ வந்துருவார். அவர் வேலைக்கு போனதும் எவ்லோ நேரம் வேண்டும் நாளும் பன்னலாம். ம் ஓகே கா நான் பாத்ரூம் போய் குளிச்சிட்டு பிரஷ் அ வந்தேன் மச்சான் சோபாள உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு காப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தார். நான் போய் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
மாப்ளே எப்ப வந்திங்க. நான் வந்து 45 மினிட்ஸ் ஆச்சு மச்சான். நீங்க நல்லா தூங்கிட்டு இருந்திங்க அதான் டிஸ்டர்ப் பன்னல. ம் எப்படி இருக்கிறீர்கள். நல்லா இருக்கேன் மச்சான். ஊர்ல அத்தை மாமா நல்லா இருக்காங்களா. எல்லாருமே நல்ல இருக்காங்க மச்சான்.
அக்கா காப்பி கோண்டு வந்து குடிக்க கொடுத்து விட்டு டிப்பன் செய்ய கிச்சன் சென்று விட்டது. மச்சான் குளிக்க பாத்ரூம் சென்று விட்டார்.
அக்காவை பார்க்க கிச்சன் சென்றேன். அவள் தோசை‌ ஊற்றி கொன்று இருந்தால். பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். டேய் தம்பி சும்மா இருடா அவர் வேலைக்கு போனதும் வச்சு நல்லா செய்டா இப்போ சும்மா இருடா.
அக்கா ப்ளிஸ் கா ஒரு 2 மினிட்ஸ் என் சுண்ணிய ஊம்பு ப்ளிஸ் ப்ளிஸ்……… ஒகே டா என்று சொல்லி என் முன்னால் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் பெர்முடா வை இரக்கி விட்டு சுண்ணிய கையில் பிடித்து தடவி குழுக்கி உன் சுண்ணி மச்சான் சுண்ணி மாதிரி பெருசுடா என சொல்லி வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அக்கா தலையை பிடித்து கொண்டு வாயிலையே ஒத்து கஞ்சியை வாயில் ஊத்துனேன். அக்கா ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள். பின்னர் நான் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மச்சான் குளித்து முடித்து வந்து அவர் ரூமில் போய் டிரஸ் மாத்தி விட்டு டைனிங் டேபிள்க்கு சாப்பிட வந்தார். நானும் அவர் கூட சேர்ந்து சாப்பிடு முடித்தேன்.
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் மச்சான் அக்கா விடம் போய் ஒரு‌ முத்தம் கொடுத்து விட்டு பை சொல்லி விட்டு என்னிடம் மாப்ளை நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க மாலை நேரம் வந்து பார்க்கிறேன். சொல்லி விட்டு கிளம்பி விட்டார்.
நான் கதவை மூடிவிட்டு வந்து அக்கா வை பார்த்தேன் அவள் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தாள். அக்கா நான் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன் மதியம் எளுப்பு என்று சொல்லி விட்டு தூங்க சென்றேன்
அடுத்த பாகத்தில் என் அக்காவை எப்படி ஓத்து கர்ப்பம் ஆக்குனேன் என்று சொல்கிறேன். தங்கள் கருத்துக்களை கம்மான்ட் செய்யவும்……..
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு