என் பெயர் மணி (மாற்றப்பட்டது). எனக்கு வயது 25. நான் கேரளாவின் திருவனந்தபுரத்தில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சிவில் இன்ஜினியராக வேலை செய்கிறேன். என்னுடன் பணிபுரிபவர் ஜென்னியைப் பார்க்கும் அம்சமான தேவதை. அவருக்கு வயது 26. திருமணத்திற்கு 15 நாட்களுக்கு முன்பு அவர் தனது வேலையை ராஜினாமா செய்தார். அன்று நான் சென்னைக்குச் சென்றிருந்ததால், அவள் என்னை தனது திருமணத்திற்கு அழைக்கவில்லை. அவர் திருமணத்திற்கு 5 நாட்கள் மீதமுள்ள நிலையில் அவர் தங்கியிருந்த ஹாஸ்டலுக்கு வந்தார். பின்னர் அவள் என்னை அழைக்க மதியம் 2 மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வந்தாள். அவர் ஒரு சிவப்பு பேண்ட் மற்றும் வெளிர் பழுப்பு மேல் நிறத்தை அணிந்து, தனது அழகான மார்பை சிவப்பு துப்பட்டாவுடன் மூடினார்.
அவள் ஹாலில் இருந்த சோபாவிலிருந்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தனது மொபைலில் உத்பியின் புகைப்படத்தைக் காட்டினாள். அவள் இருக்கைக்கு பின்னால் நின்றபடி அவர்கள் புகைப்படத்தைப் பார்த்தார்கள். அவள் என் இடது கையை அவள் இருக்கையின் பின்புறத்தில் வைத்திருந்தாள், அவள் பின்னால் சாய்ந்தபோது அவள் தலை என் கையில் விழுந்தது, ஆனால் அவள் தலையை அப்படியே வைத்திருந்தாள்.
நான் மேத்தாவின் கையை அசைத்து அவள் கழுத்தில் கையை வைத்தேன். அவள் அமைதியாக இருந்தாள். நான் மீண்டும் நன்றாக தேய்த்தேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் மெதுவாக தேய்த்தேன், அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது என்பது போல் அவள் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் விடாமல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மெதுவாக அவள் பேச்சு ம .னமாக சென்றது. நான் இடது கையால் கழுத்தின் பின்புறத்தைத் தடவி, வலது கையால் முகத்தைத் தடவினேன். அவள் ம்ம். கூறினார். நான் பின்னால் நிற்க என் உதடுகளைத் தடவி முகத்தை மேல்நோக்கி இழுத்தேன். நான் அவள் முகத்தை பின்னால் இருந்து பார்த்தேன். அவள் வெட்கத்துடன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் என் உதடுகளைத் தடவி கீழே குனிந்து அவள் உதட்டைக் கடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்… ம்ம். அது என்னைக் கட்டிப்பிடித்து எழுந்தது.
வீட்டா நு என்று சொல்லி அவள் கையால் என் உமிழ்நீரை உதட்டில் துடைத்தாள். இது என்ன? ஆனால் அவள் கண்களில் காமம் இருந்தது. நான் அவளை அணுகினேன். நான் அவள் தோளில் கை வைத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் அவள் மீது என் உதட்டை வைத்து அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து என் முதுகில் தடவினாள். சுமார் 10 நிமிடங்கள் உதட்டில் முத்தமிட்டபடி நாங்கள் அங்கும் இங்கும் நடந்தோம். பின்னர் மெதுவாக அவள் இடது மார்பகத்தை என் வலது கையால் பிடித்தேன். பின்னர் நான் அவளது இரு முலைகளையும் பிடித்து அழுத்தினேன். நான் அவளது சிவப்பு துப்பட்டாவை கழற்றினேன், ஆனால் அது சுடும் நபரின் மேல் மற்றும் ப்ராவால் கிளிப் செய்யப்பட்டது. கிளிப்பை எடுக்க கூட அவள் அனுமதிக்கப்படவில்லை. பின்னர் நான் அவளை மேலே தூக்க சொன்னேன், மெதுவாக அதை மேலே தூக்கினேன்.
கருப்பு மார்பகங்களை மார்பகங்கள் தள்ளுவதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். இரண்டையும் வெளியே எடுத்தேன். பின்னர் நான் என் நாக்கை நீட்டி அவள் இளஞ்சிவப்பு முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் முகத்தை அவளுக்கு எதிராக அழுத்தி என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். நான் அவளது முலைகளையும் அடிவயிற்றையும் 30 நிமிடங்கள் ருசித்தேன். அவள் எம்.எம்.எம் …… ஆஆஆஆ… என்று சொல்லி சுவரில் சாய்ந்து கொண்டிருந்தாள் … பிறகு நான் அவளது அனுமதியின்றி ப்ராவை அன்-சமைத்தேன். இல்லை இல்லை என்று அவள் கைதட்டினாள். நான் எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்கினேன். பின்னர் அவள் கைகள் தானாக மேலே சென்று நான் அவளது மேல், துப்பட்டா மற்றும் ப்ரா ஆகியவற்றைக் கொண்டு பதுங்கினேன். அவள் வெட்கத்துடன் தலையாட்டினாள்.
என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாது. நான் என் சட்டை அவிழ்த்தேன். நான் அவளது தோள்களில் இரு கைகளையும் வைத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள், இரண்டு மார்பகங்களும் என் மார்பில் அடித்தன நான் மெய் மறந்துவிட்டேன். நான் அவள் முதுகில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று அவளது குண்டான புண்டையைத் தடவினேன்.
ஆஆ…. திடீரென்று அவள் இசைக்குழுவுடன் என் புண்டையைப் பிடித்தாள். நான் சொர்க்கத்தை அடைந்தேன். அவள் தொடர்ந்து என் புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டிருந்ததால் நான் அவள் கழுத்தை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நான் என் பேன்ட் ஹூக்கை எடுத்தேன். பேண்டியுடன் நீல நிற பேண்டியில் இருந்து வெளியேற அடித்துக்கொண்டிருந்த என் சகோதரனை ரவி பிடித்தான். பின்னர் நான் ஜட்டியில் இறங்கி என் சகோதரனைப் பிடித்து வெளியே இழுத்தேன். நான் காமத்தால் அவள் தோளில் சாய்ந்தேன். அவள் ஒரு கையால் என் புண்டையைத் தடவி என் கழுத்தை இன்னொரு கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
பின்னர் அவள் மெதுவாக அவளது கீழ் வயிற்றைத் தடவி, பின்னர் அவளது புண்டைக்குள் கையை வைத்து, அவளது புண்டையை அவளது உள்ளாடைகளால் தடவி, அவள் என் புண்டையை விட்டு என் தலையைப் படித்து அவள் கழுத்தில் வைத்து தலையாட்டினாள். நான் அவளது உள்ளாடைகளை நக்கினேன். ஜூடி பழுப்பு நிற உடை அணிந்திருந்தார். நான் என் இடது கையை பேண்டிக்குள் விட்டுவிட்டு அவளது புண்டையை தடவினேன். நான் அவளது நடுவிரலை அவளது புண்டை ஓட்டைக்குள் மாட்டினேன், அவள் ஆஆஆ. அது என் உச்சந்தலையில் வலித்தது. நான் அவளது புண்டையில் விரலை வைத்தபடி அவளது முலைகளை நக்கினேன். பின்னர் மெதுவா குனிந்து என் நாக்கை அவளது தொப்புளில் வைத்தாள், அவள் ஓஹூ. அவள் குனிந்து என் முதுகை நக்கினாள்.
நான் மண்டியிட்டு அவளது வயிற்றை நக்கி அவளது உள்ளாடைகளை அவிழ்த்தேன். கறுப்பு கூந்தலுக்குள் புண்டை மறைந்திருப்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் இரண்டு தொடைகளையும் நக்கினேன், பின்னர் புண்டையில் ஊறவைத்த புண்டை முடியை அகற்றினேன், அது காம நீர். நான் என் நாக்கை அவளது புண்டை வெட்டில் வைத்தேன், அவள் எம்.எம்.எம் ஆஆஆஆ. முனகி என் தலையைப் பிடித்து மெதுவாக நடந்து அருகில் இருந்த திவானிடம் சென்று உட்கார்ந்து என் வயிற்றுடன் தலையைக் கட்டிப்பிடித்தான். நான் என் நாக்கை அவளது புண்டைக்குள் விட்டுவிட்டு அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் அடிக்கடி திவானின் மீது படுத்துக் கொண்டு, “ம்ம்ம்… ஆஆ… டாடாடா ..” என்று முணுமுணுத்தபடி எழுந்தாள். பிறகு நான் எழுந்து அவள் முன் நின்று அவள் தலையைப் பிடித்து என் அடிவயிற்றில் கட்டிப்பிடித்தேன். என் சேவல் அவள் மார்பகத்தைத் துளைத்தது.
அவள் சுன்னியைப் பிடித்து விரட்டினாள். பின்னர் அவள் சுன்னியின் மேல் தோலை இழுத்து அதன் நுனியில் நாக்கை வைத்தாள். நான் மெய்யை மறந்துவிட்டேன். அவள் சக்கை போட்டு “I m..aaaaa” என்றாள். நான் “ஹ்ம்ம்..ஆஆஆஆ” என்று முணுமுணுத்து அவள் தலைமுடியைத் துலக்கினேன்.
பின்னர் நாங்கள் எழுந்து நின்று மாறி மாறி உதட்டைக் கடித்தோம். பின்னர் அவர்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்தார்கள், அவளும் நானும் அவளுடைய முதுகில் தடவி, முழங்கால்களை பிசைந்தோம். பின்னர் என் சேவல் அவளது அடிவயிற்றைத் துளைத்தது.
நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து திவான் மீது வைத்தேன், நான் அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் மூடிய கண் இமைகளில் என் நாக்கை வைத்தேன். அவள் அவன் தலையைப் பிடித்து அவன் கழுத்தில் அணைத்தாள். நான் மேலே இருந்து அவளது வலது பக்கத்தில் படுத்துக் கொண்டு அவளது புண்டையை என் இடது h உடன் தடவினேன்
மற்றும். அவள் என் கழுத்தை நக்கினாள். பின்னர் நான் அவள் தொடையில் உட்கார்ந்து என் புண்டையை பிடித்து மெதுவாக அவள் புண்டை பிளவுக்குள் அழுத்தினேன். சுன்னி 2 ”மற்றும் உள்ளே சென்று ஹ்ம்ம்… ஆஆஆஆ. கூறினார். நான் அப்படி அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் அவனை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள் m..aaa .. m..aaaa. நான் கன்னத்தை கொஞ்சம் வெளியே இழுத்து ம்ம்ம் என்றேன். பின்னர் நான் அவளது புண்டைக்குள் சேவலை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன். ஒருதலைப்பட்சம் ……… அம்மா !!!… அச்சச்சோ !!! . பின்னர் அவள் ஒரு .. அ .. அ .. என்று சொல்லி என் முதுகில் தடவினாள். நான் மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் மிமீ .. எம்.எம்.எம். நான் புண்டையை வெளியே எடுத்து அவள் கால்களை உயர்த்தி 62 நிலையில் வைத்து புண்டையை பிடித்து மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி என் கைகளை அவளது புண்டையில் படித்து புண்டை அவள் புண்டை முழுவதும் வைத்தேன். பின்னர் நான் மெதுவாக சுன்னியை வெளியே இழுத்து அவள் மீது அழுதேன். மாடு ..! . மாடு ..! . மாடு ..! முனகி இன்பத்தில் பெருமூச்சு விட்டாள். நான் அவள் மார்பகங்களில் என் வாயை வைத்து அழுதேன் .. .. .. .. .. .. .. .. … சங்கி வேகம் அதிகம். அவள் உச்சகட்டத்தை அடைந்தாள். சுன்னியின் தண்ணீரை வெளியேற்ற, அவள் மார்பிலிருந்து தலையைத் தூக்கி உதட்டைக் கடித்தாள். சுன்னியின் வேகம் மீண்டும், இருவரும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு நான் எம் .. எம் .. மீ .. அவள் ஆ .. ஆ .. ஆ .. ஆ .. அதை ஏற்றுக்கொள், என் சுன்னி புண்டை… .நு அவளது புண்டையில் தண்ணீரை துப்பினாள். நாங்கள் இருவரும் த்ரில்லால் பிணைக்கப்பட்டு, திவானில் அங்கும் இங்கும் உருளும் சிலிர்ப்பை அனுபவித்தோம். சுன்னியின் புண்டைக்குள் இருந்ததால் நாங்கள் சற்று ஓய்வெடுத்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் ஒரே குளியலறையில் கட்டிப்பிடித்து குளித்தோம். நான் அவள் மீது போடுவதை விட அவள் என் ஆடைகளை அணிந்தாள். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து உதடுகளை ருசித்தபோது, நேரம் மாலை 6.30 ஆகிவிட்டதால் அவள் தயக்கத்துடன் வெளியேறினாள். ஆனால் அவளுடைய வீடு வெகு தொலைவில் இருந்ததால் நேரம் மாலை என்பதால் நான் அவளை என் காரில் அழைத்துச் சென்றேன். அவள் வீட்டின் முன் எனக்கு 2 கி.மீ. அவள் அவனுடன் பஸ்ஸில் ஏறினாள். அவள் வீட்டிற்கு வரும் வரை நான் பஸ்ஸின் பின்னால் சென்றேன், பின்னர் வீடு திரும்பினேன்
வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்……
இந்த அனுபவங்களை பெற  நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும்.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் )
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு