என் வீட்டின் எதிரில் ரம்பா Aunty (தொடையழகி ) கடந்த 25 ஆண்டுகளாக வாடகைக்கு குடியிருந்து வருகிறார். ரம்பா Aunty நல்ல வெள்ள வெளேரென்று இருப்பாள். வயது 44. நல்ல அழகான உருண்டை முகம். தலை முடி மிகவும் குட்டை. சூத்து மிகவும் பெரிதாக இருக்கும். நடக்கும் போது இரண்டு Buttocks ம் தனித்தனியாக ஆடும். நடை மிகவும் ஸ்டைலாக இருக்கும். பார்த்துக் கொண்டிருக்கவேண்டும் என்று தோன்றும். முலைகள் இரண்டும் சுமார் சைஸ்தான். அவங்களுக்கு 1 மகன் 1 மகள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது. ரம்பா Aunty-க்கு 16வயதிலேயே திருமணம் செய்து வைத்து விட்டனர். ஆகையால் 42 வயதிற்குள் பிள்ளைகள் இருவருக்கும் திருமணம் முடிந்து விட்டது.
ரம்பா Aunty சுவாரிஸ்யமான பெண். அவருடைய உண்மையான பெயர் J. உமாதேவி. அவங்களுக்கு எப்படி ரம்பா Aunty (தொடையழகி ) என்ற பெயர் வந்ததென்றால், எப்போதும் அவங்க வேலை செய்யும் போது புடவையை நன்றாக தூக்கி சொருகிக் கொண்டு தான் வேலை செய்வாள். ரெண்டு தொடையும் வெள்ள வெளேரென்று தெரியும். சில சமயங்களில் பெண் உறுப்பு கூட தெரியும் அளவுக்கு இருக்கும். ஆகையால் தொடக்கத்தில் பெண்கள் முதற்கொண்டு மறை முகமாக கிண்டல் செய்தனர். ரம்பா Aunty க்கு ஒரு நல்ல குணம் உண்டு. யார் எப்படி கிண்டல் செய்தாலும் சரி, திட்டினாலும் சரி யார் மீதும் கொஞ்சம் கூட கோபப்படமாட்டாள். ஆகையால் மறைமுகமாக ரம்பா Aunty என்று சொல்லியவர்கள் அனைவரும் நிரந்திரமாகவே அவளை ரம்பா Aunty என்றுதான் கூப்பிட தொடங்கி விட்டனர். அதுவே அவளுக்கு பெயராகி விட்டது.
காலையில் கோலம் போடும் போது தூக்கிய புடவை இரவு தான் இறங்கும். வீட்டிற்கு எப்போது சென்றாலும் ரம்பா Aunty யின் கால் மற்றும் தொடைகளின் அழகை ரசிக்கலாம். அவளுடைய கால் வெள்ளை வெளேறேன்றும் பழபழப்பாக மின்னும். சிறிய சிறிய முடிகள் பளிச்சென்று இருக்கும். காலின் பாதத்தில் சிறிது வெடிப்பு இருக்கும். கெண்டைக்கால் உப்பியபடி இருக்கும். நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போதெல்லாம் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் காலை ரசிப்பேன். எந்த ஆண்கள் வீட்டிற்கு சென்றாலும் புடவையை இறக்க மாட்டாள். ஆகையால் யார் சென்றாலும் கால் அழகை ரசிக்க தரிசனம் கிடைக்கும்.
நான் பல ஆண்டுகளாக அவளுடைய கால்களை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. காலே இவ்வளவு பளிங்கு கல் போல அழகாக இருந்தால் அவளுடைய மற்ற காமப் பகுதிகள் எப்படி இருக்கும் என்று மனதிற்குள் எண்ணங்கள் ஒடத்தொடங்கியது. ரம்பா Aunty யை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று மனதில் பதியவைத்தேன். அதற்கான நாட்களை எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. ஒரு நாள் அவள் வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். அவள் வீட்டின் தரையை துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். புடவை நன்றாக தூக்கி சொருகியிருந்தாள். பாதி தொடை வரை நன்றாக தெரிந்தது. மேலும், மாலை நேரம் என்பதால் வெளியிலிருந்து வெளிச்சம் அடித்துக் கொண்டிருந்தது. காலை விரித்து இருந்ததால் அவளுடைய பாவாடை விரிந்து இருந்தது. வெளிச்சம் பாவாடைக்கு உள்ளே புகுந்து இடையில் இருந்த தொடை மற்றும் உள்ளே இருந்த பெண் குறியின் வாய் மூடியபடி கருத்த முடியுடன் அழகாக தெரிந்தது.
சிறிது நேரம் அருகில் நின்று கொண்டே அவளுடைய பெண் குறியை பார்த்துக்கொண்டே அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்., ஆனால் அவள் என்னை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் என்னிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள். எனக்கோ அவளுடன் உடனே உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்ற வெறி என்னுள் பொங்கிக்கொண்டிருந்தது. நான் அவளிடம், ரம்பா ஆண்டி உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. உங்களுடன் Close relationship வச்சுக்கலாமா என்று கேட்டேன். ஆண்டி அழகாக சிரித்துக்கொண்டே அப்படியென்றால் என்ன என்று கேட்டாள். ஏனெனில் ரம்பா ஆண்டி 10 வது வரை தான் படிச்சிருக்காங்க.
அதனால் அவளுக்கு அது புரியவில்லை. நான் லுங்கி கட்டியிருந்தேன். எனவே நான் அவளுக்கு முன்னாடி என் லுங்கியை நன்றாக தூக்கி என் பூள் தெரியும்படி குனிந்து அவள் முன்பு அமர்ந்தேன். அவளும் வைத்த கண் வாங்காமல் என் பூளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். பிறகு அவள் கண்கள் இரண்டையும் மூடி இது தப்பு என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் நீங்க மட்டும் உங்க பெண்ணுறுப்பு தெரியும் படி உட்கார்ந்து இருக்கிறீர்கள் ஏன் என்று கேட்டேன். அதனால் தான் நானும் என் ஆணுறுப்பு தெரியும்படி அமர்ந்தேன் என்று சொன்னேன். உடனே அவள் பாவாடையை சரிசெய்து விட்டு சிரித்தாள்.
பதிலுக்கு நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். பின்னர் என் கையை அவள் தோளில் வைத்தேன். அவள் வீட்டின் கதவு இரண்டும் திறந்தே இருந்தது. எனக்கு அப்போது பயம் தெரியவில்லை. என் காம உணர்வு அதை மறைத்து அவளை எப்படியாவது அடைய வேண்டும் என்பதிலேயே குறியாக இருந்தது. அவள் தோளில் கை வைத்ததும் அவள் இது தப்பு இல்லையா என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது. உங்களுடன் உடல்உறவு வைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டே வீட்டின் கதவு இரண்டையும் அடைத்தேன்.
என் கையை அவளுடைய தோளில் கையை போட்டுக்கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் சென்றேன். ஆனால் அவள் மறுப்பு தெரிவிக்கவே இல்லை. இது வேண்டாம் வேண்டாம் என்று மட்டும் சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அதை சட்டை செய்யவில்லை. எனக்கு மனதுக்குள் சந்தோஷமாக இருந்தது. ஆனால் உள்ளுக்குள் பயமாக இருந்தது. ரம்பா ஆண்டி மிகவும் சாந்தமானவள். ஆனால் அவள் கணவன் கோபக்காரன். அடிக்கடி அவன் ஆண்டியை கொடுமைப்படுத்துவான்.
என்னதான் கொடுமைப்படுத்தினாலும், அவள் முகம் சிரித்த முகமாகவே இருக்கும். வருத்தப்பட்டு பார்த்ததேயில்லை. எனவே அவளிடம் உன் வீட்டுக்காரர் எங்கே என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அவர் வேலையாக பெங்களுர் சென்றிருக்கிறார் என்றாள். அப்படி சொன்னதும் என் காம இச்சை இன்னும் அதிகமானது.
பெட்ரூமில் நின்று, அவளுடைய தொப்புளுக்கு அருகில் கை வைத்து அவள் முந்தானையை உருவினேன். சிகப்பு கலர் ஜாக்கெட் போட்டிருந்தாள். முலை அவ்வளவு பெரிதாக இல்லை. ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழற்றினேன். வெள்ளை கலர் பிரா போட்டிருந்தாள். பிரா அழுக்காக இருந்தது. அவள் கையை தூக்கி பார்த்தேன். Armpit Hair பூனை முடிபோல் இருந்தது. முகர்ந்து பார்த்தேன். நாற்றம் அடிப்பது போன்ற வாசனை. என் காம இச்சைக்கு முன் நாற்றம் தெரியவே இல்லை. அவளை திருப்பி, பிரா ஹூக்கையும் கழற்றினேன். முலைகள் இரண்டும் வெள்ளை வெளேறென்று இருந்தது. அனைத்தையும் கழற்றும் வரை ஆண்டி மறுப்பு சொல்லவே இல்லை ஏனென்று தெரியவில்லை. அவளுக்கு என்னுடன் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ள பிடித்திருந்தது. அதனால் தான் மறுப்பு சொல்லவில்லை.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்தேன். உதட்டை நாவால் சுவைத்தேன். கண்கள் இரண்டையும் முத்தமிட்டேன். தலை பின்னலை அவுத்து விட்டு என் கைகளை தலை முடிக்குள் விட்டு என் அருகில் இழுத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவளுடைய கைகள் இரண்டும் என் முதுகை அணைத்திருந்தது. இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் முகம் என் மார்பில் பதிந்திருந்தது. பின்னர் அவள் கைகள் கீழிறங்கி என் பூளைத் தொட்டது. என் பூள் ஏற்கனவே விரைப்பாக இருந்தது. என் பூளையும் விதைப்பையையும் கையில் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை அணைத்தபடியே சுவற்றில் சாய்த்தேன். என் கை அவள் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டிருந்தது. சுகம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஏறிக்கொண்டிருந்தது. பின் அவள் புண்டையை தொட்டுப்பார்த்தேன். மதன நீர் கொளகொளப்பாக வழிந்து கொண்டிருந்தது.
அதை விரலால் தொட்டு என் வாயில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்து பின் சுவைத்தேன். உப்பாக இருந்தது. பின் அவளிடம் பெட் ரூமுக்கு போகலாமா என கேட்டேன் சரி என்றாள். பெட்டுக்கு கூட்டிசென்றேன். படுக்க வைத்தேன். வெள்ளை வெளேறென்று இருந்த அவள் அம்மணத்தை பார்த்து ரசித்தேன். என் உடல் முழுதும் காம உணர்வு பொங்கிக்கொண்டிருந்தது. அவளை கேட்டேன்.
என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விருப்பமா என்றேன். அதற்கு அவள் விருப்பமில்லாமலா என் முலை, புண்டையை உனக்கு காட்டுகிறேன். என் வீட்டில் நான் மட்டுமே இருக்கிறேன். கேட்பதற்கு யாரும் இல்லை. எனவே, நீ உன் விருப்பம் போல் என்னை உடலுறவு கொள்ளலாம் என்று சொன்னாள். மனம், ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்ப் எரிந்தது போல் பிரகாசித்தது. அவள் உடலை என் நாவால் சுவைத்தேன். அவள் வாயில் என் பூளை தொண்டை வரை திணித்தேன். திக்குமுக்காடினாள். பின்னர் ரம்பா ஆண்டி என் பூளை கையில் பிடித்து கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினாள். பின்னர் அரை மணி நேரம் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து காம விளையாட்டில் ஈடுபட்டோம். பெட்டில் அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன்.
கால் இரண்டையும் அழுத்தி விரித்தேன். கால் இடுக்குகள் பளபளப்பாக இருந்தது. புண்டையின் வாய் கருப்பாக இருந்தது. விரித்தேன். சொர்கலோகத்தில், சிகப்பு விளக்கு பளிச்சென்று தெரிந்தது. நாவினால் நக்கினேன். கிளிட்டோரஸை நாவினால் தேய்த்து சுவைத்தேன். அவளோ அஆஹா… அஆஹா .. ங்கா.. ஒஓ ஒஓ என்று முனகத்தொடங்கினாள்.. என் பூள் விந்தை கக்க துடித்துக்கொண்டிருந்தது. அவள் விரித்த காலை அழுத்தி பிடித்து என் பூளை சொர்க்கலோகத்தின் வாய்க்குள் சொருகினேன். அவள் வேகமாக என் முதுகை இழுத்து அவள் மார்பில் கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். அவள் முலைகள் பஞ்சு மெத்தை போல் மென்மையாக இருந்தது.
அவளை உடலுறவு கொள்ளத் தொடங்கினேன். முதலில் மெதுவாக என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் குத்தினேன். நிமிடங்கள் செல்ல செல்ல குத்தும் வேகம் கூடியது. அவள் உணர்ச்சியில் வேகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். சப்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க அவள் வாயை என் வாய் வைத்து அவள் சப்தத்தை நிறுத்தினேன். அவள் இமைகள் காம உணர்ச்சியில் பாதி திறந்து மூடியிருந்தது. ஏனெனில் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவளுக்கும் எனக்கும் உணர்ச்சி கூடியிருந்த வேளையில் என் விந்தை அவளுடைய சொர்க்கத்தில் செலுத்தினேன்.
உச்சபட்ச சுகத்தை பெற்று துடித்தாள். எனக்கும் அதே சுகம் கிடைத்தது. இருவரது உடம்பு முழுதும் வியர்த்து கொட்டியது. அவளை கட்டி அணைத்து சிறுது நேரம் படுத்திருந்தேன். என்னுடைய பூள் விரைப்புத் தன்மை குறையத் தொடங்கியது. எனக்கு இப்போது தான் காம வெறி அடங்கியது என்று அவளே சொன்னாள். ரம்பா ஆண்டி, அவளுக்கு கிடைத்த இந்த புதிய உடலுறவு சுகத்தை நினைத்து சந்தோஷத்தில் சிரித்தாள். இருவரும் பிரிந்தோம் தற்காலிகமாக. மீண்டும் வாய்ப்பு கிட்டினால் அந்த சுகத்தை பகிர்கிறேன்.
கருத்திற்கு .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு