காலை எழுந்ததும் என்னவனும் கூடவே எழுந்து நிற்க அவனை அடக்க(அடிக்க) என் கைபேசியை எடுத்து படம் பார்க்கலாம் என்று திறந்தேன், அதற்கு முன் என்னிடம் இருக்கும் டேட்டிங் அப்பில் இருந்து ‘இப்போது நீங்கள் புதியவர்களை தேடலாம்’ என்று மெசேஜ் வர அதை திறந்து அதில் வரும் பெண்களை ரசித்தபடி டிக் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
இங்கே வந்ததில் இருந்து ஆயிரக்கணக்கான பெண்களை இதில் பார்த்து இருக்கிறேன் ஒன்றும் என்னை பார்த்தது போல் தெரியவில்லை, ஒருவேளை அவர்கள் என்னை டிக் செய்தால் நான் ஹாய் என்று அனுப்பி சில நிமிடம் அல்லது சில நாட்களில் பேசி சில விஷயங்கள் ஒற்றுபோகமல் டெலீட் செய்து விடுவார்கள். இது வாடிக்கையான ஒன்று, காரணம் அவர்கள் எதிர்பார்பது போல் இல்லாமல் நான் பார்க்க சாதாரணமாக இருக்கும் ஒரு தமிழ் ஆள்.
இருந்தும் மனம் தளராமல் நானும் அந்த டேட்டிங் அப்பை தினமும் இரு வேலை பார்த்துகொண்டு தான் இருந்தேன். எப்படியும் ஏழைக்கு ஏற்ற எள்ளுருண்டை கிடைக்காமலா போகும்?
கொஞ்ச நேரம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தபோது தான் ஞாபகம் வந்தது, இன்று வீட்டை சுத்தம் செய்து போன வாரம் பயன்படுத்திய துணிகளை துவைத்தால் தான் இந்த வாரம் தடையில்லாமல் ஒடும் என்பதால் காலை வேலையை உடனே ஆரம்பித்தேன்.
எல்லா வேலைகளை முடிக்க மதியம் ஆனது அப்போது கைபேசியை எடுத்து பார்க்க நிஷா என்கிற பெண் ஹாய் என்று டிண்டெரில் அனுப்பியிருந்தார்.
நானும் பதிலுக்கு “ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க?” என்று அனுப்பிவிட்டு பதிலுக்கு காத்திருந்தேன்.
அரைமணி நேரம் எதுவும் பதிலில்லை, பதில் இல்லை என்பதால் மதிய உணவு வாங்க புறப்பட்டேன். வழியெங்கும் ஒரு ஆசையில் என் கைபேசியை அவ்வபோது எடுத்து பார்த்துகொண்டு சென்றேன்.
சாப்பாடு மற்றும் வெயிலுக்கு இதமாக இருக்க பீர் மற்றும் வோட்கா, அதோடு வ்ஹிஸ்கி (இப்போது அதை அடித்து கொண்டு தான் என் அருமை காதலி பெயரில் இக்கதையை எழுதிக்கொண்டு இருக்கிறேன் அதோடு உள்ளு வெப் சீரிஸ் வேறு) வாங்கிகொண்டு வந்தேன்.
ஒரு பீர் முடிக்கும்போது மறுபடியும் அவளிடம் இருந்து ‘ஹாய்’ என்று மெசேஜ் வந்தது. நான் சந்தோஷமாக அவளுக்கு ‘ஹாய் எப்படி இருக்க’ என்று பதில் அனுப்பினேன். இருவரும் எங்களை அறிமுகம் செய்துகொண்டு சாதாரணமாக பேசும்போது இங்கே மழை பெய்தது, அவளும் அங்கே மழை பெய்கிறது இரு துணிகளை எடுத்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி போக, இருவரும் துணியை எடுக்க போனதால் கொஞ்ச நேரம் பேசவில்லை.
நான் துணிகளை எடுத்து உள்ளே வந்து என் போனில் இருந்து அவளுக்கு ‘ஹாய்’ என்று அனுப்பினேன், அனுப்பி பல நிமிடம் ஆகியும் அவளிடம் இருந்து பதில் இல்லை. சில நேரம் காத்திருந்து பின் என்னிடம் இருக்கும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியே அன்றைய பொழுது அவள் மெசேஜ் செய்வாள் என்று காத்திருந்து காத்திருந்து பொழுது போக, இரவு உணவு சமைத்து சாப்பிட்டு தூங்க தயாராக அவளிடம் இருந்து மறுபடியும் ‘ஹாய்’ என்று வந்தது.
“சாரி மழை நல்ல பெய்ந்தது அதான் துணியை எடுக்க போனேன், கொஞ்சம் நேரம் ஜாலியா விளையாடினேன் அப்புறம் வந்து விளையாடிய அலுப்பில் அப்படியே படுத்து துங்கிட்டேன் அதான் மெசேஜ் செய்யல.. நீங்க என்ன பண்ணிங்க இவ்ளோ நேரம்?” என்றாள்.
“ஓகே நானும் படம் பாத்துகிட்டு இருந்தேன்..” என்றேன்.
“ம்ம் உங்களுக்கு மழையில விளையாட பிடிக்காத?”
“பிடிக்கும் ஆன தனியா விளையாட இல்ல, நீ இருந்திருந்தா ஒண்ணா விளையாடியிருப்பேன்.” என்றேன்.
“ம்ம் நீங்க இங்க(டேட்டிங் அப்பில்) என்ன தேடுறிங்க?” என்று கேட்டாள், இது எப்போதும் இங்கே பேசும் பெண்கள் கேட்கும் முக்கியமான கேள்வி.
அதே போல இங்கே பேசும் பெண்கள் பெரும்பாலும் கேட்கும் கேள்வி இது, பலரும் இங்கே தேடுவது செக்ஸ்க்கு தான் ஆனால் அதை நேராக சொன்னாள் அவர்களுக்கு அதாவது பெண்களுக்கு பிடிக்காது. அதனால் நான்,
“நல்ல நண்பரை தேடுகிறேன், மற்றவை அவர்களின் விருப்பம்போல்” என்று பதில் அனுப்பினேன், அனுப்பிவிட்டு அவளின்/அவனின் பதிலுக்கு ஆர்வமாக காத்திருந்தேன் (இது வரை என்னோடு பேசுவது பெண்ணா அல்லது ஒரு பையன என்று இன்னும் உறுதியாகவில்லை)
“நான் உடலுறவு தேவைக்கு தான் வந்துருக்கேன்” என்று நேரடியாக கூறியது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இருந்தும்?
“ஓஹ்.. எதுவும் கண்டிசன்?” என்று கேட்க.
“வாயில் கஞ்சி விட கூடாது, கண்டிப்பாக என்னோடு செய்யும்போது ஆணுறை வேண்டும்” என்றாள்.
“உன்னை பார்க்கலாமா” என்று நான் அனுப்பும் போதே அவளும் அதே கேள்வியை எனக்கு அனுப்பினாள்.
“உன் வாட்ஸ்அப் நம்பர் குடு” என்றேன்
“உன் நம்பரை அனுப்பு” என்றாள்.
நான் அனுப்பிய சில நிமிடம் கழித்து தான் அதில் அனுப்பினாள், அவள் பதில் அனுப்பும்வரை இருவாயூரம் இதில் தான்(அந்த டேட்டிங் அப்பில்) பேசினோம்.
“நீ இப்போ வர முடியுமா?” என்று கேட்க
நான் சந்தோஷமாக.
“ஆம் என்னால் வர முடியும் என்றேன்”
அப்போது வாட்ஸ்அப்பில் மெசேஜ் வந்தது அவளிடம் இருந்து. ‘ஹாய்’ மற்றும் அவளின் புகைப்படம் டைமரில்.
நான் அவள் அழகில் சொக்கி போனேன், சும்மா சொல்லக்கூடாது அவ செம்ம அழகி தான்.
நல்ல பெரிய கண்கள், கொஞ்சம் பெரிய மூக்கு, நல்ல பண்ணுபோல கண்ணம், சின்ன வாய், சிவந்த உதடு,கருகருவென நீண்ட கூந்தல், நல்ல கச்சிதமான உடல் வாகு, எப்படியும் 34 அளவு இருக்கும் மாங்கனிகள், என்று புடவையில் அவள் அம்சமாக இருந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் நிச்சயம் போகணும் என்று என்னுள் ஆசை. அவள் என் போட்டோவை பார்த்து, “ஓகே, இப்போ வர முடியுமா?” என்று கேட்க, நான் உடனே சரியென்றேன்.
இதை தவிர வேற என்ன வேலை?
“இரு குளிச்சிட்டு கிளம்புறேன்.” என்றேன்.
“ஏன்?”
“இல்ல இன்னிக்கி ரூம் கிளீன் பண்ணேன், அதான்..” என்றேன்.
“சரி சீக்கிரம்..” என்றாள்.
நானும் அவசரமாக குளிக்க சென்றேன், குளிக்கும் போது போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது, அவசரமாக குளித்து வெளியே வர அவள் வீடியோ கால் செய்திருந்தாள். திரும்ப அழைக்க அவள் உடனே எடுத்தாள்.
ஒரு கருப்பு நிற கையில்லா ஆடையில் இருந்தாள், பார்க்க நைட்டி போல் இருந்தது, போட்டோவில் பார்த்தது போலவே அவள் வீடியோ காலில் இருந்தது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
எதுவும் பேசாமல் என்னையே சில நிமிடம் கண்கொட்டாமல் பார்த்தாள். நான் ஹலோ ஹாய் என்று சொல்லியும் பதில் இல்லை, சில நிமிடம் பின் போனை வைத்துவிட்டு, “சீக்கிரம் வா..” என்று அனுப்பினாள், “காண்டொம்ஸ் இருக்கா?” என்று கேட்டாள்.
“இல்லை” என்றேன்.
“வாங்கிட்டு வா.. இப்போ வாங்க முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் ஆபீஸ் விட்டு வரும் வழியில் ஒரு 24 மணி நேர மருந்தகம் இருக்கிறது. எப்படியும் அங்கே இருக்கும் என்று நம்பிக்கையில் ‘சரி’ என்று மெசேஜ் செய்து அவசரமாக புறப்பட்டேன்.
நான் நினைத்தது போல் அந்த மருந்தகம் திறந்து இருந்தது, அங்கே போய் காண்டொம்ஸ் வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பும்போது போன் அடித்தது, அவள் தான்.
“கெளம்பிட்டிய?” என்று கேட்டாள்
“இதோ, கடைல இருக்கேன்” என்றேன்.
“சரி சீக்கிரம் வா. ஒரு ப்ரோப்லேம்” என்றாள்.
ஐயோ என்னடா இது? என்று யோசித்தேன்.
“என் ரூம்மேட் இங்கே தான் வரா அவ காலைல 2:30 மணிக்கு வண்டுவிடுவா சோ நீ ஒரு 3 மணிக்கு போகணும்” என்றாள்.
“சரி அது பிரச்னை இல்லை.” என்றேன்.
“ஓகே டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம சீக்கிரம் வா” என்றாள்.
நான் உடனே வண்டியை வேகமாக விரட்டினேன், என் அறையில் இருந்து அவள் இருக்கும் பிளாட் செல்ல அரைமணி நேரம் ஆனது. நான் அவளை அழைக்க அவள் வெளியேவே வண்டியை நிறுத்திவிட்டு வர சொன்னாள்.
அவள் சொன்ன இடத்தில் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு மேலே சென்றேன். அவள் பிளாட் கதவை தட்ட (அவள் சொன்னது, அழைப்பு மணி அடித்தால் சத்தம் பெரிதாக கேட்கும் என்று) நான் போனில் அழைக்க ஒரு ரிங்கில் போனை எடுத்து. “இரு..” என்று சொல்லிக்கொண்டு மெல்ல கதவை திறக்க, உள்ளே இருட்டாக இருந்தது.
உள்ளே போக, அவள் என் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்தாள், உள்ளே போனதும் அவள் கதவை மூடினாள்.
“சத்தம் போடாதே..” என்றாள்.
எனக்குள் ஒரு பயம், ஐயோ எங்கையோ வந்து மாட்டிவிட்டோம் போல, இருக்குற கிட்னி எல்லாம் உருவிடுவாங்க போல. என்று பயந்தேன்.
அவள் போனில் டார்ச் எரியவிட்டு என் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றாள். நானும் சத்தம் போடாமல் அந்த விளக்கு வெளிச்சத்தில் அவளோடு சென்றேன், அவள் ஒரு கட்டிலறைக்குள் அழைத்து செல்ல, அங்கே சின்ன வெளிச்சம் மட்டுமே வந்தது. உள்ளே போனதும் அவள் கதவை மூடினாள், “பக்கத்து ரூம்ல அந்த பொண்ணு ஒருத்தி இருக்கா அதான்.” என்று சொல்லிவிட்டு விளக்கை எரியவிட, அப்பா விளக்கு வெளிச்சத்தை விட அவள் முகத்தில் இருந்து வரும் வெளிச்சம்…
நான் அப்படியே சொக்கிபோனேன்.
ஒரு கருப்பு நிற டாப்ஸ், கீழே கால்ச்சட்டை அணிந்திருந்தாள், அங்கே இருந்து கணினியில் படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது, அதில் இருந்து வரும் சத்தம் மட்டுமே நாங்கள் பேசுவது வெளியே கேட்காமல் இருக்கும்.
படத்தில் இருந்தது போலவே இருந்தாள், போட்டோவில் கூட பெண்கள் கொஞ்சம் மேக்கப் போட்டு அல்லது பில்டர் போட்டு அழகாக இருப்பது போல காட்டிக்கொள்வார்கள், ஆனால் இவள் போட்டோவில் இருப்பது போலவே இருந்தது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது.
“தண்ணி வேனுமா” என்று முதல் முறை தமிழில் அதுவும் மலையாளம் கலந்த தமிழில் பேசியது கேட்க எனக்குள் உடல் சூடாகியது.
“பால் தான் வேணும்..” என்றேன்.
“அது உனக்கு தான் இன்னிக்கி.. சரி சத்தம் போட்டு பேசாதே வெளியே கேட்கும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் தண்ணி கேனை நீட்டினாள்.
“நான் சத்தம் போடமாட்டேன், செய்யிறப்போ நீ சத்தம் போடாம இரு” என்று சொல்ல அவள் செல்லமாக என்னை கையில் அடித்தாள். அவள் தண்ணி கேனை என் மீது அடிக்க, நான் அவள் கண்ணில் தெரியும் காமத்தை பார்த்து உறைந்து போனேன், அவள் கையில் இன்னும் அந்த தண்ணி கேன் இருந்தது.
நான் வாங்கிக்குடித்து அவளிடம் அந்த தண்ணி கேனை கொடுக்க அவள் அதை வாங்கி குடித்தாள்.
“உட்காருங்க..” என்று என்னை தள்ளி கட்டிலில் உட்கார வைத்தாள்.
நான் சென்று கட்டிலில் அமர அவள் வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள்.
“அப்புறம்..” என்றாள்.
“நீ தான் சொல்லணும்..” என்றேன்.
“பேச டைம் இல்ல..” என்று சொல்லி என் கண்ணத்தை தடவினாள்.
நான் என் முகத்தை அவள் அருகே கொண்டு செல்ல அவள் என் உதட்டில் மென்மையாக முத்தமிட்டாள், முத்தமிட்டு பின்னே நகர, நான் முன்னே சென்று அவள் உதட்டில் அவள் கொடுத்தது போல மெல்ல முத்தமிட்டேன், அவள் கொடுத்த அளவு இல்லையென்றாலும் அவளுக்கு பிடித்திருக்கும் அவள் உதட்டின் சிரிப்பில் புரிந்தது.
அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டில் நச்சென்று முத்தமிட்டு கடித்து சுவைத்தாள், நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தமிட இருவரின் முத்தமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சூடாகியது.
நான் அவளை இழுத்து என் மடியில் உட்கார வைக்க அவள் என் தலையை சுற்றி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தமிட்டாள். இருவரும் வெறியாக முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
என் கைகள் அவள் தொடையினை தடவ அவள் கையினை எடுத்து அவள் மார்பின் மீது வைத்து, “ப்ளீஸ் பண்ணு..” என்று சொல்ல.
“உன்னை செய்ய எனக்கு குடுத்துவைத்திருக்கணும்..” என்று உண்மையை சொல்லி அவள் உதட்டை இன்னும் வெறியாக முத்தமிட்டேன், அவள் ஆடையினை தூக்கி என் தலையை அவள் மார்பின் இடையே வைத்து அழுத்தினாள்.
நான் அவள் மார்பின் பிளவில் (ப்ரா அணியவில்லை) முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
அவள் முனங்கியபடி என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டாள். நான் அவள் உடலில் இருந்து வந்த காம வேர்வையை ருசித்தபடி முத்தமிட்டு கடிக்க, அவள் என் வாயினுள் அவளின் அழகிய காம்பினை வைத்து தேய்த்தாள். நானும் அதை நக்கி அவள் காம்பின் அழகை ரசித்து ருசித்தேன். காம்பின் அருகே இருந்த அழகிய மச்சத்தை பார்த்ததும் எனக்குள் இன்னும் வெறியேறி அவளின் காம்பினை மெல்ல கடித்தேன்.
அவள் என் தலையை அவள் மார்போடு சேர்த்து அணைத்து, “நந்தா நல்ல சப்பு. சப்பி பால் குடி” என்று சொல்ல, நானும் அதே போல செய்ய அவள் மார்பை அழுத்தி என் வாயில் திணித்தாள், நானும் குழந்தை போல அவளை என் மடியில் இருக்கும் போது பால் குடித்தேன். அவள் என் தலையை பாசமாக தடவினாள்.
“இதையும் கொஞ்சம் கவனி” என்று அவளின் மற்ற மார்பை காட்ட நான் அவளின் இரு கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்தேன்.
பின் அவள் என்னிடம் இருந்து எழுந்து அவளின் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி போட்டுவிட்டு அம்மணமாக (உள்ளே ஜட்டி இல்லை) கட்டிலில் ஏறி நடுவே படுத்தாள். நான் அவளின் கால்களுக்கு நடுவே சென்று அவளின் புண்டை இதழில் முத்தமிட்டேன், அவள் ஆஹ்ஹ் என்று முனங்கினாள், நான் மறுபடியும் முத்தமிட அவள் உடல் சிலிர்த்தது, தொடர்ந்து முத்தமிட, அவள் என் தலையை அழுத்த நான் அவளின் புண்டையினை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
“நந்தா நல்ல சப்பு, அப்படி தான், நல்ல சப்பி குடி..” என்று சொல்லி என் தலையை அழுத்தினாள்.
நான் அவள் பருப்பை தடவியபடி அவளின் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினேன், அவளும் என் தலையை நன்றாக அழுத்த இப்போது இடம் மாறி அவள் பருப்பை முத்தமிட்டு நக்கியபடி ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்டி பின் அவள் உள்ளே இருக்கும் பருப்பை தேடி அதை தடவினேன், கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னொரு விரலை உள்ளே விட அவள் சுகத்தில் அளவிற்கு அதிகமாக முனங்கினாள்.
அவள் முனங்கும் சத்தம் அந்த அறையை தாண்டி நிச்சயம் வெளியே எதிரளிக்கும் அவ்ளோ வெறி அவளிடம்.
வேகமாக செய்ய ஐந்து நிமிடங்களின் அவள் உச்சம் அடைந்து துடித்தாள்.
நான் அவள் உடல் வணைப்பை (34 30 36) ரசித்தபடி என் ஆடையினை அவிழ்த்து என் தம்பிக்கு ரெயின்கோட்டை அணிய, அவள் அடங்கி என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு என் உறுப்பை பிடித்து அவள் பருப்பில் தேய்க்க நான் அவள் அருகே இருக்கும் இன்னொரு தலையணையை எடுத்து அவள் இடுப்பின் கீழே வைத்தேன். சரியாக என் உறுப்பு அவள் ஓட்டையில் தேய்த்து அவள் ஓட்டைக்குள் அனுப்பினேன். கொஞ்சம் சிரமத்துடன் அது உள்ளே சென்றது.
உள்ளே முழுவதும் சென்றதும் மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தேன், “ஸ்ஸ்ஸ் நந்தா, செம்மையை இருக்குடா வேகமா செய்” என்று சொல்ல நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட அவளின் முனங்கல் சத்தமும் அதிகமாகியது. கொஞ்ச நேரத்தில் சளக் புளக் என்று என் உறுப்பு உள்ளே போய் வரும் சத்தமும், அவளின் முனங்கல் சத்தமும் அவ்வப்போது அவள் என் உதட்டை கடித்து முத்தமிடும் சத்தமும் ஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ் என்று அவள் கத்தியது இன்னும் காதில் எதிரொலிக்கிறது.
இருவரும் வெறியாக உடலுறவில் ஈடுபட்டோம், கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்து ஆணுறையை நிரப்ப!! “டேய் நந்தா கிளிஞ்சிருச்சி போல” என்றாள்.
“என்னடி சொல்ற.” என்றேன்.
“ஆமா” என்று சொல்ல நான் உருவினேன், அவள் சொன்னது போல ஆணுறை கிழிந்து தொங்கியது.
“செம்ம குத்து குத்துன்னு குத்துனா அதான். “ என்று சொல்லியபடி என் பனியனை எடுத்து அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்த என் ஆண்மை நீரை துடைத்தாள்.
“போதும் ஆணுறை இல்லாம செய்வோம், முடியுமா இல்ல அவ்ளோ தான?” என்று கேட்டாள்.
சரி முயற்சித்து பார்ப்போம் என்று, “நீ ஊம்பினா நிக்கும்” என்றேன்.
“சரி போய் கழுவிட்டு வா” என்றாள்.
நான் எழுந்து சென்று கழுவிட்டு வர அவள் என் சட்டையை அணிந்து படுத்திருந்தாள்,
“இது இனி எனக்கு சொந்தம்” என்றாள்.
“அப்போ எனக்கு?” என்றேன்.
“உனக்கு என் சட்டை தரேன், போட்டுக்கிட்டு போ” என்று சொல்ல நான் அவள் அருகே சென்றதும் என் உறுப்பை பிடித்து குலுக்கி அதில் முத்தமிட்டு அதை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் சப்ப சப்ப என்னவன் பெரிதானன், கொஞ்ச நேரத்தில் நல்ல பெரிதாக (எப்போதும் இல்லாத அளவு) அவள் வேகமாக அவளின் தலையை முன்னே பின்னே அசைத்து வேகமாக சப்ப ஆரம்பித்தாள், அதோடு என்னோடு கொட்டைகளை அவள் நசுக்கினாள் அதுவே தனி சுகம்.
கொஞ்ச நேரம் சப்பியும் எனக்கு வராததால், “போதும் உள்ளே விடு” என்றாள்.
“வரப்போ?” என்று கேட்க.
“வெளியே எடு,” என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை கட்டிலின் ஓரத்தில் இழுத்து படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் உள்ளே விட்டு இடிக்க ஆரம்பித்தேன், “வேகமா குத்து நந்தா” என்று அவள் சொல்லியபடி நான் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பிக்க.
அவளின் முனங்கள் சத்தம் இன்னும் அதிகமாகியது. ‘ஆஅஹ்ஹ் அம்மா ஐயோ அம்மா இன்னும் இன்னும்’ என்று அவள் கூக்குரலித்தது இன்னும் என் காதில் எதிரொலித்தது, எதிரொலிக்கிறது.
நின்றபடி குத்துவது ஆண்களுக்கு பெரிய வசதி, பெண்களுக்கு சந்தோசம், நான் விடாமல் வேகமாக வெகு நேரம் குத்தினேன்(தினமும் சைக்கிளிங் செய்வதால் வரும் பலம்) பின் அவளை குனியவைத்து வேகமாக குத்தினேன். பின் அவள் சோர்வானதும் மறுபடியும் அவளை மிஷனரி பொசிஷனில் படுக்க வைத்து குத்தினேன்.
வெகு நேரம் குத்தியபின் எனக்கு வருவது போல் இருக்க, “எனக்கு வருகிறது.” என்றேன்
“மூஞ்சில விடு” என்றாள். நான் என் உறுப்பை எடுக்க என்னை அவள் மேலே இழுத்தாள், நான் அவள் மேலே ஏறி என் உறுப்பை வேகமாக குலுக்க அவள் என் கொட்டைகளை சப்பி நக்கினாள், பின் மெல்ல அதை கசக்க நான் வெடித்து அவள் முகத்தில் என் விந்தை அடித்தேன்.
இரண்டு மூன்று என்று தொடர்ந்து நான் விந்தை தெளித்து சோர்வாக அவள் அருகே அமர்ந்தேன்.
அவள் என்னை இழுத்து அவள் மீது படுக்க வைத்தாள், இருவரும் அணைத்தபடி படுத்தோம், “நந்தா ரொம்ப நாள் கழிச்சி செம்ம ஆட்டம், இன்னொரு வாட்டி” என்று கேட்க
நான் மூச்சு வாங்கியபடி, “சரி கொஞ்சம் கேப் குடு, நிக்கும்” என்றேன்.
“நான் சப்புறேன்” என்று எழுந்து என் ஈரமான உறுப்பை தடவி பின் அதை முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவளின் வாய் ஜாலத்தால் சீக்கிரமே என்னவன் எழுந்து நிற்க, “என்ன பொசிஷன்” என்று கேட்டாள்.
“69 செய்வோம்” என்றேன்.
“நிஜமா?” என்று கேட்டாள்.
நான் சிரிக்க, அவள் என் மீது தலைகீழாக படுக்க, அவளின் புண்டை என் முகத்தின் நேரே இருந்தது, இரண்டாவது முறை செய்ததும் பெரும்பாலும் பெண்களின் புண்டை ஈரம் குறைந்துவிடும், அப்போது இது போல நக்கினாள் மறுபடியும் ஈரமாகும், ஆனால் இவளின் புண்டை ஈரம் குறையாமல் இன்னும் நல்ல ஈரமாக வளுவளுப்பாக இருந்தது.
நான் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் நக்கியபடி அவள் பருப்பை தேய்க்க, அவள் முகத்தில் என் உறுப்பை கொண்டு தேய்த்தாள், பின் அதில் முத்தமிட்டு மெல்ல அவளின் உதட்டினை கொண்டு கடித்தாள், பின் என் சுன்னியின் தலையை சப்பி நன்றாக வாயில் போட்டு ஊம்பினாள், அவள் வெறியாக ஊம்பும்போது நானும் அவளின் புண்டையினை என் நாவினாள் ஓப்பது போல் செய்தேன். அவள் பருப்பை தேய்க்க தேய்க்க அவளின் காமநீர் என் வாயினுள் இறங்கியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா என்று பெரும் கூச்சலுடன் அவள் காமநீரை முழுவதும் என் வாயில் இறக்க என்னவன் சந்தோசத்தில் குதியாட்டம் போட்டான்.
அவள் கொஞ்ச நேரம் ஆனது, சொல்லப்போனால் இம்முறை வெகுநேரம் ஆனது அவள் அடங்க, “என்ன பொசிஷன் “ என்று கேட்க, “மேலே ஏறி செய் செல்லம்” என்றேன்.
அவளும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் என் மீது ஏறி, என் உறுப்பை பிடித்து அவளின் ஓட்டையில் வைத்து அமர அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது, அவள் கனிகள் குலுங்க அவள் வேகமாக ஏறி மட்டை உரித்தாள், அவள் சோர்வாக என் மீது படுக்க, நான் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இடித்து அவள் ஓட்டையில் ஓத்தேன்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு என் உறுப்பை உள்ளே திணித்து இடித்தேன், கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறு செய்தபின் அவளை மறுபடியும் நாய் போல குனிய வைத்து இடித்தேன். வெகு நேரம் செய்தபின் எனக்கு வருவது போல் இருக்க, “செல்லம் எனக்கு வருது” என்றேன்.
“எடு, எடுத்து மூஞ்சில விடு” என்றாள்.
நானும் அதே போல எடுக்க இம்முறை குலுக்கும்முன் என் விந்து அவள் மார்பு வயிறு முகம் என்று அவள் மீது தெளித்தேன்.
இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப்புரண்டு உருண்டோம்.
“டேய் நந்தா செம்மையை செய்யிற சூப்பரா நக்குற, திரும்ப நக்கு ப்ளீஸ்” என்றாள்.
“சரி செல்லம்,” என்று நான் இம்முறை அவள் மீது தலைகீழாக படுத்தேன்.
இம்முறை அவள் புண்டை காய்ந்து போய் இருந்தது, நான் மெல்ல அவள் பருப்பில் முத்தமிட்டு அதை ஈரமாக்கி (ஈரமாக இல்லையென்றால் அவர்களுக்கு வலிக்கும்) தேய்த்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தேய்க்க இப்போது அவளின் ஓட்டை ஈரமாகியது, வெகு நேரம் செய்து அவளின் புண்டை சுவை மாற இப்போது அவளின் புண்டை நீரின் சுவை அதிக போதையை கொடுத்தது, இப்போது நான் கொடுக்கும் சரக்கை விட அவளின் புண்டை நீரின் போதை அதிகம்.
அதை எண்ணியபடி நான் வேகமாக நக்கி அவளை உச்சம் அடைய செய்ய, சரியாக அவள் போன் அடித்தது, நேரம் பார்க்க 2:45 ஆகியிருந்தது.
“ஐயோ அவ வந்துட்டா போல” என்று போனை எடுக்க, அவள் வாசலில் இருப்பதாக கூறினாள்.
“நந்தா என்ன செய்யிறது?” என்றாள்.
“நான் ஹாலுல இருட்டுல ஒளிஞ்சிக்குறேன், அவ உள்ளே வந்ததும் நான் வீட்டுக்கு போகுறேன்” என்றேன்.
அவள் என் உதட்டை இழுத்து முத்தமிட்டு, “ஐ லவ் யு நந்தா” என்று முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் ஆடையினை அணிந்துகொள்ள நானும் அதே போல என் ஆடையினை அணைத்தேன், பின் முத்தமிட்டபடி இருவரும் வெளியே சென்றோம், அவள் கதவு திறக்கும் வரை எங்கள் முத்தம் நீண்டது, அவள் திறந்ததும் நான் கதவின் பின்னே ஒளிந்துகொண்டேன் (இன்னுமும் ஹால் இருட்டாக இருந்தது) இருவரும் பேசிக்கொண்டே வெளியே சென்றார்கள், போகும்முன் அவள் கதவை மூடி தாளிட்டதால் நான் கதவை திறக்கவில்லை.
பின் கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் ஹால் வந்து மறுபடியும் என்னை முத்தமிட்டு என் சுண்ணியை அழுத்தினாள், கதவை திறந்து விட, நான் சத்தம் போடாமல் வெளியே வந்து, வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
இதோ அவளோடு பேசிக்கொண்டே அடுத்து நாளை பகல் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து, இதோடு அவளோடு நடந்த என்னுடைய முதல் அனுபவத்தை எழுதி முடிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு