அம்மாவுடன் உடலுறவுக் கதைகள் சிலருக்கு பிடிக்காது. அவ்வாறு பிடிக்காதவர்கள் இக்கதையை தொடரவேண்டாம். இது காமத்திற்கான கதையே தவிர இதைப் பின்பற்ற கூறும் கதையல்ல. எனக்கு என் பெற்ற தாயுடன் உடல்உறவு கொள்ள பிடிக்கும். என் அம்மாவின் உடல் அமைப்பு மிகவும் செக்ஸியாக இருந்ததால் எனக்கு அவளுடன் உடல்உறவு கொள்ள பிடித்து விட்டது. செக்ஸை பொறுத்தவரை இருவரும் அன்யோனியமாக இருக்கிறோம்..
என் அம்மாவைப் பற்றி, மிகவும் அழகு. தலையின் முன் புறம் கொஞ்சம் நரை. நீண்ட முடியுடன் கூடிய பிரகாசமான முகம். கலர் புடவையில் இருந்தால் கொள்ளை அழகு. பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம்.
என் அம்மாவின் முலைகள் இரண்டும் பெரியது. பெரிய கருவளையத்துடன் கூடிய பருத்த முலைகள், தடிமனான முலைக்காம்புகள், ஆழமான தொப்புள், கருகருவென சுருண்ட முடியுடன் கூடிய அகலமான பெண்குறி மற்றும் அக்குளில் ஆண்களைப்போன்று முடி இருக்கும். என்னைப் பொறுத்தவரை இரவில் அவள் எனக்கு தாசி. சரி கதைக்கு வருவோம்.
எங்கள் ஊருக்கு ஐந்து கிலோமீட்டர் தொலைவில் நாங்கள் புதிதாக ஒரு வீடு கட்டி முடித்து கிரஹபிரவேசம் செய்ய தீர்மானித்தோம். கிரஹபிரவேசத்திற்கு உறவினர்கள் நண்பர்கள் அனைவரையும் அழைத்தோம். கிரஹபிரவேசம் அன்று அனைவரும் வந்திருந்தனர். விழா சிறப்பாக முடிந்தது. கிரஹபிரவேசம் முடிந்த அன்று இரவு வீட்டு உரிமையாளர்கள் கண்டிப்பாக தங்க வேண்டும் என்று உறவினர்கள் கூறினார்கள். புது வீடு என்பதாலும் புது சுவரின் மணம் இருந்த்தாலும் என் மனைவி புது வீட்டில் தங்குவதற்கு தயங்கினாள்.
எனவே நான் மட்டும் தங்கிக்கொள்ளலாம் என கருதி என் மனைவியையும் என் அம்மாவையும் உறவினர் வீட்டிற்கு அனுப்ப முடிவு செய்தேன். இரவு வந்தது. என் மனைவியுடன் என் அம்மாவையும் போகச் சொன்னேன். ஆனால் என் அம்மா நானும் இன்று இரவு இங்கு தங்கிக்கொள்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள். என் மனைவியும் நீங்கள் மட்டும் தனியாக படுக்க வேண்டாம். நீங்கள், உங்க அம்மாவுடன் சேர்ந்து ஒன்றாக படுத்துக்கொள்ளுங்கள் என கூறி, அவள் மற்றும் மற்ற உறவினர்களுடன் சென்று விட்டாள். கிரஹபிரவேசம் என்பதால் முந்தய நாள் இரவு சரியாக தூங்க வில்லை. தூக்கம் கண்ணை சொக்கியது.
புது வீடு என்பதால் வீட்டில் கட்டில் எதுவும் இல்லை. பாய் மட்டும் இருந்தது. பெட் ரூமுக்கு படுக்கச் சென்றேன். என்னைப் பார்த்ததும் டேய் அவங்க எல்லோரும் போய் விட்டார்களா என்று கேட்டாள். நானும் ஆம் நாம் இருவர் மட்டுமே இருக்கிறோம் என்றேன். கதவு ஜன்னல் அனைத்தையும் அடைத்து விட்டு வா என்றாள். நானும் சரி என்று கூறி அனைத்தையும் அடைத்து விட்டு பெட் ரூமுக்கு வந்தேன்.
அங்கு என் அம்மா டிரஸ்ஸை கழற்றிக்கொண்டிருந்தாள். தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்து இருந்தாள். இங்கு வந்து எனக்கு இந்த பாடியை கழற்றி விடு என்று என்னை அழைத்தாள். என் தூக்கம் பறந்து போய் விட்டது. நானும் என் அம்மாவின் நிர்வாண அழகை காண அருகில் சென்று நீண்ட சடை முடியை முன்புறம் போட்டுவிட்டு அவள் பாடியை கழற்றிவிட்டேன். பெரிய பெரிய சைஸில் உள்ள என் அம்மாவின் முலைகள் பொத்தென்று விழுந்து இளநீரைப் போன்று தொங்கியது. என் பூளோ செம டெம்பராகி விட்டது.
அவள் அப்படியே அம்மணமாக புதுத்தரையில் மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டாள். கால் இரண்டையும் அகலமாக விரித்தாள். கருப்பு முடியுடன் கூடிய பருவ மேட்டின் இடையில் சிவந்த குகை போல் இருந்தது அவளுடைய புண்டை. முலைகளை அவளே இரு கைகளையும் வைத்து ஆட்டினாள். ஒரு முலைக்கு ஒரு கை பத்தவில்லை. இரண்டு கைகளையும் வைத்து ஒரு முலையை பிடித்து ஆட்டினாள். முலை பெரிதாக மட்டுமல்லாமல் நீண்டதாகவும் இருந்தது.
என்னைப்பார்த்து தம்பி நீயும் என்னை ஒத்து அனுபவி நானும் சுகத்தை அனுபவிக்கிறேன் என்று கூறி இரண்டு கையையும் நீட்டி என்னை அவள் மேல் படுக்கச் சொன்னாள். அதற்காகவே காத்திருந்தது போல் நான் என் டிரஸ் முழுதும் கழற்றி அம்மணமாகி அவளின் உடையற்ற உடல் மேல் படுத்து அவள் வாயுடன் என் வாயை வைத்து அழுத்தி முத்தமிட்டேன். என் அம்மா என்னிடம் இனிமேல் என்னை என் பெயர் சொல்லியே கூப்பிடுடா என்று கூறினாள். நானும் சரி “தாயம்மா” என்று கூறி அழைத்தேன். மெல்ல காமப்பார்வையில் சிரித்தாள்.
பிறகு நாம் இருவரும் உல்லாசம் அனுபவிப்பதற்கு முன் உன்னுடைய பூளின் சூடான கஞ்சியினை பருகவேண்டும் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி என் பூளை அவள் வாயில் செருகினேன். தாயம்மா என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். இடையிடையே என் விதைபையையும் சுவைத்தாள். அழுத்தி கட்டிப்பிடித்து என் உடல் முழுதும் நாவால் நக்கினாள். மீண்டும் என் பூளை கையில் பிடித்து ஊம்பி கொண்டே என் பூளை விரித்து சிகப்பு பகுதியை அழுத்தி பூளிலிருந்து கசிந்த நீரை நக்கி சுவைத்தாள். பிறகு பூளை கையை பிடித்து வேகமாக கையடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் என் பூள், வெண் கஞ்சியை என் தாயம்மாவின் வாயில் கக்கியது. கஞ்சி முழுதும் வாயை வைத்து பருகி விழுங்கினாள். பூளை நன்றாக விரித்து ஒரு துளி விடாமல் நக்கி சுவைத்து விழுங்கினாள். நான் அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். அவளுடைய முலைகள் எனக்கு பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது.
இரண்டு மணி நேரத்திற்கு பின் அந்த புது வீட்டில் அந்த வீட்டின் முதலிரவில், என் அம்மாவுடனான காம லீலைகளை தொடர்ந்தேன். என் அம்மாவின் கால் இரண்டையும் அழுத்தி நன்றாக விரித்தேன். அம்மாவும் முடிந்தவரை விரித்து புண்டையை காட்டினாள். பெண்குறி மூலம் (CLITORIS) தனியாக தெரிந்தது. அவள் முகத்தில் வலியின் வேதனை தெரிந்தது. கொஞ்சம் கூட காட்டிக்கொள்ளவில்லை. நான் அவளிடம் வலிக்கிறதா என்று கேட்டேன். இல்லை எனக்கு காம வெறிதான் இருக்கிறது.
இப்படி சுகம் அனுபவிப்பது மிகவும் அற்புதமாக இருக்கிறது என்றாள். நாளாக நாளாக எனக்கு காம வெறி அதிகமாகிக்கொண்டே இருக்கிறது. அது தப்பா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான், நாம் வாழ்வதே அனுபவிப்பதற்குத்தான். யாருக்கும் தொல்லை கொடுக்காமல் யாரையும் துன்புறுத்தாமல் இருந்து எவ்வளவு காலம் செக்ஸ் அனுபவிக்க முடியுமோ அவ்வளவு காலம் அனுபவிப்போம் “தாயம்மா” என்று சொன்னேன். அதை கேட்டதும். வெறித்தனமாக சிரித்துக்கொண்டே காலை விரித்து காட்டினாள் என் தாய். கருகருவென்ற இருக்கிற காட்டுக்கு நடுவில் செக்கச்செவேறென்று சிகப்பு விளக்கு மின்னுவது போல் அவள் புண்டை இருந்தது.
என் அம்மாவின் புண்டையில் மதன நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் புண்டையில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தி தேய்த்தேன். அவை அனைத்தும் என் முகத்தில் பட்டிருந்தது. கிளிட்டோரஸை மென்மையாக கடித்தேன். மீறிய உணர்ச்சியில் ஹ்ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆவ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹா என்று சொல்லிக்கொண்டே துடித்தாள். அவள் கண்கள் காம உணர்ச்சியில் சொக்கியது. அவள், தன் கைவிரலை புண்டையில் மெதுவாக வைத்து தேய்த்து உணர்ச்சியை அதிகப்படுத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவள் மேல் உட்கார்ந்து இரண்டு முலைகளையும் கையை வைத்து மெதுவாக பிசைந்தேன். அவள் உடனே பத்தாது, அழுத்தி பிசை, முலைக்காம்பை நன்றாக கடி என்று திரும்பத்திரும்ப முனகிக்கொண்டிருந்தாள். நானும் முடிந்த வரை என் காம உணர்ச்சியை வெறித்தனமாக வெளிப்படுத்தினேன். அப்படி செய்யும் போது தெரியாமல் முலைக்காம்பை நன்றாக கடித்து விட்டேன். லேசாக ரத்தம் வந்து விட்டது. அவள் வலியால் துடித்து விட்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்து விட்டது. நான் ஒரு நிமிடம் பயந்து நிறுத்தினேன். உடனே அவள் இது தான் ஆனந்த சுகம்.
நிறுத்தாதே என் புண்டையை வேகவேகமாக ஒத்து உன் பூளிலிருந்து சூடான விந்தை பாய்ச்சு என்று கத்தினாள். நானும் முலைக்காம்பை லேசாக தடவி விட்டுவிட்டு என் பூளை என் ஆசை நாயகி “தாயம்மா”வின் புண்டைக்குள் சொருகினேன். என் பூள் மிகவும் எளிதாக அவள் புண்டை வாய்க்குள் நுழைந்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் இறுக்கி அணைத்திருந்தோம். இடையிடையே அவள் என் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்தாள். நானும் பதிலுக்கு முத்தமிட்டேன். இருவருடைய வாயும் விளையாடின, நாக்கும் நாக்கும் சுவைத்தன. இருவரும் முனகிக்கொண்டிருந்தோம். நான் என் வேகத்தை கூட்டத்தொடங்கினேன்.
எங்கள் இருவருடைய பூளும்-புண்டையும் பத்து நிமிடங்கள் ஒன்றையொன்று உரசி உரசி விளையாடின. சுகமோ ஏறிக்கொண்டிருந்தது. அவளோ செக்ஸ் உணர்ச்சியில் கத்திக்கொண்டே, குத்துடா வேகமா இந்த தேவிடியாள இன்னும் குத்துடா என்றாள். அவ்வாறு “தாயம்மா”வே சொன்னது ஆச்சர்யமாக இருந்தது. இருவரும் காம சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றோம். உணர்ச்சி எல்லை தாங்கமுடியாமல் என் விந்தை அவள் புண்டை துவாரத்தில் வேகமாக பாய்ச்சினேன். ஸ்ஸ்ஆ ஸ்ஸ்ஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ ஸ்ஆ என்று காம வேட்கையை வெறித்தனமாக வெளிப்படுத்தினாள்.
என் பூளை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன் என் பூள் முழுதும் விந்து நிறைந்திருந்தது. அதை சுத்தம் செய்ய குளியலறைக்கு செல்லப்போனேன். அவள் என்னை இழுத்து அருகில் படுக்க வைத்தாள். என் பூளை அவள் வாய் வைத்து நக்கி சுவைத்து முழுவதையும் சுத்தம் செய்தாள். பின்னர் நான் அவள் புண்டையை நக்கப் போனேன். ஆனால் அவள் அவளுடைய கையை புண்டைக்குள் விட்டு விந்து முழுதும் சுவைத்து சுத்தம் செய்து விட்டாள். எப்படி ஒரு காம வெறி இந்த தேவிடியாளுக்கு என்று மனதிற்குள் நினைத்துக் கொண்டேன்.
தாயம்மா என்னிடம் நான் ஒரு தேவிடியா எப்படி இருப்பாளோ அப்படி உனக்கு இருக்க வேண்டும் என்று என் ஆசை என்றாள். நானும் நீ பகலில் என் தாய். இரவில் என்னுடைய தாசி என்றேன். பின்னர் இருவரும் குளித்தோம். குளிக்கும் போது என் அம்மா, இன்று சுகம் சுகமாக இருந்தது. இது போலொரு சுகம் மீண்டும் மீண்டும் வேண்டும் என்றாள். உடனே குளியலறையில் நின்று கொண்டே இருவரும் செக்ஸ் விளையாட்டில் ஈடுபட்டோம். நான் அவளுடைய புண்டை முடியை முழுவதும் ஷேவ் செய்தேன்.
புண்டை பளிச்சென்று இருந்தது. அவள் என் பூளை பிடித்து முடியை ஷேவ் செய்தாள். இருவருக்கும் மீண்டும் காம வெறி பொங்கியது. நின்று கொண்டே மீண்டும் இருவரும் உடலுறவு கொண்டோம். இருவரும் குளித்து முடித்தோம். என் பூள் வலிக்கத் தொடங்கியது. வலி பெரிய விஷயமாக தெரியவில்லை. இருவரும் விடியும் வரை அம்மணமாக கட்டிப்பிடித்து தூங்கினோம். காலை விடிந்தது வழக்கம் போல் எங்களுடைய வேலையை தொடங்கினோம்.
எங்களது அடுத்த காமக் கதை விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு