வணக்கம் நண்பர்களே, செக்ஸ் விஷயத்தில் மிகவும் ஆர்வமாகவும் விருப்பமாகவும் சிறிய வயதில் இருந்து இருந்தேன். ஆகையால் தான் திருமணத்துக்கு பிறகும் முறை தவறிய செக்சில் கூட மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன். தற்பொழுது ஒரு வருடத்துக்கு முன்பு நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
என் பெயர் ராமதாஸ், வயது 29. நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் இளமையாக, மாநிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருப்பேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை நேரங்களில் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக்கொள் முடிந்தது. ஆகையால் 18 வயது பெண்கள் முதல் 40 வயது ஆண்ட்டி வரை மிகவும் சுலபமாகக் காதல் வளையில் மாட்டிக்கொள்வர்.
இதுவரைக்கும் இளமையான பெண்களை மிகவும் விரும்புக பல்வேறு முறையில் ஓத்துமுடித்து இருக்கிறேன். அதில் சில பெண்கள் என் வேகம் மற்றும் வலிமையைத் தாங்கமுடியாமல் பாதியில் சென்று விடுவார்கள். சில சமயத்தில் கதறக் கதற அழவிட்டு ஒத்து முடித்து விந்தை அடித்துத் தெளித்து இருக்கிறேன்.
ஒரு முறை கூட 30 வயதுக்கு மேல் இருக்கும் ஆண்ட்யை ஒத்தது இல்லை, சில வாய்ப்புகள் கிடைத்தாலும் அதைச் சரியாகப் பயன்படுத்தியது இல்லை. திருமணத்துக்கு முன்பு ஒரு முறையாவது ஒரு அழகான 30+ ஆண்ட்யை ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அப்பொழுது வீட்டில் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
ஆண்ட்யை ஒக்கும் வாய்ப்பு நழுவி விடும் என்று மிகவும் பயத்திலிருந்தேன். அப்பொழுது பெண் பார்க்க ஒரு வீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். காபி மற்றும் பிஸ்கட் எல்லாம் கொடுத்த பின்னர் பெண் வந்தால், ஆரம்பத்தில் அந்த பெண்ணை எனக்கும் பிடிக்கவில்லை. வேண்டாம் என்று சொல்லிவிடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்பொழுது தான் முதல் முதலில் சுந்தரி ஆண்ட்யை பார்த்தேன். சுந்தரி என்பவள் மாமியார், பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். என் வருங்கால மனைவியின் பின்னால் சுந்தரி மாமியார் சேலையை இறுக்கமாகக் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்து நின்றது, சற்று நேரத்தில் சுன்னி முடுக்காக 90 டிகிரி கோணத்திலிருந்தது.
என் மாமியாரின் அழகில் மயங்கி விழுந்தேன், கண்டிப்பாகச் சுந்தரியின் அழகுக்கு அவளின் மகளைத் திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று நினைத்தேன். சுந்தரி மிகவும் இளமையாக இருந்தால், அவளுக்கு 18 வயதில் திருமணம் முடிந்ததால் இளமையில் சற்றும் தொய்வு இல்லாமல் இருந்தாள்.
அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசைப்பட்டேன். இருவருக்கும் நிச்சயதார்த்தம் முடிந்தது, அதன்பின் இருவரும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். அதிகமாக அவளின் அம்மாவைப் பற்றிக் கேட்டுக்கொண்டு இருப்பேன். அவளும் ஜாலியாக அம்மா செய்யும் குறும்புகளைச் சொல்வாள். அதைக் கேட்டு மாமியாரின் மேல் தனி பிரியம் வந்தது.
அதன்பின் அடிக்கடி திருமணத்துக்கு முன்பு மனைவியைப் பார்ப்பதைப் போன்று சுந்தரியைப் பார்த்து விட்டு வருவேன். அதுபோன்று ஒரு நாள் மாமியாரின் வீட்டுக்குச் சென்றேன், அப்பொழுது வீட்டின் கதவு திறந்து இருந்தது. வீட்டில் யாரும் இல்லாத மாதிரி தெரிந்தது, பாத்ரூம் உள்ளே தண்ணீர் ஊற்றிக் குளிப்பது போன்று சத்தம் கேட்டது.
மெதுவாகப் பூனை போன்று சென்று பாத்ரூம் கதவிலிருந்த ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அது மிகப் பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது, என் மாமியார் சுந்தரி அரைகுறை ஆடைகளோடு துணி துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். துடை வரை பாவாடை மற்றும் சேலையை இழுத்துக் கட்டிக்கொண்டு வெண்மையான தொடையை அழகாகக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
துணியை அலசி குலுக்கி துவைக்கும் பொது முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கிக்கொண்டு ஆடியது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விரைவாக ஒக்க வேண்டும் என்று ஆசையை வந்தது. வேர்வையில் ப்ளௌஸ் முழுவதும் ஈரமாக மாறியது, சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் வேர்த்து விறுவிறுப்பாக காணப்பட்டது. ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தது நன்றாகத் தெரிந்தது.
இரத்தினால் முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு தெரிந்தது. கண்டிப்பாக ஒரு நாள் அந்த காம்பில் உதட்டை வைத்துக் கடித்துச் சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அதன்பின் துணிகளை எல்லாம் துவைத்து முடித்து விட்டு பின்னர் முந்தானையை மெதுவாகக் கழட்டினாள். இரண்டு முலைகளும் கோபுரம் போன்று கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால், முன்பே சொல்லியது போன்று உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று முலை தழும்பா ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மென்மையான மெல்லிசையாக இருந்தது, இடுப்பை விடச் சூத்து சற்று பெரியதாக இருப்பது போன்று தெரிந்தது. பின்னர் பாவாடை நாடாவைக் கழட்டினால், இரண்டு தொடைகளும் பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு கவர்ச்சியான தோற்றத்திலிருந்தாள்.
பின்னர் ஜட்டியைக் கழட்டி விட்டு முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். அதைப் பார்த்ததும் சுன்னி மேலும் இரண்டு இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக நீண்டு கொண்டு சென்றது. பின்னர் முலை மற்றும் உடம்பு முழுவதும் நுரை ஊற ஷாம்பு போட்டுத் தேய்த்துக் குளித்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவளின் கவர்ச்சியான உடம்பை பார்த்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாகக் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் மாமியாரைத் தூக்கி வைத்து ஓப்பது போன்று நினைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வேகமாகக் குலுக்கி பாத்ரூம் கதவில் விந்தை தெளித்து விட்டு வந்தேன். அதன்பின் மாமியார் குளித்து முடித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், ” வாங்க மாப்பிள !” என்று இன்முகத்தோடு அழைத்தாள்.
அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், நான் கண்களை நகர்த்தாமல் தொடர்ந்து முலையைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். மாமியார் பாத்ரூம் கதவை திடீர் என்று பார்த்தால், அதில் விந்து இருப்பதைப் பார்த்து விட்டுச் சிரித்தாள். பின்பு என் பேண்ட் ஜிப் ஓரமாக விந்து படிந்து இருந்தது, அதைப் பார்த்துக் கண்டுகொள்ளாமல் மாமியார் விட்டு விட்டாள்.
அதன்பின் சுந்தரி மாமியார் மிகவும் நெருக்கமாக, பாசமாகப் பழகினாள். அவளிடம் பல்வேறு மாற்றங்களைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன், அதிலிருந்து வீட்டுக்கு வரும்போது எல்லாம் முலையை இடிப்பது, சூத்தை தடவிக்கொண்டு செல்வது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தேன்.அதன்பின் சில சமயங்களில் போனில் இரட்டை வசனத்தில் பேசி கிண்டல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாமனார் எப்பொழுதும் மிஸ்ர் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருப்பார், வீட்டில் நடக்கும் விஷயத்துக்குச் சம்மதம் இல்லாத மாதிரி கட்டிக்கொண்டு இருப்பார். ஆகையால் வீட்டில் நல்லது, கெட்டது போன்ற விஷயங்களை மாமனாருடன் கலந்து கொள்ளமாட்டார்கள் என்று அறிந்து கொண்டேன். அப்பொழுது ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைத்தது.
என் மாமியார் வீட்டில் அனைவரும் இரண்டு நாள் சுற்றுலாவுக்குச் சென்றார்கள். அப்பொழுது சுந்தரி மாமியார் மட்டும் உடம்பு முடியவில்லை என்ற பொய்யான காரணத்தைச் சொல்லிவிட்டு வீட்டிலிருந்தாள். சுந்தரி தனியாக இருப்பதை அறிந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்தேன், அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு உள்ளே வரவேற்றாள்.
காலை 9 மணிக்கு எல்லாம் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் சமையல் பரிமாறும் பொது முலையால் முகத்தில் இடித்து மறைமுகமாக செக்ஸ்க்கு அழைத்தாள். பின்னர் அவள் படுக்க அறைக்குச் சென்று இருட்டில் தனியாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். மனதில் முழு தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அருகில் சென்றேன்.
பின்னால் இருந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து ,” ஐ மிஸ் யூ செல்லம்” என்று என் மனைவிக்குச் சொல்வது போன்று நடித்தேன். பின்னர் அவள் முகத்தைத் திருப்பி காட்டினால், ”ஐயோ ! மன்னித்து விடுங்கள் அத்தை, உங்களின் மகள் என்று கட்டிப்பிடித்து விட்டேன் ” என்று கூறினேன். என் மகளை மட்டும் தான் கட்டிபிடீர்களா? என்று உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு கேட்டாள்.
அவளை அவசரமாகப் படுக்கையில் படுக்க வைத்து உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். உதட்டின் பிளவை பிளந்து எச்சு விட்டுச் சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுன்னியைப் பிடித்து மெதுவாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு ,” உங்களைப் போன்ற ஒரு இளமையான ஆண்டியை ஓக்க வேண்டும் ” என்று நீண்ட நாட்கள் ஆசையாக இருந்தேன்.
பின்பு அவளின் நைடியை உருவி எடுத்தேன், உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு அந்தரங்க பகுதியைக் கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளையும் கையில் பிடித்துப் பிசைந்து பார்த்தேன், மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. அதன்பின் ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்த கொண்டு இருந்த நேரத்தில் மாற்று ஒரு முலையை உதட்டில் வைத்து சப்பினாள்.
பின்பு உடம்பை முழுவதும் முழுமையாகச் சப்பி முடித்து விட்டு கீழே அடி பகுதிக்குச் சென்றேன். பாவாடையின் நாடாவைக் கழட்டினேன், உள்ளே ஜட்டி போடாமல் கூதியை ஷாவ் செய்து அருமையாக வைத்து இருந்தாள். இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து உதட்டினால் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். புண்டையில் ஈரம் கசிவது போன்று தெரிந்தது.
கூதியை விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். சுந்தரி மாமிக்கு ஒரு சிறந்த சுகத்தைக் கட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்னர் சுன்னியை மெதுவாகக் கூதியில் விட்டு ஆட்டினேன். நீண்ட காலமாக மேட்டர் அடைக்காமலிருந்ததால் கூதி இறக்கமாக மூடிக்கொண்டு இருந்தது.
முதலில் புண்டையின் எச்சு விட்டு விரலால் வேகமாக ஆட்டினாள். பின்னர் நான் சற்று லூசு அடைந்த பின்னர் சுன்னியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினான்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பில் ஒரு கையை வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை கூதியில் விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரமாகச் சுன்னியை வெளியில் எடுக்காமல் தொடர்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கு உடம்பு நடுங்கியது, முழு சுகத்தை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எஸ் எஸ் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் அம்ம்ம்ம்ம அம்ம்மா ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . .” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாகப் புண்டையின் ஓட்டையிலிருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து வேகமாக கையால் சுன்னியைக் குலுக்கி விட்டு முழு விந்தையும் முகம் மற்றும் முலையின் மேல் அடித்துத் தெளித்தான். ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்தாள். அடுத்த சில நாட்களில் மனைவியுடன் மேட்டர் அடித்த விட்டு மற்ற நேரங்களில் மாமியாருடன் ஆனந்தமாக மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
நன்றி !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு