பாதி தம் வரை அடித்து புண்டையில் ஊதி….. ஊதி புண்டையில் சரக்கு வாசம் அடிக்காமல் செய்தேன்.
நான் ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டை ஓட்டையில் உத்தினா சீக்கிரமா ரெடியாகும் நீ புண்டையை விரிச்சு புடி டி என்றேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி தன் வலது கையில் இருக்கும் ஆள்காட்டி விரலை இடது புண்டை மேட்டில் வைத்து ஊம்பு காட்டும் விரலை வலது புண்டை மேட்டில் வைத்து புண்டையை விரித்து ஓட்டையை தெளிவாக காட்டினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….ஆஆஆ…. புண்டை ஓட்டை 27 வயதில் கூட செம்ம இறுக்கமாக இருந்தது.
நான் புகை கொஞ்சமாக இழுத்து புண்டை ஓட்டையில் இதமாக உத்தி விட்டு அப்படியே ஓட்டையில் நச்சு என்று கிஸ் அடித்து வாயை நிறுத்தி கொண்டேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி டேய்… என்ன டா பண்ற வாய்ல.
நான் லூண்டை ஓட்டைக்குள் புகையை விடறேன் அப்போதுதான் சீக்கிரம் உணர்ச்சி வரும்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஓஓஓ….சரி சரி….. அப்போ சரி..
நான் மறுபடியும் புகையை இழுத்து கீழே இருந்து மேலே வரை புண்டையை நாய் மாதிரி நக்கினேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஆஆஆ….. இப்போ என்ன டா பண்ற….
நான் இல்ல டி புண்டை முழுக்க உணர்ச்சி வரணும் தானே அதான் புண்டையை முழுசா நக்கறேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி டேய்… என்ன டா என் புருஷன் பண்ணவேண்டியது எல்லாம் நீ பண்ணிட்டு இருக்க ப்ளஸ்… சீக்கிரமா முடி டா ஐயோ….புண்டையில் உணர்வு இல்லனாலும் ஒரு மாறி இருக்கு டா.
நான் சரி இப்போ சரி பண்ணிறேன் என்று அவள் கையை விலகி விட்டு புகையை இழுத்து கீழே ஊதி விட்டு ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டையை அப்படியே கவ்வி சப்பி இழுத்தேன் மாறி மாறி புண்டை மேட்டை நக்கி எடுத்தேன் புண்டை பருப்பை சூப்பி இழுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் டேய்….. என்ன டா பண்ற…. ப்ளஸ் முடியலான விடு நான் போறேன்.
நான் கடைசி தடவை ட்ரை பண்ணி பக்கறேன் ஸ்ரீ ரெட்டி.
ஸ்ரீ ரெட்டி சரி…. கடைசி டைம் இதுக்கு மேல என் புண்டையை நக்க விடமாட்டேன் சரியா.
நான் ம்ம்ம்ம்…. ஓகே ஸ்ரீ ரெட்டி என்று டேபிள் மேலே இருந்த பொருள்களை எல்லாம் ஒதுக்கி விட்டு ஸ்ரீ ரெட்டியை டேபிளில் படுக்கவைத்தேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி என்ன டா படிக்க போட்டுடே.
நான் இப்போ நான் பண்ண போறதுல உனக்கு உணர்ச்சி வந்தும் ஸ்ரீ ரெட்டி என்ன பன்றேன் பாரு டி என்று சிகிரட்டின் கடைசியாக இழுத்து விட்டு புகையை என் சுன்னி மேலே ஊதினேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஏய்… என்ன டா உன் சுன்னி மேலே ஊதற.
நான் பேசாம படுத்து வேடிக்கை மட்டும் பாரு டி என்று ஸ்ரீ ரெட்டியின் கால்களுக்கு நடுவில் போய் நின்றேன் என் சுன்னி ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டைக்கு சரியாக இருந்தது.
என் சுன்னியை பிடித்து ஸ்ரீ ரெட்டியின் புண்டையின் மேல் இழுத்து இரண்டு அடி அடித்தேன்.
நான் வலிக்குதா.
ஸ்ரீ ரெட்டி இல்ல டா.
நான் புண்டை கோட்டில் சுண்ணியை வைத்து வெறித்தனமாக மேலும் கீழும் தேய்த்து ஸ்ஸ்ஸ்… மம்ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்ம்என்று கத்தி கொண்டே வலிக்குதா என்றேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. டேய்…. குசுது டா டேய்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஆஆ…
நான் வ்வ்வ்வ்….என்ன குசுதா குசா கூடாது டி இரு என்று புண்டையை விரலை விரித்து புண்டை பருப்பில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன் இப்போ எப்படி இருக்கு.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஐயோ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அரிப்பு எடுக்க அரம்பிச்சுருச்சு டா டேய்….லூசு கூதி விடு டா போதும்.
நான் ஆஆஆ…..ஆஆ….என்ன இன்னுமா அரிப்பு எடுக்குது சரி இப்போ சொல்லு என்று சாமியார் கொடுத்த இட்லிக்கு தொட்டு கொள்ள நெய் கொடுத்து இருந்தார்கள் அந்த நெய்யை எடுத்து ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டையில் நாலு சொட்டு விட்டுட்டு என் சுன்னியில் கொஞ்சம் எடுத்து தேய்த்து கொண்டேன்.
என் சுன்னி தோலை விரித்து மொட்டை ஸ்ரீ ரெட்டியின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து வட்டமாக தேய்த்து கொண்டே ஆஆஆ…..ஸ்ரீ…ஸ்ரீ….இப்போ இப்படி இருக்கு என்றேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி டேய்…அய்யோ இப்போ தீ வெச்ச மாறி எரியுது டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. தாங்க முடியலடா டேய்….ஆஆஆ…ஆஆ…..
நான் இப்போ பாரு உன் புண்டை அரிப்பு எல்லாம் போயிரும் என்று ஓட்டையில் தேய்த்து கொண்டு இருந்த என் சுன்னியை பிடித்து மம்ம்ம்ம்….. ஸ்ரீ ரெட்டி….ஸ்ரீ ரெட்டி…..ஸ்ரீ ரெட்டி……என்று கத்தி கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் நறுக் என்று குத்தினேன்.
வெறித்தனமாக குத்தியத்தில் மொட்டு வரை மட்டும் தான் உள்ளே போனது ஆனாலும் ஸ்ரீ ரெட்டி கதறி அடித்து கொண்டு துள்ளி குதித்து அழுது கொண்டே.
ஆஆ….அயோ…. அம்மா… வலிக்குது டா வலிக்குது டா ப்ளஸ்…. எடு டா டேய்…… ஆஆஆஆஆ…… ஐயோ….ஐயோ…..
நான் புண்டைக்குள் இருந்த மொட்டை இன்னும் வேகமாக தள்ளி முழு சுன்னியையும் ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டைக்குள் விட்டு இறக்கினேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி இன்னும் அதிகமாக அய்யோ….. ஐய்யோ….ஆய்ய்யோ…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆ… ஆஆ…… வலிக்குதுதுதுது…….டாங் என்று கதறினாள்.
நான் ஸ்ரீ ரெட்டியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் உள்ளே அடித்து ஸ்ரீ ரெட்டியின் புண்டை ருசியை என் சுன்னியால் ரசிக்க தொடங்கினேன்.
ஆஆஆ….ஆஆஆஆ…என்று கத்திய ஸ்ரீ ரெட்டி ஸ்அஸ்அஸ்அ…மம்ம்ம்ம்ம்…..யெஸ்..யெஸ்….வ்வ்வ்வ்..என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
5 நிமிடம் ஓத்து விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வழிந்து ஒளிக்கியது ரத்தம் சுன்னியிலும் ஓட்டி இருந்தது.
சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் விட்டு குத்தினேன் பெருத்த குண்டி என்பதால் இன்னும் இறுக்கமாக இருந்தது.
பத்து நிமிடம் ஸ்ரீ ரெட்டி குண்டியை அடித்து ஓத்தேன் நான் ஓத்து குத்தும் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ஸ்ரீ ரெட்டி ரசித்து ரசித்து முனங்கினாள்.
குண்டியில் இருந்து சுண்ணியை எடுத்து டேபிள் மேலே ஏறி ஸ்ரீ ரெட்டி மேல் படுத்தேன் இலவம்பஞ்சு மெத்தையில் படுப்பது போல சுகமாக இருந்தது.
சுன்னியை மறுபடியும் ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டைக்குள் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஓக்க ஸ்ரீ ரெட்டி புண்டையில் இருந்து தண்ணி தண்ணியாக கொட்டியது.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…போடு….போடு…மம்ம்ம்ம்…யெஸ்….பேபி….. யெஸ்… பக்.. மி…பக் பக்….மி….யெஸ்..ரவி இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…வாவ்….வாவ்….
நான் போடறேன் டி…..போடறேன் உன் புண்டையை கிழிக்கிறேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆ….ஐயோ..என்ன சுகம் ….என்ன சுகமா இருக்கு டி ஸ்ரீ ரெட்டி உன் கொழுத்த புண்டை என் புண்டை மவளே…….சூப்பரா இருக்கு டி உண்ண ஓக்கறதுக்கு.
என்று சொல்லி ஆஆ…மம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தி கொண்டே என் கஞ்சியை பீச்சி பிச்சி மூணு முறை புண்டை ஓட்டைக்குள் கக்கினேன்.
பிளாஷ் பேக் முடிய ஏதும் தெரியாதவன் போல அமர்ந்து இருந்தேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி டேய்… என் புருசனுக்கு யாரு டா பதில் சொல்லுவா இப்போ பரதேசி நாயே….
இப்படி எனக்கு முதல் தடவை கன்னி களியர சுகம் எப்படி இருக்கும் தெரியாம பண்ணிட்டேயே…. டா.
நான் சாரி ஸ்ரீ ரெட்டி.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஆமா என்னை நீ டேபிள் மேலே தானே ஓத்த அப்பறம் நானும் நீயும் எப்படி இங்க பெட்க்கு எப்படி வந்தோம்.
நான் அது வந்து ….. வந்து….
ஸ்ரீ ரெட்டி சொல்லி தொலை அதான் ஒத்துட்டையே.
நான் உன்னை ஒத்த அப்பறம் அரை மணி நேரம் கழிச்சு உன்னை படுக்க வைக்க தூக்கிட்டு வந்தேன்.
படுக்க வெச்ச அப்பறம் தொணுச்சு எப்படியும் ஒத்துட்டோம் இனி உன் ஊருக்கு போன உன்னை ஓக்கமா முடியாதுன்னு விடிய விடிய.
வாயில் 2 தடவை குண்டியில் 2 தடவை அப்பறம் புண்டையில் 3 தடவை ஒத்துட்டேன் ஸ்ரீ ரெட்டி.
ஸ்ரீ ரெட்டி அட படுப்பாவி பரதேசி நாயே….என்று தலையில் கையை வைத்தாள் ஸ்ரீ ரெட்டி.
கதையின் கருத்து.
சரக்கு அடிக்கும் கன்னி புண்டை பெண்களே ஆண்கள் இருக்கும் போது எந்த காரணம் கொண்டும் சரக்கு அடிக்க விரும்பதிர்கள் அப்படி விரும்பினால் ஒரு வேளை ஸ்ரீ ரெட்டியின் நிலை உங்களுக்கும் வரலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு