வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படையாக வைத்து எழுதியது.
என் பெயர் சரவணன், வயது 27. பெண்களைச் சுலபமாக மயக்கி மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் கில்லாடியாக இருந்து வந்தேன். நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் பார்ப்பதற்கு உயரமாக, வெள்ளையாக, 7 இன்ச் அளவில் பெரிய சுன்னியை வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
என்னுடன் பணிபுரியும் தோழர்கள், தோழிகள் என்று ஐம்பதுக்கு மேற்பட்டவர்கள் இருப்பார்கள். என்னைச் சுற்றி பெண்கள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள். எனக்கு அதில் மிகவும் பிடித்த பெண், கீர்த்தனா. அவளுக்கு வயது 25 இருக்கும்.
அவளை எனக்குப் பிடிக்கக் காரணம் சற்று திமிராக எனக்கு அடிபணிவதாகத் தெரியவில்லை. ஆகையால் அவளை உஷார் செய்து விரைவில் மேட்டர் அடிப்பது என் குறிக்கோளாக இருந்தது.
அவள் பார்ப்பதற்கு தேவிடிய போன்று இருப்பாள். அவளைத் திருமணம் எல்லாம் செய்து கொள்ளமுடியாது. ஆசை தீர ஒத்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருக்கலாம்.
அவள் சற்று பண திமிர் பிடித்த மேட்டர் பெண். அவளை ஒக்க வேண்டும் என்றால் நிறையாகச் செலவழித்து ஆடம்பரமாக வைத்துக் கொண்டால் மட்டுமே, வந்து மேட்டர் அடிப்பாள்.
ஆகையால் அவளை ஒரு ரூபாய் செலவு இல்லாமல் ஒத்து மேட்டர் அடித்து பெருமையாக நண்பர்களிடம் சொல்லவேண்டும் என்று இருந்தேன்.
கீர்த்தனா ஐயர் வீட்டுப் பெண். ஆனால் வெளியில் செய்வது எல்லாம் தேவிடிய வேலை. கீர்த்தனா பார்ப்பதற்கு மொழு மொழு என்று தக்காளிப் பழம் போன்று இருப்பாள்.
சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்குச் சிவப்பாக இருப்பாள். கண்கள் இரண்டும் காமத்துக்குப் பெரிதும் உதவும். உதடுகள் சுன்னியை ஊம்புவதற்குச் சரியாக அமைத்து இருக்கும்.
ஆனால் சற்று சிவந்த நிலையில் இருக்கும். சிவப்பு சாயம் பூசாமலே உதடுகள் சிவந்து இருக்கும். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும்.
உதட்டுக்கு கீழ் சின்னதாக மச்சம் இருக்கும், அது மேலும் அழகை எடுத்துக் காண்பிக்கும். மூக்கு மாற்றுக் காது செதுக்கி வைத்த சிலையைப் போன்று அழகாக இருக்கும்.
கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு அகலமாக இருக்கும். கீர்த்தனாவின் மார்பங்கள் மிகவும் பெரியதாகக் கறவை மாடுகளுக்கு இருப்பது போன்று அழகாக்க முலை தொங்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவள் இருக்கமான மேல் ஆடைகள் அணிந்து கொண்டு வரும்போது முலைக் காம்புகள் பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியில் நிற்கும்.
சில சமயங்களில் ப்ரா அணியாமல் வருவாள், அந்த நேரத்தில் காம்பைப் பார்த்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நிற்கும். டாப்ஸ் இடுப்பு வரை மட்டுமே இருக்கும், ஆகையால் தொப்புள் ஓட்டை அருமையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான். சுன்னியை வைத்து சூத்தை கிழித்தது போன்று போலந்து கொண்டு நிற்கும். அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் கீர்த்தனா போன்ற மேட்டர் அழகியைப் பார்க்க முடியாது. அவளைச் செலவு இல்லாமல் ஒக்க வேண்டும் என்று திட்டம் திட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் நிறுவனத்தில் என் உடன் சேர்ந்து சந்தியா, கீர்த்தனா மூவருக்கும் வேலை தாமதமாக முடிவது போன்று வழி வகுத்தேன். சந்தியாவிடம் என் திட்டத்தைப் பற்றிக் கூறி சம்மதம் வாங்கினேன்.
இரவு 8 மணி ஆனது, சந்தியாவைத் தனியாக கீர்த்தனா அறைக்கு அருகில் அழைத்துச் சென்றேன். கீர்த்தனா பார்க்க வேண்டும் என்பது போன்று ஒரு இடத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சந்தியாவின் முலைகளைப் பிசைந்து கசக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். கீர்த்தனா வேலை முடித்து அந்த வழியாக வந்தால், அந்த நேரத்தில் சந்தியாவை என் இரண்டு முட்டிபோட வைத்துச் சப்பச் சொன்னேன்.
அவள் மிகவும் ஆர்வமாக பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்து, சுன்னியின் மேல் எச்சு துப்பித் தடவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் செய்வதை கீர்த்தனா மறைந்து இருந்து பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள்.
கீர்த்தனா பார்க்கவேண்டும் என்ற திட்டம் நிறைவேறியது. சந்தியா சுன்னியை நன்றாகத் தடவி விட்டுக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள்.
முதலில் மிகவும் பொறுமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அவளின் கூந்தலைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
என் இடுப்பையும் வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்தது.
அதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த கீர்த்தனாவின் உதட்டில் எச்சு வழிந்தது. என் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். என் சுன்னி சந்தியாவின் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளுக்கு சற்று இருமல் வருவது போன்று இருந்தது. தொடர்ந்து உதட்டில் வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாக என் சூடான வெள்ளை நிற விந்தை உதட்டில் பீச்சி அடித்தேன். “ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ” என்று முனறிக்கொண்டு முழு விந்தையும் குடித்தாள்.
பின்னர் இருவரும் ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு தாறுமாறாக செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தோம். சந்தியாவைத் தூக்கி சுவரில் வைத்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கீர்த்தனா ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டுக் கொண்டு கூதியைத் தனியாக நோண்டிக்கொண்டு இருந்தாள். சந்தியாவைப் பக்கவாட்டில் ஓப்பது, பின்னால் இருந்து ஓப்பது போன்று அனைத்து முறையிலும் ஒத்து முடித்தேன்.
பின்னர் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முழு கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சந்தியாவின் முகத்தில் அடித்தேன். அந்த முழு உடலுறவு கட்சியையும் மறைந்து இருந்து பார்த்து ரசித்தாள்.
அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம். மறுநாள் காலை வேலைக்கு வந்தேன், அன்று முதல் கீர்த்தனா என்னிடம் நன்றாகப் பேச ஆரம்பித்தாள்.
என் திறமையான மேட்டரை பார்த்து மயங்கி வந்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். அருகில் வந்து முலையால் இடிப்பது, என் சுன்னி மேல் சூத்தை வைத்துத் தேய்ப்பது போன்ற வேலைகளை மறைமுகமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் தினமும் போனில் பேச ஆரம்பித்தோம். இரட்டை வசனத்தில் பேசுவது, கிண்டல் செய்து கொள்வது என்று ஜாலியாக இருந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் செக்ஸ் மட்டுமே ஒரே குறையாக இருந்தது.
ஒரு நாள் மாலை என் வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குப் புறப்பட்டு திருமணத்துக்குச் சென்று இருந்தார்கள். மாலை 7 மணிக்கு கீர்த்தனாவுக்கு போன் செய்து வீட்டில் பெற்றோர்கள் இல்லை, இரவு சமையல் செய்து கொடுக்க முடியுமா? என்று கேட்டேன்.
அடுத்த 15 நிமிடத்துக்குப் புறப்பட்டு வீட்டுக்கு வந்தால், அவள் விரைவாக வந்த வேகத்தை வைத்து செக்ஸ் விஷயத்தில் எந்த அளவுக்கு ஆர்வமாக இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
பின்னர் சமையல் அறைக்குச் சென்று நூடுல்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், நான் பின்னால் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் என்னை நோக்கித் திரும்பி உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தால், இருவரும் செக்ஸ் உணர்வுக்குச் சென்று விட்டோம். பின்னர் அவளைப் படுக்கை அறைக்குத் தூக்கிச் சென்றேன்.
படுக்கையில் இருவரும் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம், அவளின் பெரிய முலைகள் நெஞ்சின் மீது கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் உதட்டோடு உதடுகளை வைத்து லாக் செய்து கொண்டு எச்சினை உறிந்து கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் காம சுகத்தில் கீர்த்தனாவின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ளே பிங்க் நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் நாடாவைக் கழட்டினேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்றுக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
முதலில் முலைகளைப் பிடித்துக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன், பின்னர் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன். ஒரு கட்டத்தில் ஒரு முலையை கையால் வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் முலையைச் சுற்றி நாக்கினால் சப்பி உறிந்து விட்டு, விரலால் காம்பின் நுனியைக் கசக்கினேன்.
கீழே நக்கிக்கொண்டே தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்பு கீழே அணிந்து இருந்த பேண்ட் கழட்டி எறிந்து விட்டு, கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
உள்ளே புண்டையைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். புண்டையின் பிளவை கையால் பிளந்து பிடித்துக் கொண்டு, பொறுமையாக நாக்கை வைத்து நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் பருப்பை நாவினால் அழுத்தமாகச் சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் என் தலையைப் புண்டையுடன் சேர்த்து வைத்து அணைத்துக் கொண்டாள்.
இறுதியாக அவளின் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி வழிந்து கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அதை நாக்கினால் சப்பி குடித்தேன். பின்னர் அவளை என் மேலே ஏறி அடிக்கச் சொன்னேன்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து உள்ளே புண்டை ஓட்டையைச் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
மேலும், கீழுமாக இறங்கி ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. கையால் இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி கூதியில் அடித்தேன்.
பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து சுன்னியை மேற்புறமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் மொழு மொழு முலையை கையால் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு மிதமான வேகத்தில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
“டேய் என்ன டா பண்ற? வேகமாக அடி டா!” என்று கூறினாள்.
கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கி அசுர வேகத்தில் அடித்தேன். அவளின் உடம்பு மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ஆஹா . . . ”
“அம்ம்மா ஆஹா ஆஹா ம் ம் இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ். . . . . ” என்று காமத்தின் உச்சியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் சத்தமாகக் கத்திக்கொண்டு அடுத்த அரை மணி நேரம் விரைவு ரயில் மாதிரி அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வந்தது. என் முழு கஞ்சியும் அடித்து கீர்த்தனா புண்டையில் இறங்கினேன்.
பின்னர் சுன்னியை எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்துக் கொண்டு குலுக்கினேன். சுன்னியில் இருந்து முழு விந்தும் வெளியில் வந்து கீர்த்தனை முகம், முலை, இடுப்பு என்று நிரம்பி வழிந்தது.
இருவரும் செய்த செக்ஸை விடியோவாக எடுத்து நண்பர்களிடம் காண்பித்து பெருமை அடித்துக் கொண்டேன். அதன்பின் கீர்த்தனா தினமும் என் சுன்னிக்குச் சேவகம் செய்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு