வணக்கம், நான் இராஜேஷ், வயது 31 மாநிறம் இது ஒரு உண்மை சம்பவம், அதனால் இங்கே பெயர்கள் மாற்றபட்டுள்ளது.
நான் சென்னையில் ஒரு சிறிய நிறுவனத்தில் இன்ஜினீயர் மற்றும் ஸ்டாக் மேனேஜராக வேலை பார்க்கிறேன். எங்க Office ல எல்லாருக்கும் மத்த Office க்கு போய் CCTV Service பாக்குற வேலை இல்லைனா Sales பண்ற வேலை அதனால office ல 20 பேர் வேல பாத்தாலும் office ல நான், Manager, Accountant & HR மட்டும் தான் இருப்போம். நான் பெரிய Complait இல்ல புதுசா வர Siteக்கு மட்டும் சும்மா Visit போவேன்.
ஒருமுறை பெங்களூர்ல ஒரு சைட்ல பெரிய பிரச்சனை ஆச்சுன்னு நான் போய்ட்டேன்.வர மூனு நாள் ஆச்சு. அடுத்த நாள் officeக்கு போனா புதுசா ஒரு பொண்ணு எனக்கு பக்கத்து சீட்ல இ௹ந்துச்சு. HR வந்து அவ பேர் ரோஜா ஸ்ரீ ன்னும் Marketingக்கு appoint பன்னதாவும் சொன்னாங்க (அவ மாநிறம் செம உயரம் 36DD Size முலை செம குன்டி 26 வயது கல்யாணம் ஆகல ஒரு boyfriend இருக்கான் இது நான் பாத்து பேசி தெரிஞ்சுகிட்டது). அவள என்கிட்ட products பத்தி தெரிஞ்சிக்க சொன்னாங்க. Formala அறிமுக படுத்திட்டு நான் அவள Conference ரூம் கூட்டிட்டு போய் எங்க Products பத்தி சொல்லி தந்தேன். அவ என் பேச்ச கவணிக்காம அவ பாய் Friend கூட Chat பண்ணிட்டு இருந்தா. நான் போன் அ Silent ல போட்டுட்டு class அ கவனிக்க சொன்னேன், அதுக்கு அவ என்க்கு எல்லாம் தெரியும் உன் கிட்ட கத்துக்க வேண்டிய அவசியம் எனக்கில்லைனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. எனக்கு ஏற்பட்ட இந்த insult க்கு நான் பழிவாங்க முடிவெடுத்து காத்துட்டு இருந்தேன்…
ஒரு நாள் அவ sales பன்ன ஒரு Customer க்கு ஒரு product Price 2000க்கு பதிலா 200 ரூபாய் போட்டு bill பன்னி installaton முடிச்சுட்டா. மொத்தம் 200 nos. Payment வாங்க போனபோது தான் நான் இந்த தப்ப கண்டுபிடிச்சேன். So நான் இத Secret அ வச்சுக்க முடிவு செய்தேன். கஸ்டமர அவளுக்கு தெரியாம பாத்து விளக்கி என்க accountant கிட்ட சொல்லி பில்ல correct பன்னி முடிச்சுட்டேன். ஒரு ஒரு மாசம் பொறுத்து ஒரு சனிக்கிழமை night அவளுக்கு office ல கொஞ்சம் வேலை இருப்பதாகவும் அதனால ஞாயிற்றுக்கிழமை office வரப் போறதா எங்க office whatsapp groupla update பன்னா. நானும் அடுத்த நாள் எனக்கு ஸ்டாக் பாக்குற வேலை இருக்கு அதனால நானும் ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலைக்கு வருவதாக அப்டேட் பண்ணேன். மறுநாள் அவள் ஆபீஸ் வந்ததும் கொஞ்சநேரம் ஸ்டாக் செக் பண்ற மாதிரி நடிச்சேன் அப்புறம் பேமெண்ட் ல டேலியாகாத மாறி நடிச்சேன்.
உடனே அவளைப் பார்த்து நீதான் இந்தப் பில்ல தப்பா போட்டு இருக்க இதனால மூன்றரை இலட்சம் நஷ்டம் வருதுன்னு சொல்லி அக்கவுண்ட் எண்ணிற்கு போன் பண்ணி போன மாசம் பில்ல கரெக்ட் பண்ண முடியுமான்னு கேட்டேன் அவர் ஜிஎஸ்டி கட்டியதால் முடியாது என்று சொல்லிவிட்டார் கஸ்டமருக்கு போன் பண்ணி பில் அமௌண்ட் மாத்த முடியுமானு கேட்டேன் அவங்க ஆடர் க்ளோஸ் பண்ணிட்டதால் முடியாதுன்னு சொல்லிட்டாங்க ( நான் அக்கவுண்ட் கிட்டயும் கஸ்டமர் கிட்டயும் பில் டீடெய்ல்ஸ் ஆடர் டீடைல்ஸ் இல்லாம பொதுவா பேசினேன்)
இப்ப அவகிட்ட இந்த விஷயத்தை பாஸ் கிட்ட கொண்டு போறதா சொன்னேன். அவ பாசுக்கு தெரிஞ்சா வேலை போய்டும் அதுக்கப்புறம் காசு விஷயம் என்பதால் பெரிய பிரச்சனை வந்துரும் அதனால அவள காப்பாற்றும்படி என்கிட்ட அழுதா. நானும் கஸ்டமர் சைட்ல மேனேஜர் என் பிரண்டு தான் நான் சொன்னா கேப்பான். எங்க ஆபீஸ் ஆக்கவுண்டன்ட் கிட்ட நான் பேசிக்கிறேன். ஆனால், நீ நான் சொன்னதை செய்தால் தான் இது நடக்கும் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவ என்னன்னு கேட்டா, நான் என் கூட அவ படுத்தா நான் இந்த வேலையை செஞ்சு தர்ரதா சொன்னேன் அவ இதுக்கு சம்மதிக்கவில்லை என்றால் இப்பவே இந்த விஷயத்தை பாஸ் கிட்ட கொண்டு போறதா சொன்னேன். முதல்ல முடியாதுன்னு சொன்னாள்.
அப்புறம் நான் பாஸ் கிட்ட போறதா மிரட்டவும் உடனே இந்த ஒரு முறை மட்டும் தான்னு சொன்னா. அவள அப்படியே எங்க ஸ்டோர் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனேன், அங்க இருந்த அட்டைப்பெட்டி எல்லாம் பரப்பி மெத்தையாக மாற்றினேன். அவள அதுக்குமேல படுக்க வெச்சு என் வாயோட வாய வச்சு முத்தம் கொடுத்தேன். முதலில் அவ வாய சும்மா வச்சிருந்தா. போகப்போக ரெண்டு பேர் நாக்கும் சந்திக்கிற அளவுக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தா, நான் மெதுவா அவ காது மடல்ல முத்தம் கொடுத்தபடியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவ சுகத்தில் நெளிஞ்சா, நான் அவள அப்படியே பின்னாடி திருப்பி அவ முதுகை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் சுடிதார் டாப்ஸை கழட்டினேன். அவ கருப்பு ப்ரா போட்டிருந்தாள், அப்படியே அவள் முதுகை முத்தமிட்டுட்டு ரெண்டு கையால அவ பிரா உள்ள கையை விட்டேன். சாஃப்டா இருந்தது.
அவள அப்படியே எழுந்து உட்கார வச்சு நான் அவ பின்னாடி உக்காந்து அவ கழுத்தில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் காய்களை பிசைந்தேன். மெல்ல அவளின் திராட்சை பழத்தை திருகினேன். நானும் என் சட்டையை கழட்டி எறிந்தேன், அவளை என் பக்கமாக திருப்பி அவள் காம்புகளை மாறி மாறி வாயில் வைத்து சுவைத்தேன். இப்போது என் பேன்ட்டை கழட்டி ஜட்டியையும் கழட்டி என் பூலை அவள் வாய்க்கு கொண்டு சென்றேன். அவள் வாயை மூடிக் கொண்டு ஊம்ப மறுத்தாள்.
நான் என் விரல்களால் அவள் கண்ணத்தை அழுத்தி வாயை திறக்க வைத்து என் தடியை உள்ளே வைத்து அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டு ஆட்டினேன். எனக்கு சுகமாக இருந்தது முதலில் மறுத்தாலும் பின்னர் அவள் நன்கு ஊம்பினாள். எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே அவள் தலையை பிடித்துக் கொண்டேன். என் கஞ்சி அவள் தொண்டை வரை சென்றது என் கஞ்சியை குடித்த பிறகே அவள் தலையை விட்டேன்.
பின்னர் அவள் பேன்ட் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவள் பாதம் முதல் தொடை வரை முத்தமிட்டேன் அவள் சினுங்கினாள். அவள் புன்டை ஈரமாக இருந்தது நான் அதில் விரல் போட்டுக் கொண்டே வாயை வைத்து பருப்பை சப்பினேன். அவளுக்கு மதன நீர் ஆறாக ஓடியது. உள்ள விடுடா என்னால முடியலனு அவன் சுகத்தில் புலம்பினா. நான் என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் நுழைத்தேன், டைட்டாக இருந்தது. மெல்ல முழு பூலையும் உள்ளே சொருகினேன். ம அவள் வலியில் பிதற்றினால்.
நான் மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தேன் பின்பு நன்கு வேகமெடுத்தேன். அவள் ஆ… வேகமா …..ம்ம்…. ன்னு கத்துனது எனக்கு வெறிய ஏத்தி விட்டுச்சு நாங்க முதலில் மிஷனரி அப்புறம் doggy try பன்னோம், அப்புறம் அவ என் மேல் ஏறி படுத்துகிட்டு என்ன கட்டி புடிச்சுட்டு இருப்ப மட்டும் ஆட்டுனா, எனக்கு கஞ்சி வர அவள டைட்டா கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன் என் கஞ்சி அவளுக்குள்ள போச்சு. அவ பயந்துட்டா நான் மாத்திரை வாங்கி தருவதா சொல்லி ஒரு 1/2 மணி நேரம் 69 பொஸிஸனில் என்ஜாய் பன்னோம். அப்புறம் office bathroom ல ஒரு ரவுண்டு போயி ஒன்னா குளிச்சோம். அப்புறம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு விட்டு எனக்கு ஊம்பி விட்டா. இப்பல்லாம் நாங்க அடிக்கடி ஓக்கிறோம். எங்க விஷயம் தெறிந்த அவ bf அவள கழட்டி விட்டுட்டான். இப்ப நாங்க jus ol Friends.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு