இந்த கதை முற்றிலும் என் கற்பனையில் எழுதியது இதில் எந்த உண்மையும் இல்லை நீங்கள் கை அடிப்பதற்காக எழுத பட்டது.
5 வருடங்களுக்கு முன்பு நடந்த கதை அப்போது நான் காலேஜ் கடைசி வருடம் படித்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு நல்ல போலீஸ் ஆகவேண்டும் என்று மிகவும் ஆசை அதற்காக ஜிம்முக்கு எல்லாம் போய் உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பேன்.
போலீசில் சேரவேண்டும் என்பதற்காக நிறைய போலீஸ் உடன் பழக்கம் வைத்து இருந்தேன் அவர்கள் எல்லாம் நல்ல தங்கமான போலீஸ் காரர்கள் சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் இரவு நேரம் பாதுகாக்க போதையில் வருபவர்களை பிடிக்க உதவி செய்ய அழைப்பார்கள் அதற்கு அவர்களே எனக்கு சாப்பாடு வாங்கி கொடுத்து செலவுக்கு காசும் தருவார்கள்.
என்னை போல் சில மாணவர்களும் இரவு போலீசுக்கு உதவி செய்ய வருவார்கள்.
இன்று சனிக்கிழமை போலீஸ் காரர் போனில் அழைத்து இரவு வர வேண்டாம் நாளை காலையில் வா என்றார் நான் என் சார் என்றேன்.
நாளை காலையில் ஆந்திராவில் இருந்து ஒரு பெரிய சாமியார் கோவைக்கு வர போகிறார் நீ அங்கு போய் கூட்ட நெரிசலை சரி செய்யவேண்டும் என்றார்.
நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டு தூங்கி காலையில் எழுந்தேன் குளித்து முடித்து ரெடியாகி நேராக போலீஸ் ஸ்டேஷன்க்கு சென்றேன்.
போலீஸ் காரர் என்னை அழைத்து கொண்டு சாமியாரின் குருகுலத்திற்கு சென்றார் கூட்டம் பயங்கரமாக வந்து இருந்தது.
சாமியார் காரில் வந்து இறங்கினார் பின் அவர் மேடையில் போய் அமர்ந்து பத்தர்களுக்கு ஆசி வழங்க ஆரம்பித்துவிட்டார்.
போலீசை காரர் என்னை சிசிடீவி கேமரா இருக்கும் அறைக்கு அழைத்து கொண்டு போனார்.
எல்லா டீவிகளும் ஓடி கொண்டு இருந்தது அப்போது ரூமை திறந்து கொண்டு ஒரு ஆந்திர பெண் போலீஸ் உள்ளே வந்தாள் செம்ம கட்டையாக இருந்தாள் பார்த்தவுடனே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்…என்று இருந்தது.
கருங்கூந்தல் கோதுமை நிறத்தில் தேவதை போல இருந்தாள் அடர்த்தியான புருவம் காமம் கக்கும் கண்கள் மூக்கின் இடது பக்கத்தில் வைர மூக்குத்தி குத்தி இருந்தாள் தேன் சொட்டும் பெரிய வாய் சங்கு கழுத்து.
38 சைஸில் பெருத்த முலைகள் போலீஸ் சட்டையில் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் வீங்கி புடைத்து கொண்டு இருந்தது கொஞ்சம் கூட தொங்காத கல்லு முலைகள்.
32 இன்ச்சில் இடுப்பு அயன் பாக்ஸ் வைத்து வைத்து தேய்த்தது போல சட்டையோடு ஓட்டி இருந்தது.
பேண்ட் இறுக்கமாக போட்டு இருந்ததால் தொடைகள் தொடங்கும் இடத்தில் துணி மடங்கி புண்டை இருக்கும் இடத்தை கச்சிதமாக காட்டியது.
பேண்ட் போட்டு இருந்ததால் குண்டிகள் 36 இன்ச்சில் குண்டிகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
அவள் அழகை பார்த்ததில் ஒரு நொடி தலையை சுற்றியது.
போலீஸ் காரர் குட் மார்னிங் மேடம்…
அவள் குட் மார்னிங் சார்.. அவ் இஸ் கோயிங் அன்..
போலீஸ் காரர் ஆல் குட் மேம்… சி இஸ் ரவி யூ டேக் திஸ் கய் டூ உவர் ஒர்க்.
அவள் ஓஓஓஓ…தன்க்ஸ் தேங்கியூ வெரி மச்…
அதாவது அவளுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய என்னை பயன் படுத்து கொள்ளுமாறு போலீஸ் காரர் சொல்கிறார்.
போலீஸ் காரர் ரவி இவங்க பேர் ஸ்ரீ ரெட்டி ஆந்திராவில் இருந்து பாதுகாப்புக்கு வந்து இருக்காங்க அவங்க கூட இருந்து ஏதாவது உதவி செய் டா.
நான் சரி சார்….
தெலுங்கு கலந்த தமிழில் பேசினாள்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஹீய்..ரவி நான் ஸ்ரீ.
நான் ரவி மேடம் போலீஸ் அகா பயிற்சி எடுத்துட்டு இருக்கேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஓஓஓ ….. நல்ல விஷயம் வேலையை கவனிக்காமலாமா…
நான் ம்ம்ம்ம்…ஓகே மேடம்…
நான் காலையில் இருந்து அவள் சொன்ன வேலைகளை வேகவேகமாக முடித்தேன் அவ்வப்போது அவள் அழகை ரசிக்கவும் தவறவில்லை.
கூட்ட நெரிசலில் அங்கும் இங்கும் ஓடி மக்களை சரி செய்யும் போது ஆடும் முகைகளை பார்த்து பார்த்து ரசித்தேன்.
மிகுந்த வேலைக்கு பிறகு இரவு ஆனது கூட்டம் குறைய 8 மணிக்கு ஸ்ரீ ரெட்டியை அவளுக்கு ஒதுக்கி இருந்த அறையில் விட்டு கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஒரு உதவி பண்ண முடியுமா என்றாள்.
நான் என்ன மேடம் என்றேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஆந்திராவில் கல்யாணம் ஆனவங்க தனியா இருக்க கூடாதுன்னு சொல்லுவாங்க அதனால இந்த மூணு நாள் என் கூட நைட் இருக்க முடியுமா.
நான் கல்யாணம் ஆனவங்களா யாரு மேடம் என்றேன்.
ஸ்ரீ ரெட்டி ஏய்…… நான் தா பா நேற்று காலையில் தான் கல்யாணம் அச்சு லீவ் கேட்டு கிடைக்கல சாமியார் வரவதாலே லீவ் தர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு