என் அம்மாவின் அக்கா, அதாவது என் பெரியம்மா கும்பகோணத்தில் வசிக்கிறார்கள். என் பெரியம்மாவுக்கு ஒரு பையனும் ஒரு பெண்ணும் உண்டு. பெண் பெரியவள் பையன் சிறியவன். பையனுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது. ஆனால் பெண்ணுக்கு திருமணம் முடியவில்லை. அவள் என்னை விட 5 வயது பெரியவள். அவள் பெயர் முத்துலட்சுமி. நான் அவளை லட்சுமி அக்கா என்று தான் அழைப்பேன். லட்சுமி அக்காவுக்கு திருமணம் நடக்க வில்லை என்று பெரியம்மாவுக்கு கவலை இருந்து கொண்டிருந்தது. ஏனெனில் அவள் பார்ப்பதற்கு ஆண் தோற்றத்தை போல் இருப்பாள். மேக்கப் பண்ணியிருந்தால் மட்டும் தான் முகத்தில் பெண் தோற்றம் ஓரளவிற்கு இருக்கும். பள்ளி காலத்திலேயே அவளை அலி என்று தான் கிண்டல் செய்வார்கள்.
அதற்காக மிகவும் வருந்திக்கொண்டிருப்பாள். பள்ளி விட்டு வீட்டிற்கு வந்ததும் வெளியில் எங்கும் செல்ல மாட்டாள். காலையில் தூங்கி எழும் போது மேக்கப் இல்லாமல் பார்த்தால் ஆணின் தோற்றம் அதிகமாக இருக்கும். லட்சுமி அக்காவின் உடல் அமைப்பு எப்படி என்றால் மிகவும் ஒல்லியாகவும் உயரமாகவும் இருப்பாள். மாநிறம் உடையவள். முலை பெரியதும் சிறியதுமில்லாமல் இருக்கும். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது பெரும்பாலும் டீ ஷர்ட்டும் மினி ஸ்கர்ட்டும் தான் போட்டிருப்பாள். நீண்ட கால் அழகாகத் தான் இருக்கும். முகத்தைத்தவிர அனைத்து அங்கங்களும் அழகாகவே இருக்கும். நான் பல முறை அவளை ரசித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அவளை அடைய வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருந்ததில்லை.
என் பெரியம்மா வீட்டில் கொஞ்சம் வசதி படைத்தவர். என் பெரியப்பா ஜவுளிக் கடை வைத்து நடத்திக் கொண்டிருக்கிறார்.. லட்சுமி அக்கா ஆண் தோற்றம் இருந்ததால் பெண் பார்க்க வருபவர்கள் பிடிக்க வில்லை என்று கூறி சென்று விடுவர். இவ்வாறாக வயது 35 ஆகி விட்டது. அவ்வாறு இருக்கையில் ஒரு மாப்பிள்ளை பணம் நகை அதிகம் கிடைக்கிறது என்று திருமணத்திற்கு சம்மதித்தார். மாப்பள்ளைக்கு தலையில் வழுக்கை அதிகமாக இருந்தது. லட்சுமி அக்காவும் மாப்பிள்ளை எப்படி இருந்தாலும் சரி நான் திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி திருமணம் செய்து கொண்டார். திருமணம் முடிந்து கும்பகோணத்திலேயே தனிக்குடித்தனம் சென்று விட்டனர்.
திருமணம் முடிந்து நான்கு ஆண்டுகள் ஆகி விட்டது. அவர்களுக்கு குழந்தை ஏதும் பிறக்க வில்லை. ஒரு முறை நான் லட்சுமி அக்கா வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். வீட்டில் அவளுடைய கணவன் இல்லை. அவள் முகத்தில் எந்த ஒரு சந்தோஷமும் இல்லை. மிகவும் வருத்தமாகவே இருந்தாள். நான் அவளிடம், அக்கா ஏன் கவலை தோய்ந்த முகமாகவே இருக்கிறாய் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் ஒன்றுமில்லை என கூறி பேசுவதை தவிர்த்தாள். நான் அவளை விடவில்லை. மீண்டும் மீண்டும் அவளை கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன். கடைசியாக அவள், தன்னுடைய கஷ்டத்தை சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
என் கணவர் மிகவும் நல்லவர். ஒரு மாதம் வரை நன்றாகவே குடும்பம் நடத்தினோம். ஆனால் என் மாமியாரும், நாத்தனாரும் என் முக அமைப்பை சொல்லி அவரை கிண்டல் செய்யத் தொடங்கி விட்டனர். அது நாளடைவில் பெரிதாகி என்னை அவர் இப்போது அலி என்று தான் கூப்பிடுகிறார். என்னுடன் பேசுவதில்லை. இப்போது குடிப்பழக்கம் வேறு. அப்போது நான் குறுக்கிட்டு அவளிடம் கேட்டேன். உன் கணவர் உன்னுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்வது உண்டா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் குடித்திருந்தால் மட்டும் என்னுடன் பெயரளவிற்கு உடலுறவு வைத்துக் கொள்வார். அதுவும் என்னை கேவலமாக பேசிக்கொண்டே உடலுறவு கொள்வார்.
உன்னை இருட்டில் தாண்டி ஓக்க முடியும். முகத்தை பார்த்தால் உன்னை ஓக்கணும் என்கிற எண்ணமே வராது என்று ஏளனம் செய்வார். ஆகையால் எனக்கும் ஈடுபாடு இல்லாமல் தான் அவருடன் உடலுறவு கொள்வேன். எனவே எங்களுக்கு குழந்தை பாக்கியம் இல்லாமல் இருக்கிறது என்று கூறி அழுது தேம்பினாள். குழந்தை இல்லாமல் என்னால் வாழ முடியாது. தற்கொலைதான் செய்யவேண்டும் என்றாள். பின்னர் நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் நினைவாகவே இருந்தது. பத்து நாட்களுக்கு பின் லட்சுமி அக்காவிற்கு போன் செய்தேன். நலம் விசாரித்து விட்டு அவளிடம் மனம் விட்டு பேசினேன். அக்கா நான் ஒரு விஷயம் சொல்வேன். உன்னைப் பொறுத்தவரை நான் சொல்லப்போகும் விஷயம் மிகவும் அசிங்கமானதுதான். விருப்பம் இருந்தால் சொல் என்று சொன்னேன். அதற்கு அக்கா எனக்கு வாழ்க்கையே வெறுத்துப் போய் விட்டது. என்ன சொன்னாலும் சரி ஏற்றுக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் உடனே என்னுடன் உடல் உறவு கொள்ள தயாரா என்று கேட்டேன். அதைக்கேட்டதும் திடுக்கிட்டு என்னடா இப்படி அசிங்கமா கேக்குற என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் இல்லை அக்கா, என்னுடன் உடலுறவு கொள்வதால் உனக்கு குழந்தை பிறக்கும் வாய்ப்பு கிட்டினால் உன் வாழ்வில் பிரகாசம் இருக்குமல்லவா அதனால் தான் இந்த வார்த்தையை சொன்னேன். தவறு இருந்தால் மன்னித்து விடு என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் என்னை கேவலமாக திட்டி விட்டு போனை வைத்து விட்டாள்.
ஒரு மாதம் கழிந்தது. லட்சுமி அக்காவிடமிருந்து போன் வந்தது. பேசினாள். தம்பி, தம்பி என்று தயங்கி தயங்கி பேச்சை தொடங்கினாள். நீ அன்று என்னிடம் கேட்டாயே அதற்கு நான் தயார். வெட்கத்தை விட்டு கேட்கிறேன். நீ என்ன சொல்கிறாய் என்றாள். உடனே நான் சரி என்று கூறி எப்போது அங்கு வரலாம் என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் என் கணவர் இன்னும் 10 நாட்களுக்குள் ஒரு வாரம் வெளியே செல்வார் அப்போது சொல்கிறேன். நீ கண்டிப்பாக வந்து விடு என்றாள். நானும் சரி என்று சொன்னேன். அவள் என்னிடம் தம்பி மறந்து விடாதே, கண்டிப்பாக நான் சொல்லும் போது வரணும் என்று கூறி போனை துண்டித்து விட்டாள்.
நான் அவள் போனுக்காக காத்திருக்க தொடங்கினேன். 20 நாட்களாகி விட்டது. ஒரு நாள் அவளிடமிருந்து போன் – உடனே கிளம்பி வா என்று. நான் அவளிடம் உன் கணவர் இல்லையா என்றேன். அவளும் ஆம் ஒரு வாரம் வெளியூர் செல்கிறார். அதனால் தான் உன்னை அழைக்கிறேன்.
நான் வீட்டில் பொய் சொல்லிவிட்டு உடனே கும்பகோணம் செல்ல தயாரானேன். லட்சுமி வீட்டிற்கு மதியம் இரண்டு மணிக்கு சென்றேன். என்னைப் பார்த்ததும் அவளுக்கு அப்படி ஒரு சந்தோஷம். வேகமாக வீட்டிற்குள் இழுத்து கதவை அடைத்து விட்டாள். என்னை வைத்துக் கொண்டே அவள் கணவனுக்கு போன் பண்ணினாள். ஏங்க போய் சேர்ந்து விட்டீர்களா என்று கேட்டாள். அதற்கு அவன் சனியனே உன் மூஞ்சில் முழிக்க முடியாமல் தான் வெகு தொலைவு வந்திருக்கிறேன். ஏன் எனக்கு போன் பண்ணுகிறாய். வேலை முடிந்ததும் 10 நாள் கழித்து தான் வருவேன் என்று கூறினான். லட்சுமி அக்கா சரி என்று கூறி வைத்து விட்டாள். என்னைப்பார்த்து சிரித்தாள். என் வீட்டுக்காரர் போபால் சென்றிருக்கிறார். இனி நாம் எந்த கவலையும் பட வேண்டாம் என்று கூறி என்னை பார்த்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். இருவரும் பெட் ரூமுக்கு சென்று ஒன்றாகவே படுத்து ஒருவரை ஒருவர் மனம் விட்டு பேசினோம். நான் அவள் கையை பிடித்து முத்தமிட்டேன். உடனே அவள் என்னை பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டாள். மிகவும் பிடித்திருக்கிறது என்றேன். நீ என் உடன் பிறந்த அக்காள் மாதிரி. உன்னை நன்றாக வாழ வைக்க வேண்டும் ஆகையால் எதையும் செய்ய நான் தயார் என்று சொன்னேன். அவள் முகத்தருகே சென்று அவளை ரசித்தபடியே உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளிடம் நீ என்னை தம்பி என்று நினைக்காமல் இருந்தால் தான் என்னுடன் உடல்உறவு கொள்ள முடியும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் ஏன் என்னை நன்றாக புரிந்து கொண்ட தம்பியுடன் உடல் உறவு கொள்வது தவறா? என்று கேட்டாள். உனக்கு பிடித்திருந்தால் என்னை தம்பியாகவே நினைத்துக் கொள் என்றேன்.
இருவரும் மனம் விட்டு பேசி நன்றாக புரிந்து கொண்டோம். லட்சுமி நைட்டி அணிந்திருந்தாள். நைட்டியின் முன் ஜிப்பை கழற்றி உள்ளே பார்த்தேன். பிரா போட்டிருந்தாள். முலை சாதாரணமாக இருந்தது. உள்ளே கையை விட்டு முலைக்காம்பை கசக்கினேன். உடனே அவள் தம்பி எனக்கு என்னவோ போல் இருக்கிறது. ஆனால் சுகமாக இருக்கு என்றாள். நைட்டியை முழுதும் கழற்றினேன். உள்ளே மஞ்சள் கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள். அக்குளை தூக்கி பார்த்தேன். முடி இல்லை. நன்றாக ஷேவ் பண்ணியிருந்தாள். பிராவை கழற்றினேன். லட்சுமி முழுதாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
முலைகள் சிறிதாக இருந்தாலும் அழகாகவே இருந்தது. லேசாக தடவினேன். முலைக்காம்பையும் மெதுவாக கசக்கினேன். சுகமாக இருக்கிறது தம்பி என்றாள். பின்னர் ஜட்டியை கழற்றினேன். சுத்தமாக ஷேவ் பண்ணியிருந்தாள். அவளுடைய பெண் குறி நீளமாக இருந்தது. அதை தடவி பார்த்தேன். லட்சுமியிடம் என் டிரஸ்ஸை கழற்ற சொன்னேன். சிறிது தயங்கினாள். நான் அவளிடம் தயங்காமல் இருந்தால் தான் முழுமையான செக்ஸ் இன்பம் பெற முடியும் என்றேன். அவளும் புன்னகைத்தபடி என் டிரஸ்ஸை கழற்றினாள். என் ஜட்டியை கழற்றியதும் என் தடித்த பூள் ஸ்டடியாக நீண்டு இருந்தது.
என் பூளை கையில் பிடித்தாள். விரித்து பார்த்தாள். உன் உறுப்பு பெரிதாக இருக்கிறது என்றாள். பின்னர் அவளை சூடேற்றினேன். ஒவ்வொரு உறுப்பாக தடவி தடவி காம உணர்வை தூண்டினேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக செக்ஸ் உணர்வுக்கு வந்து விட்டாள். அவளுடைய புண்டைக்குள் விரலை விட்டு தடவிக்கொண்டே கிளிட்டோரிஸை தூண்டி விட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டே சுகம் கண்டாள். அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் மேல் நானும் படுத்து உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் உதட்டை சுவைத்தாள். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து உருண்டோம். முலைகளை கசக்கினேன். காம்பை நசுக்கினேன். அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்து பகுதியை என் முகம் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் சூத்தை தூக்கி ஆசன வாயை நாக்கை வைத்து சுவைத்தேன். எனக்கு நறுமணமாகவே இருந்தது. பின் புண்டையை நக்கினேன். அவளையும் என் உறுப்பு முழுதும் நக்கி சுவைக்கச் சொன்னேன். அவளும் முழு மனதுடன் என்னை புணர்ந்தாள். அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து கால் இரண்டையும் தூக்கி விரித்தேன். புண்டையின் ஓட்டை சிவந்து தெளிவாக இருந்தது. எனக்கும் உணர்ச்சி மேலிட்டது. அவள் புண்டைக்குள் என் ஆண்மையை சொருகினேன். பின் அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என்னை ஆசையாக இறுக்கி கட்டி அணைத்துக்கொண்டாள். இருவரும் மன்மத விளையாட்டில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தோம். அவள் அவ்வப்போது அஆ அஆ ஸ்அஆ என்று கூறி உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தினாள்.
கடைசியில் அவளும் நானும் ஒன்றானோம். அவள் கூதியை என் பூள் குத்தத் தொடங்கியது. ஓக்க ஆரம்பித்தவுடன் அவள் வெளிப்படையாக உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கத்த ஆரம்பித்தாள். வீட்டில் யாரும் இல்லாததாலும் அருகில் வீடுகள் இல்லாததாலும் அவளை நன்றாக கத்து கத்து என்று கூறினேன். அவள் ஐயோ ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஆ இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் என் வாழ் நாளில் கண்டதில்லை என்று கூறிக்கொண்டே அப்படித்தான் வேகமாக குத்து தம்பி இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று ரூம் அலரும் படி கத்தினாள். நானும் என்னால் முடியும் வரை வேகமாக குத்திக்கொண்டே அவளை ஓத்தேன். காம சுகம் முழுதும் அவளுக்கு கிட்டியது போல் இருந்தது அவளுடைய அலறல்.
கடைசியில் என் விந்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பில் பாய்ந்தது. விந்து முழுவதையும் அவளுடைய புண்டைக்குள் அடிவரை இறங்குமாறு ஓத்தேன். இருவருடைய உடலும் முழுதும் வியர்த்துவிட்டது. குளித்தது போல் இருந்தோம். நான் உடலுறவு கொண்ட பின் என் பூளை வெளியே எடுக்க வில்லை. இருவரும் அரை மணி நேரம் படுத்திருந்தோம். அவளிடம் அக்கா நீ அப்படியே படுத்திரு. ஒரு மணிநேரத்திற்கு எழ வேண்டாம், அப்போது தான் சிசுக்கரு உருவாகும் என்றேன்.
உடனே அவளும் இந்த முறை எனக்கு எப்படியும் குழந்தை பிறக்கும் என்ற நம்பிக்கை இருக்கிறது என்று கூறினாள். நாம் இருவரும் அன்யோன்யமாக செக்ஸ் செய்ததால் கண்டிப்பாக கரு உருவாகும் என்றாள். ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவள் குளித்து விட்டு வந்தாள். மாலை நேரமாகி விட்டது. எனக்கும் அவளுக்கும் உணவு தயார் செய்தாள். இரவு எட்டு மணிக்கு சாப்பிட்டோம். இரண்டு மணிநேரம் மனம் விட்டு பேசினோம். உனக்கு எப்படி ஒரு செக்ஸ் உணர்வு இருக்கிறது. அதை புரிந்து கொள்ள உன் கணவரால் முடியவில்லை என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் அதைப்பற்றி பேச வேண்டாம் என்று கண்டிப்பாக கூறி விட்டாள்.
பத்து மணிக்கு மீண்டும் இருவரும் அதே உணர்வோடு செக்ஸில் ஈடுபட்டு முழு சுகம் அடைந்தோம். இவ்வாறாக மூன்று நாட்கள் எங்களுடைய காம லீலைகளை தொடர்ந்தோம். மூன்றாவது நாள் நான் என் சொந்த ஊருக்கு திரும்பினேன்.
ஒன்றரை மாதம் கழித்து லட்சுமி அக்காவிடமிருந்து போன்- எனக்கு மாதவிலக்கு தள்ளி போகிறது என்று. லட்சுமி அக்கா கர்ப்பவதி ஆகி விட்டாள். அதுவும் இரட்டை குழந்தை. இதை அறிந்த அவளது கணவன் அவளை தங்கத்தட்டில் வைத்து பாதுகாத்தான். பத்து மாதம் கழித்து அவளுக்கு அழகாக இரு பெண் குழந்தைகள். குழந்தைகள் பிறந்து ஒரு மாதம் கழித்து, லட்சுமி அக்கா எனக்கு போன் செய்து என்னை வாழ வைத்த தெய்வம் நீ என்று கண்ணீர் மல்க கூறினாள். இப்போது அந்த குழந்தைகள் மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கின்றனர். லட்சுமியும் அவள் கணவனும் மிகவும் அழகாக வாழ்க்கையை நடத்திக்கொண்டிருக்கின்றனர். அதன் பின் நான் லட்சுமி அக்காவின் வீட்டிற்கு செல்லவே இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு