வணக்கம் நண்பர்களே, நான் இந்த கதையில் சொல்லப்போகும் ஒரு ஒரு வார்த்தையும் என் வாழ்வில் உண்மையாக நடந்தது.
காதலில் ஆரம்பித்து காமத்தில் முடிந்த அருமையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆண்கள் அனைவரும் துணிகளை எடுத்து விந்தை துடைத்துக் கொள்வதற்குத் தயாராக இருந்து கொள்ளுங்கள்.
என் பெயர் சதீஷ், வயது 25. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக, வெள்ளை நிறத்தில், 8 இன்ச் தடிமலான சுன்னியுடன் இருப்பேன்.
சிறு வயது முதல் ஆண்களுடன் படித்து வந்த காரணத்தினால் பெண்களுடன் பேசுவதற்குச் சற்று தயங்குவேன். தினமும் அழகான பெண்களைப் பார்த்து மனதில் நிறுத்தி இரவு இரண்டு முதல் மூன்று முறை வரை கையடித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
கையடித்து சுன்னியின் தன்மையை விறைக்க வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தினமும் வீட்டில் அதிக சத்தான சாப்பாடுகள் சாப்பிட்டுக் கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
என் நிறுவனத்தில் பராமரிப்பு காரணத்தினால் ஒரு மாதம் சம்பளமுடன் விடுமுறை அளித்தார்கள். சரியாக டிசம்பர் மாதம் என்பதால் நான் மட்டும் வீட்டில் இருப்பேன்.
முதல் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அதுவும் கடுப்பாக இருந்ததால், பெண்களிடம் பேச முயற்சி செய்தேன்.
என் வீட்டுக்கு அருகில் ஒரு தனியார்ப் பள்ளி இருக்கும். அந்த பள்ளியில் என் வயதுக்கு நிறையப் பெண்கள் இருப்பார்கள். அதில் ஒரு பெண்ணை பார்த்தேன், பார்த்த அடுத்த நொடியே மயங்கினேன்.
அவள் நேராக என் கண்களைப் பார்த்தால், இருவரும் ஒரு நிமிடம் கண்களை அசைக்காமல் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.
அவளின் கண்களில் கந்த பார்வை கட்டி இழுத்தது. இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்று அழகாக இருந்தது. உதடுகள் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது.
கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு இருக்கும், நடந்தால் சென்றால் சூத்து மேலும் கீழுமாக அசைந்து கொண்டு இருக்கும். அவளின் சூத்தை பிடித்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று போல் இருந்தது.
அவளின் மார்பகங்கள் சற்று பெரியதாக இருக்கும், பக்கவாட்டில் இருந்து பார்க்கும்போது முலையின் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து உறிந்து விட வேண்டும் போன்று இருந்தது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு ஒரு கவர்ச்சி தேவதை. அவளை அடைந்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அந்த பள்ளியில் படிக்கும் ஒரு மாணவனைப் பிடித்து அவளைப் பற்றிக் கேட்டு அறிந்து கொண்டேன். அவளின் பெயர் சத்யா, வீட்டுக்கு ஒரே பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
என் வீட்டில் இருந்து அவளுக்குத் தினமும் கை காட்டுவேன், அவளும் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்து விட்டுச் செல்வாள். அந்த பள்ளியில் வேலை செய்யும் என் நண்பனின் மூலம் சத்யாவின் போன் நம்பரை எடுத்தேன்.
பின்னர் பள்ளி முடிந்த பிறகு அவளின் பின்னால் தொடர்ந்து வீட்டைத் தெரிந்து கொண்டேன். ஒரு நாள் இரவு போன் செய்தேன்.
“ஹலோ, யார் வேண்டும்?” என்று மென்மையான குரலில் கூறினாள்.
“ஹாய் சத்யா, என் பெயர் சதீஷ். உங்கள் பள்ளி அருகில் இருக்கும் வீட்டில் தான் இருக்கிறேன்” என்று தயக்கமாகக் கூறினேன்.
“ஹ்ம்ம். . தெரியும் சொல்லுங்க! என் நம்பர் எப்படி எடுத்தாங்க? என்ன விஷயம்?” என்று கேட்டாள்.
“அழகான பெண்களின் நம்பரை எடுப்பது சற்று கடினமாகத் தான் இருந்தது, ஆனால் உங்களிடம் பேச என்ன கஷ்டம் வேண்டும் என்றாலும் அனுபவிக்கலாம்” என்று கூறினேன்.
“அழகான பெண் என்று சொல்லிக் கிண்டல் செய்கிறீர்களா?” என்று சிரித்துக் கொண்டு கூறினாள்.
அதன்பின் இருவரும் சகஜமாகப் பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் தினமும் பள்ளிக்கு வந்தவுடன் என்னைப் பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டுச் செல்வாள். இருவரும் கண்களில் பேசிக்கொண்டோம்.
இரவு நெருக்கமான நண்பர்களைப் போன்று பேச ஆரம்பித்தோம். முதலில் அவளை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட்டு விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவளின் அன்பான பேச்சில் காதலிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவளைப் போன்ற பெண்களைக் காதலிப்பது கடவுள் கொடுத்த வரம் என்று கூறலாம்.
ஒரு முறை பள்ளி முடிந்து பேருந்தைத் தவற விட்டு எனக்கு போன் செய்தாள். “ஹாய், சதிஷ்! பேருந்தை தவற விட்டேன், சற்று பைக்கில் அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?” என்று கேட்டாள்.
அடுத்த நிமிடமே வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு அருகில் சென்றேன். அவள் வண்டியில் ஏறி அமர்ந்தால், சற்று தூரம் வரை தள்ளி அமர்ந்து கொண்டு வந்தாள்.
எங்களின் ஊரைத் தாண்டியவுடன் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் என் முதுகில் குத்தியது. நான் அவசரத்தில் வந்ததால், ஜட்டி அணியாமல் வந்து விட்டேன்.
அவளின் காம்பு முதுகில் உரசியவுடன் என் பாம்பு தூக்கிக் கொண்டு எழுந்தது. மாலை 7 மணி என்பதால், சற்று இருட்டாக இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு என் தோள்பட்டை மீது கையை வைத்து முலையால் இடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
அவள் வீடு வரும்வரை முலையை வைத்து அழுத்திக் கொண்டு வந்தால், பின்னர் வீட்டுக்கு அருகில் வந்து இறக்கி விட்டேன்.
அவள் என் சுன்னியைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு, “பத்திரமாக பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்! பாய்ந்து விட போறான்” என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சற்று தூரம் சென்றவுடன் தான் இரட்டை வசனம் புரிந்தது.
அதன்பின் போனில் இருவரும் செக்ஸ்யாக பேசினோம். டிசம்பர் மாதம் முடிந்தது, புத்தாண்டு இரவு 12 மணிக்கு “அவளைக் காதலிப்பதாக போனில் கூறினேன்”.
காதலிப்பது என்றால் வீட்டுக்கு நேராக வந்து சொல்லவேண்டும், போனில் சொல்வது எல்லாம் ஏற்றுக் கொள்ளமுடியாது என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள்.
நான் இரவு 1 மணிக்கு உண்மையாகவே சத்யா வீட்டு மொட்டை மாடிக்குச் சென்று விட்டேன்.
அவள் அவசரமாக மேலே வந்து, ” டேய் விளையாட்டுக்குத் தான் சொன்னேன், நேர்லே வந்துட்டா!” என்று ஆச்சரியமாகக் கூறினாள். அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து உதட்டில் நறுக்கு என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் மொட்டை மாடியின் கதவை லாக் செய்து விட்டு வந்தேன். இருவரும் காமத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
என் நாக்கை சத்யா உதட்டில் விட்டு நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன், “ஐ லவ் யூ டி செல்லம்”என்று கூறினேன். பின்னர் அவளின் நெற்றியில் ஆரம்பித்து கன்னம், உதடு, கழுத்து என்று வரிசையாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மென்மையான நைட்டி அணிந்துகொண்டு வந்து இருந்தால், ஆகையால் சத்யாவின் உடல் தேகம் முழுவதும் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமாக முலையால் கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளின் முலைகள் விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் பொறுமையாக சத்யாவின் நைட்டி பட்டன் கழட்டினேன். அவளும் என் டீ-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தாள். பின்னர் அவளின் நைடியை மொத்தமாக உருவி எடுத்தேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் வெள்ளையான தேகத்தில் அந்த கருப்பு நிற உள்ளாடைகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
அவளை கீழே படுக்க வைத்து, மேலே சாய்ந்து முலையைப் பொறுமையாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ராவின் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் வேகமாக முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
உதட்டில் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தாமல் கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், முலையைச் சுற்றி நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். சத்யாவின் கூர்மையான ஒரு காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மாற்றுக் காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தால், பின்பு சற்று கீழே இறங்கி வந்து தொப்புள் ஓட்டையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளின் ஜட்டியைக் கடித்துக் கழட்டினேன், புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். பளபள வென்று மின்னிக் கொண்டு இருந்தது.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினேன். புண்டையில் இருந்த பருப்பு போன்ற பகுதியை நாக்கினால் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . ம் ம் ம் ம் . . சத்தீஷ்ஹ்ஹ்ஹ . . . ” என்று முனறினாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வந்தது. நாக்கினால் நக்கி துடைத்து விட்டேன், பின்னர் சத்யாவின் இரு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை வைத்து புண்டையின் மேல் புறத்தில் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, சுன்னியை வைத்து பொறுமையாக உள்ளே நுழைத்தேன். சற்று தூரம் இறங்கி மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. பின்னர் இரண்டாவது முறையாகச் சுன்னியை வேகமாக அழுத்திக் கொண்டு உள்ளே விட்டேன். சுன்னி 2இன்ச் ஆழத்துக்கு இறங்கியது.
இறுதியாக முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முழு சுன்னியும் உள்ளே இறக்கினேன். என் 8 இன்ச் பூலும் சத்யாவின் கூதியில் இறங்கியது.
பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம்ம் ம் நல்ல இருக்கு. . . ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹ்ஹ . . . ”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் சூப்பர் டா! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் சத்யாவின் புண்டையைப் பதம் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, உடம்பு நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு விந்தை முழுவதும் கூதியின் ஓட்டையில் இறக்கி விட்டேன். விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. இருவரின் விந்தும் ஒன்றாகக் கலந்து வெளியில் வந்தது.
அதன்பின் காலை 4 மணி வரை வித்தியாசமான முறையில் ஒத்துக்கொண்டு கஞ்சி புண்டையில் இறங்கி என்ஜோய் செய்தோம். அடுத்த மூன்று மாதத்தில் இருவருக்கும் திருமணம் நடந்தது, 10 வது மாதத்தில் குழந்தை பிறந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு