நான் காலையில் வீடு வீடாக சென்று பால் உற்றுபவன் என்னை எல்லோரும் காளை என்று சொல்லி தான் அழைப்பார்கள். என் என்றால் நான் என்னிடம் இருக்கும் காளையை பசுஉடன் சேரவிடுவேன். அதனாலேயே கொழுத்து பசு மாடு மாதிரி இருக்கும் ஆண்ட்டிகளை பார்த்தாலே எனக்கு காமவெறி கட்டுக்கு அடங்காமல் வரும்.
நான் பால் நான் அதிகமாக பால் ஊற்றுவது கோவை டவுன் ஹாலில் இருக்கும் ஜெயின் சேட் ஆண்ட்டிகளுக்கு தான் 100 பேரில் 99 பேர் பேரழகியாக தான் இருப்பார்கள். அதிலும் அவர்கள் அணியும் புடவையை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும் கண்ணாடி மாதரி உள்ளே இருப்பது தெளிவாக தெரியும் ஜாக்கெட்டில் தெரியும் முலைகோடு முதல் தொப்புள் குழி வரை அனைத்தையும் காட்டி கொண்டு தான் வீதியில் சுற்றி திரிவார்கள்.
நான் அடுத்ததாக எனக்கு மிகவும் விருப்பமான ஜெயின் ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு தான் பால் உற்ற போறேன் அவள் பற்றி என்ன சொல்வது அப்படி ஒரு அழகி.
பேர் பிரியங்கா ஜெயின் வயது 33 பாலை விட காலராக இருப்பாள் அப்படி ஒரு வெள்ளை நிறம் பசுவின் மடி போல பெருத்த 38 சைஸ் முலைகள் தொங்கமால் கின்னென்று நிற்கும் அழகிய சின்ன தொப்பை.
தொப்புள் குழி ஒரு ரூபாய் அளவில் பெரிதாக இருக்கும் குண்டிகள் இரண்டும் மத்தளம் போல கும்மென்று இருக்கும்.
நான் எப்போதும் போல குளிக்காமல் அழுக்கு வேட்டி பழைய பனியன் கட்டி கொண்டு பொய் கதவை தட்டினேன்.
அவள் இனத்தில் பால் தெய்விகமான பொருள் என்பதால் அவள் தினமுன் குளித்து விட்டு தான் பால் வாங்க வருவாள்.
என்றும் போல இன்று கதவை திறந்து அவளின் தொங்காத முலைகளை காட்சி அளித்து முகத்தை புடவையில் முக்காடு போட்டு இருந்தாள்.
ஒரு வருடமாக பால் உற்றுகிறேன் ஆனால் அனல் முகத்தை நான் பார்த்ததே இல்லை எப்போதும் போல பாலை உதறிவிட்டு தொப்புளையும் முலையையும் ரசித்து விட்டு கிளம்ப தயார் ஆனேன்.
அப்போது பிரியங்கா ஜி…. இன்னும் ஒன் லிட்டர் பால் எஸ்ட்ரா குடுங்க ஜி என்றாள்.
நான் ஐயோ இல்லைங்க நான் அளவா தான் கொண்டு வந்தேன் உங்களுக்கு கொடுத்தா அடுத்த வீட்டுக்கு போதாது.
பிரியங்கா மாரிங் 5.30 பூஜை இருக்கு கண்டிப்பா வேணும் ப்ளஸ்… எங்க வீட்டிலேயே பசு இருக்கு ஆனால் எங்க பசுக்கு பால் கறக்க வருபவர் 9 மணிக்கு தான் வருவார்.
நான் ஓஓஓஓ…சாரி சேட் பால் கொடுக்க முடியாது.
பிரியங்கா ஓகே… ஒன் ஹெல்ப் பண்ண கூட போதும்.
நான் என்ன ஹெல்ப்…
பிரியங்கா எங்க வீட்டு பசு மாடு கிட்ட பால் கறந்து கொடுக்கணும் 100 ருப்பீஸ் தரேன் ப்ளஸ்.
நான் ஓகே சேட் ஜி மாடு ஒன்னும் புது ஆள் பார்த்த மிரளதே.
பிரியங்கா நோ…நோ…ஒன்னும் பண்ணாது பின்னாடி பக்கம் வாங்க அங்கே தான் மாட்டு தொழுவம் இருக்கு என்று வர சொன்னாள்.
நான் பின்னாடி போய் பசுவின் அருகில் அமர்ந்து பால் கறக்க ஆரம்பித்தேன் எதிரில் பிரியங்கா பெருத்த முலைகளை காட்டி கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பாலை கறக்கும் போது பிரியங்காவின் காம்பை பிடித்து இழுப்பது போல் நினைத்து கொண்டேன் அப்படி நினைக்கும் போதே சுகமாக இருந்தது.
மணி காலை 5 தான் ஆகிறது எல்லோரும் தூங்கி கொண்டு தான் இருப்பார்கள் பிரியங்காவிடன் இன்று கண்டிப்பாக ஏதாவது சிலுமிசம் செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் பிரியங்காவின் முலையை ரசித்து கொண்டே பாலை கறந்து முடித்தேன் அதை எடுத்து கொண்டு போய் பிரியங்கா சொம்பில் ஊற்றினேன்.
பிரியங்கா ஏப்போதும் பாலை முலைக்கு நேராக தான் வைத்து வாங்குவாள் சொம்பில் பாலை ஊற்றி கொண்டு இருக்கும் போது பிரியங்காவின் முலை கோடுகளை புடவையின் வழியாக பார்த்த போது எனக்குள் ஜிவ்வ்வ்வ்….. என்று ஏறியது.
அப்போது கை வேடவேடத்து கையை ஆட்டி விட்டேன் நான் உத்தி கொண்டு இருந்த பாத்திரத்தில் இருந்து பால் கொஞ்சம் பால் துள்ளி குதித்து கொண்டு போய் பிரியங்காவின் முலையின் மேல் சல்….. என்று அடித்தது.
முலையின் மேல் புறத்தில் இருந்த புடவை அனைத்தும் ஈரமாகி முன்பை விட முலைகோடுகள் தெளிவாக தெரிந்தது அதிலும் பிரியங்கா ப்ரா போடாமல் இருந்தாள் அவளின் முலைக்காம்புகள் கூட தெரிந்தது. இவ்வளவு வெள்ளையாக இருக்கும் பிரியங்காவிற்கு காம்புகள் கருப்பு திராட்சை போல் பெரிதாக இருந்தது.
பிரியங்கா பால்கார் பார்த்து உதுங்கோ… ட்ரெஸ் மேலே போட்டுட்டீங்க…பாலை.
நான் சாரிங்க தெரியாம பட்டுடிச்சு.
பிரியங்கா இட்ஸ் ஓகே….ஓகே என்று சொம்பை கீழே வைத்து விட்டு தன் தலையில் புடவையால் முடி இருந்த முக்காடை எடுத்து ஒரு வருடமாக நான் காத்து இருந்த தருணத்தை கொடுத்தாள்.
அவள் முகத்தை பார்த்து விட்டேன் ஆஆஆஆ…. ஹிந்தி நடிகைகள் எல்லாம் தோற்று போகும் அளவில் செம்ம கட்டையாக இருந்தாள்.
பிரியங்கா முலை மேல் இருந்த துணியை விலகி புடவையால் முலையை துடைக்க தொடங்கினாள்.
அவள் துடைக்கும் போது அவளின் பெருத்த முலைகள் கசங்குவதை பார்க்கும் போது என்னை என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
நடப்பது நடக்கட்டும் இன்று இவளை ஒத்து விட்டு தான் போகவேண்டும் என்று என் மனதுக்குள் ஒர் சபதம் செய்தேன்.
அப்போது அவள் தொப்புளின் ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் பால் ஓட்டி இருந்தது.
நான் ஆனது ஆகட்டும் என்று என் வலது கை நடு விரலை பிரியங்காவின் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு கசகச….. என்று ஆட்டிவிட்டேன் ….
சற்றும் எதிர்பாராத பிரியங்கா உடனே என் கையை தட்டி விட்டாள்.
பிரியங்கா ஏய்…. இடியட்….என்ன பண்ற…
நான் இல்ல சேட் ஆண்ட்டி தொப்புளில் பால் அதான் துடைத்தேன்.
பிரியங்கா நீங்க எல்லாம் எங்கே தொடக்கூடாது எங்களுக்கு தீட்டு வந்துரும் நீங்க எல்லாம் மாமிசம் சாப்பிடுங்க நாங்க அது எல்லாம் சாப்பிட மாட்டோம்.
எனக்கு சூர்ர்ர்ர்ர்…… என்று கோவம் ஏறியது ஊர் விட்டு ஊர் வந்து பிழைக்க வந்த முண்ட என்ன இப்படி அசிங்கபடுத்தி விட்டாலே என்று.
பிரியங்கா இன்னும் என்னென்னமோ சொல்லு அவா உயர்ந்தவர்கள் நான் தாழ்ந்தவன் என்பது போல பேசினாள் பின் ஏதோ மந்திரங்கள் சொல்லி தொப்புளில் மூன்று முறை தண்ணீரை ஊற்றி தீட்டு களித்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு