வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் சூர்யா, வயது 24. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாக, வெள்ளை நிறத்தில் பெண்களைச் சுலபமாக மயக்கும் அழகில் இருப்பேன்.
என் சுன்னி 8 இன்ச் அளவில் நீண்டும், 4 இன்ச் தடிமலாகவும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். தற்பொழுது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் கல்லூரியில் அழகான பெண்களை விரைவில் பிடித்து ஒத்து விடுவேன், ஆனால் உடம்பு வளைந்து நெளிந்து ஒரு நாட்டுக் கட்டையை மேட்டர் செய்தது இல்லை.
அது மனதுக்கு நீண்ட நாட்களாகக் கஷ்டமாக இருந்து வந்தது. ஒரு முறை ரேவதி என்ற பெண்ணை கேன்டீன் பின்புறம் ஒரு மறைவான இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவளும் என்மேல் அதிகமான ஆசையில் இருந்ததால், மறுப்பு தெரிவிக்காமல் வந்து விட்டாள். அவளை அந்த சின்ன இடத்தில் வைத்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சேரும் அளவுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் சேர்ந்து செய்வதை யாரோ பார்ப்பது போன்று தெரிந்தது.
நான் அவளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு யார் என்று பார்த்தேன். கேன்டீன் வேலை செய்யும் சுந்தரி அக்கா. அவளைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு ஒரு விதமாக இருந்தது.
ஏனென்றால் சுந்தரி அக்காவைப் போன்ற ஒரு கிராமத்து நாட்டுக் கட்டையை நீண்ட நாட்களாக ஒக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இந்த பெண்ணை செய்வதைப் பார்த்து அடுத்த முறை சுந்தரி அக்கா வர வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்னர் ரேவதியைத் தூக்கி இடுப்பில் வைத்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுடிதார் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், கல்லூரி என்பதால் ஆடைகளைக் கழட்ட முடியவில்லை. சுடிதார் மேல் வழியில் கையை விட்டு முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், இருவரும் செக்ஸ் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். ஆனால் எனக்குச் சுந்தரி அக்காவின் ஞாபகம் மட்டுமே இருந்து வந்தது.
இவளை பிசைவதில் சுந்தரி அக்கா வந்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். பின்னர் சுடிதார் மேல் வழியாக ஒரு முலையை வெளியில் எடுத்தேன்.
அவளுக்கு முலை சற்று சின்னதாக இருந்தது, காம்பை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டு சப்பினேன். முலையை சப்பிக்கொண்டு, கீழ் பேண்ட் வழியாகக் கையை விட்டு கூதியை நோண்டினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று முனறினாள்.
வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்த சுந்தரி அக்கா உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள். ரேவதி என் பேண்ட் உள்ளே கையை விட்டு சுன்னியைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு பேண்ட் ஜிப் வழியாகப் பூலை வெளியில் எடுத்தால், கையில் எச்சு தொட்டு சுன்னியைச் சற்று உருவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு பெண்ணின் கை பட்டவுடன் சுன்னி மிகவும் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. சுன்னியின் தோலை மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னி தோல்கள் நன்றாகக் கீழே இறங்கி விட்டது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற மேல் பகுதி மட்டும் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் ரேவதி பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் இரண்டு கால்களின் நடுவில் முட்டி போட்டுக் கொண்டு சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் கூந்தல் ஊம்புவதற்குத் தொந்தரவாக இருக்கக் கூடாது என்பதுக்குத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் தலையை உள்ளே, வெளியே என்று பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் பொறுமையாகச் சப்பினால், பின்னர் நானும் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக உள்ளே விட்டு அடித்தேன். ஒரு கட்டத்தில் அதிகபட்ச வேகத்தில் ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தால், தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு வாயில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ம் ம் ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக ஊம்பி டி! ஹ்ம் ம் ம் ம் . . ” என்று முனறினேன்.
அவளின் உதட்டின் மேலே சுன்னி பீறிக்கொண்டு அடித்தது, அவள் நாக்கை வெளியில் நீட்டி ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி குடித்தாள்.
அந்த மொத்த நிகழ்கலையும் உச்சக் கட்ட காமவெறியில் சுந்தரி அக்கா பார்த்து விட்டுச் சென்றாள். அதன்பின் இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வகுப்புக்குச் சென்றோம்.
சுந்தரியை மயக்க வேண்டும் என்ற காரணத்தினால் தான் அவளின் உதட்டில் விந்தை அடித்து இறக்கினேன். அதன்பின் கல்லூரியில் இருக்கும் கேன்டீன் சென்றால், சுந்தரி என்னைப் பார்த்துச் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
டீ, பிஸ்கட் என்று எடுத்தால் இலவசமாகக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு நாள் மதிய நேரத்தில் காசு வாங்காமல் நிறையப் பிரியாணி கொடுத்தால், நானும் விந்து அதிகரிக்கும் என்ற காரணத்தில் நிறையச் சத்தான ஆதாரங்களைச் சாப்பிட்டேன்.
இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டேன். அதன்பின் எனக்கு மட்டும் முலையைக் காண்பிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு விரைவில் சுந்தரி அக்காவை மேட்டர் அடித்து விடுவோம் என்று தோன்றியது.
ஒரு முறை மதியம் கேன்டீனில் சாப்பாடு பரிமாறும் போது கீழே குனிந்து காண்பித்தாள். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக் கொண்டு வெளியில் தொங்கியது. அந்த நேரத்தில் நான் மட்டும் இருந்ததால், மேலும் கீழே குனிந்து காட்சியளித்தாள்.
இறுக்கமான ப்ளௌஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை. இரண்டு முலைகளின் காம்பும் ப்ளௌஸ் வழியாகத் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் தண்ணீர் டம்பளரை எடுப்பது போன்று முலையை உரசினேன். அவளும் முலையை வைத்து தோள்பட்டையை உரசிக்கொண்டு இருந்தால், இருவருக்கும் செக்ஸ் மூட் அதிகமாகிச் சென்றது.
சுந்தரி காலை வந்தால், மாலை எல்லா வேலைகளையும் முடித்து விட்டு இரவு 8 மணிக்கு வீட்டுக்குச் செல்வாள். எனக்குத் தேர்வு நேரம் வந்தது, அனைத்து தேர்வுகளும் மதிய நேரத்தில் வந்தது.
அன்று சனிக்கிழமை, மதியம் தேர்வை முடித்து விட்டு மாலை 5. 30 மணிக்கு கேன்டீன் வந்து டீ குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். கேன்டீனில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த அனைவரும் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். சுந்தரி அக்கா மட்டும் நீண்ட நேரமாகச் சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் மேலும் கீழுமாகக் குனிந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தபோது, அந்தரங்கள் பகுதிகளைப் பார்த்து காம வெறியை ஏற்றிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இரவு 7 மணி ஆனது, கல்லூரி மற்றும் கேன்டீனில் இருந்து அனைவரும் சென்று விட்டார்கள். நானும், சுந்தரி அக்கா மட்டும் கேன்டீன் உள்ளே தனியாக இருந்தோம்.
கேன்டீன் பின்புறத்தில் ஒரு பொருளைத் தூக்கி வைக்க வேண்டும் என்று அழைத்தாள். நான் சுற்றி இருந்த எல்லா விளக்குகளையும் அணைத்து விட்டு, பின்புறத்துக்குச் சென்றேன்.
அவள் முந்தானையைக் கழட்டி அரை நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால், ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் நேரமாகச் சென்று கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் வெறும் ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையும் நின்றாள்.
அவளின் உதட்டில் நாக்கை வைத்து உறிந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். “டாய்! தம்பி ! அன்று அந்த பெண்ணை செய்ததை விட இரண்டு மடங்கு எனக்கு நன்றாகச் செய்து விட வேண்டும்” என்று கூறினாள்.
“உங்களை உசுப்பு ஏற்றி மேட்டர் அடிக்கத் தான் அன்று அவளைச் செய்தேன்” என்று கூறிவிட்டு முலையைப் பிசைந்து கொண்டு பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தேன்.
சுந்தரி அக்காவைப் போன்ற அழகு எவரலையும் இருக்க முடியாது. கீழே துண்டை விரித்துப் போட்டு விட்டு, படுக்க வைத்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் மேலே கையை வைத்து பழம் பிசைவது போன்று நாசம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாக ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். கழட்டி தலை வழியாக எடுத்தேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அவளின் பெருத்த முலையைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் ஆர்வம் அடைந்தேன். “நாய் தேங்காயை உருட்டுவது போன்று முலையை உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்”.
பின்னர் ஒரு முலையின் காம்பைக் கசக்கிக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அதன்பின் மெதுவாகப் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் இரு தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு புண்டை மேலே நுகர்ந்து பார்த்தேன்.
விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது, பின்னர் மெதுவாக ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன், உள்ளே புண்டையைச் சுற்றி முடியாக இருந்தது.
அந்த கூதி முடிகளை நகர்த்தி சற்று விரித்து வைத்து நாக்கு போட்டேன். அவளின் புண்டை மிகவும் சூடாக இருந்தது, அடி ஆழம் வரை சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சொட்டு சொட்டாக விந்து வந்தது. அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாகி இருந்தது. பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களை மேலும் நன்றாக விரித்து விட்டு சுன்னியை மேற்புறத்தில் வைத்து மெதுவாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுந்தரி அக்காவின் புண்டை வழு வழுப்பாக இருந்தது. உள்ளே வைத்தவுடன் சுன்னி நழுவிக் கொண்டு புண்டை உள்ளே சென்றது. இரண்டு உள்ளே விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
பூல் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு சுந்தரி அக்காவின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை விட்டேன். என் முழு சுன்னியும் கூதியின் உள்ளே சென்று மறைந்தது.
பின்னர் உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் தம்பி ! ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் . . . ”
“இன்னும் வேகமாக அடிங்க! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா நல்ல இருக்கு ஆஹா ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் கூதியை போலந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு, உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து சூடான விந்தை அக்காவின் புண்டையில் பீச்சி அடித்தேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்தால் நிரம்பி வழிந்து ஓடியது.
அதன்பின் கல்லூரி நேரங்களில் பலமுறை சுந்தரி அக்காவை ஒத்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு