உங்கள் பாம்பை கூடாரத்திற்குள் வைத்திருங்கள், அது அதன் விஷத்தை வெளியேற்றக்கூடும் …” அவளுடைய இரட்டை அர்த்த வார்த்தைகள் அவளுடைய உணர்வுகளை எனக்குக் காட்டுகின்றன.
நான் அவளது உள் உணர்வுகளை சரிபார்க்க வேண்டும், அதனால் நான் என் குரலை உயர்த்தினேன் “அம்மா… இந்த குளிர் காலநிலையில் ஓய்வெடுக்க ஒரு சூடான புல்லே தேவை…”
அவள் இப்போது என் உணர்வுகளையும் என் வார்த்தைகளின் உள் அர்த்தத்தையும் பெற்றாள். அவள் என்னை வேறு விதத்தில் அமைதிப்படுத்த முடிவுசெய்தாள், இதனால் “இந்த ஈரமான துண்டை எடுத்து அதைச் சுற்றிக் கொள்ளுங்கள்… ஹஹாஹா…” அவள் சிரிப்பு எனக்கு கொஞ்சம் கோபத்தைத் தந்தது, அதனால் நான் சரியான வாய்ப்பைப் பெறுகிறேன் “ஏன் அதை சிறிது நேரம் வைத்திருக்க முடியாது, அது கீழே போகும் வரை? ”
“ஏய்… நான் உங்கள் அம்மா…” அவள் ஆச்சரியத்துடன் பதிலளித்தாள்.
“அதனால்தான் நான் உங்களிடம் சொன்னேன்…” நான் நம்பிக்கையுடன் சொன்னேன்.
ஒரு நிமிடம் ம silence னம், பின்னர் அவள் மெதுவாக என்னை நோக்கி நடந்தாள். அவள் வந்து என் பூளை அவள் கையில் பிடித்தாள். வாவ்! என் சொந்த தாய் என் பூளை மென்மையான கைகளில் வைத்திருக்கும் போது எனக்கு ஏற்படும் உணர்வை என்னால் விளக்க முடியாது. அவள் அதை தன் இரு கைகளிலும் எடுத்து, அதை கப் செய்து அதன் அளவை அளந்தாள்.
இதை நீங்கள் எப்படி பெரிதாகப் பெற முடியும் .. ”என்றாள் ஆர்வத்துடன் கேட்டாள்.
“இது உங்கள் பாலின் விளைவு ..” அவள் எதிர்பார்ப்பதை நான் மீண்டும் சொல்கிறேன்.
“இல்லை மகனே… அது உன் அப்பாவின் பரிசு ..!“ என்று அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
“என் அப்பாவுக்கும் அப்படித்தான் இருந்ததா? .. என் புதிய அப்பாவுக்கு என்ன? “நான் விசாரணைக்கு செல்கிறேன்.
“அவர் மீண்டும் பிறந்தால் அவருக்கு இது ஒருபோதும் பெரியதாக இருக்காது… அது நிச்சயமாக உங்கள் அப்பாவை ஒத்திருக்கிறது…! ”
அவளுடைய மரியாதைக்குரிய வார்த்தைகளைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். நான் ஒரு பாலியல் அமர்வுக்கு தொடர கோரினால் அவள் ஆம் என்று சொல்வாள் என்று நினைக்கிறேன்.
“அம்மா… நீங்கள் அதை விளையாட விரும்பினால் ..? ”
“இல்லை… அவசியமில்லை…” அவள் சொன்னாலும்… அது அவள் இதயத்திலிருந்து அல்ல…
“நான் உன்னை புரிந்து கொள்ள முடியும் அம்மா… கவலைப்பட வேண்டாம்… நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்…”
அவளும் அந்த தருணத்திற்காக காத்திருந்து ஒரு வாய்ப்பைப் பெற்றாள் என்று நினைக்கிறேன். அவள் மண்டியிட்டு என் கடினமான மற்றும் நீண்ட டிக்கின் நுனியில் ஒரு மென்மையான முத்தம் கொடுத்தாள்.
சொந்த தாயால் என் ஆண்மைக்கு ஒரு முத்தம் கிடைப்பது எவ்வளவு அதிர்ஷ்டம் !! அவள் அதை முத்தமிட்டது மட்டுமல்லாமல், அதன் முன்தோல் குறுகலை பின்னுக்குத் தள்ளி, அதன் நுனியை உதடுகளில் எடுத்துக் கொண்டாள். அவள் நாக்கு துடிக்கும் போது அவள் அதன் பார்வையை சுவைக்கிறாள். நான் ஆழமாக செல்ல விரும்பினாலும், நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன், என் டிக்கை அவளது விருப்பங்களுக்கு முழுமையாக விட்டுவிட்டேன்.
அவள் நீண்ட நேரம் அதன் நுனியை ருசித்துக்கொண்டிருந்தாள், அது என்னை உள்ளே தள்ள என் கைகளை அவள் தலையில் வைத்தது. என் பூளை மெதுவாக அம்மாவின் வாய்க்குள் செல்கிறது. அவளது வெப்பத்தை உணர என் பூளை அவள் தொண்டையில் இருக்கும்போது நான் அவளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவளது கன்னம் என் விதைகளில் அழுத்தி அவளது மூக்கு என் சொந்த அந்தரங்க முடிகளுக்குள் இருக்கிறது. அவளுக்கு உள்ளே செல்ல இடம் இல்லாததால் அவளது உமிழ்நீர் என் தொடைகளில் பாய்கிறது.
அவள் மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தாள், அவளது சத்தம் ‘எம்.எம்.எம் .. எம்.எம்.எம்’ என்னை விடுவிக்க வைத்தது. நான் வெளியானதும் அவள் ஒரு முறை ஒரு விசித்திரமான தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள், பூளை ஆழமாக எடுத்து உதடுகளால் நக்க அதை நீக்குகிறாள். எனது விந்து வெளியேறும் வரை இந்த தொடர்ச்சியான நடவடிக்கைகள் தொடர்ந்தன. அது அவள் வாயில் முழுவதுமாக நிரம்பியது, அவள் ஒரு துளி கூட வீணாக்கவில்லை. அவள் என் பூளை அவள் வாயால் மட்டுமே சுத்தம் செய்ததால் அவளுக்கு அதன் சுவை பிடித்திருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த மனிதனும் இருக்க விரும்பாத நிலையில் நான் இருந்தேன். அடுத்து என்ன செய்வது என்று எனக்கு ஒருபோதும் தெரியாது, அதே இடத்தில் நின்றேன். அம்மா உதடுகளைத் துடைத்து, கன்னத்தின் பகுதிகள் என் விந்தை மூலம் பரவி படுக்கைக்கு அருகில் நகர்ந்தன. அவள் தூக்கத்திற்கு படுக்கையைத் தயாரிக்கத் தொடங்குகிறாள்.
அன்றிரவு எனக்கு அவளை மிகவும் தேவை, அதனால் அவளை பின்னால் இருந்து இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டேன். என் சூடான போனர் அவள் கழுதை துடிக்கிறது மற்றும் என் இரு கைகளும் அவளது மார்பகங்களை வைத்திருக்கின்றன. அவள் எனக்கு உணர்கிறாள், என் முடிகளை ஒரு கையால் கவ்வினாள். என் டிக் அவளை மறுபுறம் அடிப்பதைத் தவிர்க்கிறாள்.
“என் மகனுக்கு என்ன வேண்டும் ..?”
“எனக்கு நீ வேண்டும்… ”
“உங்களுக்கு பசிக்கிறதா? ”
“ஆமாம் நான்தான்”
“வா… படுக்கையில் உட்கார்… நான் உனக்கு உணவளிப்பேன்…”
நான் படுக்கையில் குதித்தேன் அவள் ஒரு வசதியான நிலையில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் மடியில் ஓய்வெடுத்து அவளது முலையை வாயில் எடுத்துக்கொண்டேன். இப்போது பால் சூடாக இருக்கிறது, ஆனால் இனிப்பு குறைவாக இருக்கும். இருப்பினும் நான் ஒரு குழந்தையைப் போல கடினமாக உறிஞ்சினேன், குறைந்த நேரத்தில் காலியாகிவிட்டேன். என் பசி பூர்த்தி செய்ய இன்னும் தேவை, அதனால் நான் மற்றொன்றுக்கு சென்றேன்.
“இல்லை அன்பே… அது குழந்தைக்கு…” அவள் எதிர்த்தாள்.
“நானும் உங்கள் குழந்தை…” என் பதில்.
“… நான் எப்படி சொல்ல முடியும்!?” அவள் உதவியற்றவள்
“அதற்கு பதிலாக எனக்கு எதையும் கொடுங்கள் …” என் புத்திசாலி கோரிக்கை.
“என்ன… உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்? ”
“எதையும்… எதுவும் உங்கள் உடலில் இருந்து வெளியே வருகிறது…”
என் ஆள்காட்டி விரல் அவள் புண்டையை நோக்கி செலுத்தப்படுகிறது.
“உங்கள் அம்மாவின் கூதி உங்களுக்குத் தேவையா…?”
“ஆம் அம்மா… அது என் பசியை பூர்த்திசெய்யக்கூடும்”
அவள் ஏற்கனவே என் வார்த்தைகளால் தூண்டப்பட்டாள். அவளது உள்ளாடை ஒரு பெரிய ஈரமான இடத்தைக் காட்டுகிறது. நான் அதற்கு மிக அருகில் இருந்ததால் அதன் சூடான வாசனையைப் பெற்றேன். வீக்கத்தில் ஒரு சிற்றின்ப முத்தம் கொடுக்க நான் நேரம் காத்திருக்கவில்லை.
நான் மெதுவாக அவள் பேண்டி முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் இதை மேலும் மேலும் தூண்டிக்கொண்டிருந்தாள். என் ஒவ்வொரு முத்தமும் அவளது கால்களை ஒரு அங்குலத்தால் பரப்பச் செய்கிறது. நான் அவளது பேண்டியை அகற்றி எந்த நேரத்திலும் தரையில் வைத்தேன். அவளது மென்மையான மற்றும் மெல்லிய புண்டை உதடுகளைத் தொடுவதற்கு நான் பாக்கியவானாக உணர்கிறேன். மாம்சத்தைக் காண நான் அவற்றைத் தவிர்த்தேன். இது இளஞ்சிவப்பு சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது மற்றும் ஏற்கனவே தேன் மூலம் தேன் துளியை சுரக்கிறது.
அவளது உள் மாம்சத்தின் தோற்றத்தால் என் வாய் பாய்ச்சியது. நான் குனிந்து அவள் உதடுகளில் மிகவும் கடினமாக முத்தமிட்டேன், அவள் ஒரு நொடி ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்தாள். நான் என் நாக்கை மெதுவாக அவளது கால்வாய்க்குள் நகர்த்தி அதன் எல்லா மூலைகளையும் நக்கினேன். அவள் கட்டுப்பாட்டை மீறி, சுமைகளையும் சுமைகளையும் என் வாயில் வெளியிட ஆரம்பித்தாள். அதன் ஒவ்வொரு துளியையும் உறிஞ்சுவது மிகவும் இனிமையாகவும் தெய்வீகமாகவும் இருந்தது.
அவள் கைகள் என் தலையை மேலும் மேலும் அவளது கண்ட் நோக்கி தள்ளின. அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள் “மகனே… நீ அதைச் செய்தாய்… ஓ மகனே… வா… ஹ்ம்ம்… என் அன்பே… நான் உன்னை இப்படி விரும்பவில்லை… மகன்… ஹ்ஹ்… உஃப்ஃப்…”
அவளது புலம்பல் ஒரு அர்த்தத்தையும் அதில் உடலுறவுக்கு நிறைய பசியையும் கொண்டுள்ளது. நான் அவளை நன்றாக புரிந்து கொண்டேன், அந்த நேரத்தில் அவளுக்குத் தேவையானதை அவளுக்கு பரிசளிக்க முடிவு செய்தேன்.
நான் மெதுவாக அவள் தொப்புள், முலைக்காம்புகள், பிளவு, கழுத்து, உதடுகளை நக்கி முத்தமிட்டேன். என் டிக் அது தகுதியான இடத்திற்கு வருகிறது. என் ஒரு கை அவளது மென்மையான தொடைகள் மற்றும் கழுதைக்கு மசாஜ் செய்து வருகிறது, மற்றொன்று அவளது புண்டையை அழுத்துவதில் பிஸியாக இருக்கிறது.
சரியான நிலையை எடுத்தவுடன் என் டிக் மெதுவாக என் சொந்த பிறப்பு கால்வாய்க்குள் செல்கிறது. என் டிக் தனது துளைக்கு வழிகாட்டுவதன் மூலம் அதைச் செய்ய அம்மா எனக்கு உதவினார். அவள் அதை ஆழ்ந்த மூச்சுடன் எடுத்துக்கொள்கிறாள். அவள் பெரிதாக உணர்ந்தாலும் அவளுடைய புலம்பல் முன்பு போலவே தொடர்கிறது. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு