வணக்கம் நண்பர்களே, பெண் டாக்டருடன் நடந்த உண்மையான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் சிறிய வயது முதல் பெண்களுடன் அதிகமாகப் பேச மாட்டேன், ஆனால் கவர்ச்சியான பெண்களைப் பார்க்கும் போது என்னை அறியாமல் சுன்னி எழுந்து கொண்டு நிற்கும்.
எந்த பெண்ணிடம் முயற்சி செய்து பார்த்ததும் இல்லை. அன்றைய தினத்தில் பார்த்த பெண்களை நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அழகான ஒரு பெண்ணை செக்ஸ் செய்து பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. ஆனால் மனதில் தைரியம் வராமல் இருந்தது. ஆகையால் அழகான பெண்களைப் பார்த்துக் கையடிப்பதோடு நிறுத்தி கொள்வேன்.
நான் சிறு வயது முதல் ஆண்கள் விடுதியில் தங்கிப் படித்து வந்தேன். விடுமுறைக்கு வரும்போது மட்டுமே வெளி உலகத்தைப் பார்க்க முடியும், 12 வகுப்பு முடித்து விட்டு கல்லூரியில் சேர்ந்தேன்.
என் பெயர் கிஷோர், வயது 23. பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக, 6 அடி உயரத்தில் இருப்பேன். எனக்கு நீண்ட நாட்களாக ஒரு பிரச்சனை இருந்து வந்தது, இரு தொடைப் பகுதிகளையும் வலி அதிகமாக இருந்து வந்தது.
நிறைய டாக்டர்களிடம் காண்பித்து விட்டேன், ஆனால் அந்த பிரச்சனை தீர்ந்த பாடாக இல்லை. ஸ்கேன் செய்து பார்த்ததில் எலும்பு, நரம்பு எல்லாம் நன்றாக வேலை செய்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு வேலை தசை சம்மதமாக வலி இருக்கும் என்று எண்ணி, ஒரு சிறப்பு மருத்துவரிடம் சென்றேன்.
அன்று மாலை 7 மணிக்குச் சென்றேன். நீண்ட வரிசையாக இருந்தது. அந்த வரிசையில் கடைசி ஆளாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். சுமார் 2 மணி நேரத்துக்குப் பிறகு, மருத்துவர் அறைக்குச் சென்றேன்.
உள்ளே ஒரு அழகான பெண் மருத்துவர் அமர்ந்து இருந்தார். அவளைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன்.
“ஹாய், உள்ளே வாருங்கள்!” என்று சிரித்த முகத்துடன் வரவேற்றாள். அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன், “சொல்லுங்க! உடம்பில் என்ன பிரச்சனை?” என்று கேட்டாள். நான் கண்களை எடுக்காமல் அவளே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஹலோ! என்ன அப்படி பாக்கறீங்க?” என்று கேட்டாள். “அழகான பெண்களைப் பார்த்தால் உறைந்து நிற்கும் மாற்று ஒரு நோயும் இருக்கிறது” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன்.
“ஹா ஹா. . ” ரொம்ப காமெடியா பேசறீங்க! என்று கூறினாள்.
பின்னர் என் தொடைப் பகுதிகளில் இருக்கும் வலியைப் பற்றிக் கூறினேன். அதற்கு முன்பே அவளின் அழகைப் பார்த்து சுன்னி தொடையுடன் உரசிக்கொண்டு நின்று இருந்தது.
என் பெயர் மேஹா, தசைப் பிடிப்பு போன்ற பிரிவுகளில் சிறப்பு மருத்துவராக இருக்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டு தொடையைத் தொட்டுப் பார்த்தாள். அவள் அருகில் வந்து தொடும் போது மேஹா உடம்பில் இருந்து ஈர்க்கும் விதத்தில் வாசனை அடித்தது.
கூந்தலை காட்டாமல் லூசாக விட்டு இருந்தால், மேலே டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு அதன்பின் மேல் மருத்துவர் அங்கியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை, மார்பகங்கள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. மேஹாவின் முலையின் காம்பு தனியாக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது. எழுந்து நிற்கும் போது சூத்து மலை மேடுகள் போன்று தனியாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
சூத்தின் நடுவில் இருந்த பிளவு சூத்தை இரண்டாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் நடந்தால் என்றால், சூத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முக்கோண வடிவ ஜட்டி பேண்ட் உடன் இறுக்கமாகச் சேர்ந்து தெரிந்தது. அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று அருமையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
மொத்தத்தில் மேஹா பார்ப்பதற்குக் கவர்ச்சியான மாடல் அழகி போன்று இருந்தாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை பார்த்தவுடன் ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வந்தது.
அவள் என் இரு தொடைகளையும் கையை வைத்துப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி வளைந்து கொண்டு தொடையுடன் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் தொடையைத் தொட்டுப் பார்ப்பது போன்று சுன்னியைத் தொட்டுத் தடவினால், நானும் கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தேன். நான் பார்க்கச் சற்று இளமையாக இருந்தேன்.
அந்த காரணத்தினால் என் தொடை, இடுப்பு, சுன்னி என்று அந்தரங்க பகுதிகளைப் பரிசோதிப்பது போன்று தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சந்தேகம் கேட்பது போன்று மேஹா அருகில் அமர்ந்து முலையை இடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் மூச்சை வேகமாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், அவளைப் பார்த்து நிலை தடுமாறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கீழ் தொடையை மசாஜ் செய்து வலியைப் பற்றிக் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தால், தொடையைத் தடவிக்கொண்டு கொட்டையைப் பிடித்துப் பிசைந்தாள்.
மேலும் சுன்னியையும் தெரியாமல் தொடுவது போன்று தேய்த்தாள். மேலும் ஐந்து நிமிடம் கிடைத்து இருந்தால், இருவருக்கும் மேட்டர் சம்பவம் நடக்க ஆரம்பித்து இருக்கும்.
அந்த நேரத்தில் திடீர் என்று மேஹாவின் உதவியாளர் வந்து, “மேடம், இவர் தான் கடைசி! பார்த்து விட்டீர்கள் என்றால் கிளம்பலாம்” என்று கூறினான். இருவருக்கும் சற்று கடுப்பாக இருந்தது.
பின்னர் 15 நாட்களுக்குப் பிறகு வந்து பார்க்கச் சொன்னால், அது வரை மருந்து மாத்திரை கொடுத்து இருந்தாள். வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு மனம் இல்லாமல் புறப்பட்டு சென்றேன்.
அன்று இரவு மேஹாவை நினைத்து மூன்று முறை கையடித்தேன். அவளை நினைத்து அடிக்கும்போது விந்து வேகமாக வெளியேறிக் கொண்டு இருந்தது. கண்டிப்பாக அடுத்த முறை மேஹாவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் பொறுமையாகச் சென்று கொண்டு இருந்தது, அவள் கொடுத்த மருத்துவம் தொடையின் வலியைக் குறைத்தது. முன்பை விட சற்று நன்றாக இருந்தது.
அந்த நாள் வந்தது, மாலை 8 மணிக்குத் தாமதமாகச் சென்றேன். கடைசியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளைப் பார்க்கப் போகும் சந்தோஷத்தில் இருந்தேன்.
பின்னர் கடைசி ஆளாக உள்ளே சென்றேன், மேஹா என்னைப் பார்த்தவுடன் மிகவும் ஆனந்தத்தில் வரவேற்றாள்.
பின்னர் அவளின் உதவியாளரை அழைத்து கையில் சற்று பணம் கொடுத்து விட்டு, “நீ வீட்டுக்கு போ! இவரைச் சோதிக்க நேரம் எடுக்கும்” என்று கூறி அனுப்பி வைத்தாள். தற்பொழுது அந்த இடத்தில் நானும், மேஹா மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவள் கவர்ச்சியான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலை மற்றும் இடுப்பை வேண்டும் என்றே காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் பேண்ட் கழட்டி தொடையைக் காண்பிக்கச் சொன்னால், நான் சற்று தயங்கினேன்.
“என்ன ஆயிற்று? ” என்று கேட்டாள். “மன்னிக்கவும் இன்று மறந்து ஜட்டி அணியாமல் வந்து விட்டேன், பேண்ட் கழட்டக் கூச்சமாக இருக்கிறது” என்று கூறினேன்.
“ஹேய் கிஷோர்! வக்கீல் மற்றும் மருத்துவர்களிடம் எதையும் மறைக்கக் கூடாது, ஆகையால் நீ கழட்டு ” என்று கூறினாள்.
அவளை பார்த்ததில் இருந்து சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது, மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன்.
என் சுன்னி 8இன்ச் அளவுக்கு விறைத்துக் கொண்டு இருந்தது. அதைப் பார்த்து ஒரு நிமிடம் வாய் அடைத்து நின்றால், மேஹா. பின்னர் என் அருகில் வந்து தொடையை மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சற்று நேரத்துக்குப் பின்னர் ஒரு கையால் சுன்னியைப் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டு மாற்று கையால் கொட்டையைத் தடவினாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றி எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
நானும் பதிலுக்குப் பொறுமையாக முலையைப் பிடித்துப் பார்த்தேன். காம்பு விறைத்துக் கொண்டு நின்று இருந்தது. அவசரமாக மேஹாவின் டாப்ஸை கழட்டினேன்.
அவள் பதிலுக்கு என் முழு ஆடைகளையும் கழட்டி எறிந்தாள். அவளை நேராகக் கட்டிப்பிடித்து, சுன்னியை வைத்து மேற்புற புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மேஹாவை தூக்கி பொறுமையாக நோயாளிகள் படுக்கும் படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். மேலே அமர்ந்து கொண்டு, முலையை அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ராவை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன்.
இரண்டு முலைகளையும் வெளியில் வந்தது. பின்னர் ஒரு முலையின் காம்பை அழுத்தமாகப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்றுக் காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முலைகளை சுற்றி நக்கிவிட்டு, தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துச் சப்பினேன். பின்பு மேஹா அணிந்து இருந்த பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி மேலும் நட்டுக்கொண்டது.
பின்னர் கீழே குனிந்து புண்டை ஓட்டைக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். அவள் கூதியைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், மேஹா புண்டையின் பருப்பை நாக்கினால் சீண்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் கூதியில் இருந்து ஈரமாகத் தேன் வழிய ஆரம்பித்தது. பின்னர் மேஹா என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து, தொடைகளின் மீது ஏறி அமர்ந்து கொண்டு வலி இருக்கிறதா? என்று கேட்டாள். இல்லை என்று தலை ஆட்டினேன்.
என் சுன்னியை நேராக நிற்க வைத்து விட்டு, மேலே ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். உள்ளே, வெளியே என்று சுன்னி புண்டையில் சென்று வந்தது. அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, நானும் கீழ் வழியாகப் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு மேஹாவை கீழே படுக்க வைத்து, இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள்பட்டை மீது வைத்துக் கொண்டு மேற்புற புண்டை நுழைவு பகுதியைத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் மேஹாவின் காம்பை கிள்ளிக்கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி புண்டையின் அடியில் இறக்கினேன்.
என் தடிமலன சுன்னி மேஹா டாக்டர் புண்டையில் அழுத்தமாக இறங்கியது. உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் கிஷோர்! ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் சூப்பர் டூப்பர் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் அப்படி தான்!”
“இன்னும் வேகம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் மேலும் கீழுமாகக் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. மேஹாவின் உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
முதல் முறை ஒரு அழகான பெண்ணை காட்டுத்தனமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் என்னை இறுக்கமாகப் பிடித்து அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் புண்டை அடி ஆழத்தில் சுன்னியை இறக்கி முழு விந்தையும் உள்ளே இறக்கினேன். அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் வடிவது போன்று விந்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அன்று இரவு முழுவதும் அந்த அறையில் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து சுகத்தைப் பூர்த்தி செய்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு