இன்று 2020 புத்தாண்டு.
இடம் கோவை.
மணி 1.15 இரவு பைக்கில் பூ மார்க்கெட்டில் இருந்து தொண்டமுத்தூர் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் சற்று நேரம் முன்பு நண்பர்கள் உடன் செம்மையாக சரக்கு அடித்து நியூரை கொண்டடினேன்.
நல்ல போதையில் வண்டி ஓட்டி கொண்டு போகிறேன் ரோடிட்டில் யாருமே இல்லை நிசப்தமாக இருந்தது.
அர்.ஸ் புரத்தில் உள்ளே விளையாட்டு மைதானம் அருகில் வண்டி ஒட்டி கொண்டு வரும் போது ஒரு கருப்பு கலர் பென்ஸ் கார் நின்று கொண்டு இருந்தது.
நானும் காரை கண்டு கொள்ளாமல் காரை கடக்க போகும் போது.
ஹலோ…ஹலோ… ஹெல்ப்..ஹெல்ப்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்று சத்தம் வந்தது வண்டியை நிறுத்தி விட்டு திரும்பி பார்த்தேன்.
காரில் இருந்து ஒரு சின்ன பெண் இறங்கினாள் பார்க்கும் போது தெரிகிறது ஹிந்தி காரி என்று அதிலும் அவள் அணிந்து இருந்த அடை பிங்க் நிறத்தில் தொப்புள் தெரியும் டீசர்ட் கருப்பு நிற யோகா பேண்ட்.
சுருள் சுருளாய் தலையில் முடிகண்ணாடி போட்டு இருந்தாள் என்று மைதா மாவில் செய்தது போல வெள்ளையாக இருந்தாள் அழகாக ஆப்பிள் சைஸ் முலைகள் டீசர்ட்டில் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
யோகா பேண்ட்டில் வழியாக புண்டை பிளவில் இருந்து கால்கள் வரை நன்றாகவே காட்சி அளித்தது அவள் தொப்புளில் குத்தி இருந்த வளையம் இன்னும் அவளை செக்ஸியாக காட்டியது.
நான் பைக்கை நிறுத்தி விட்டு அவள் அருகில் போய் என்ன ஆச்சு என்றேன்.
அவள் ஹலோ….. ஐ ஆம் தீஷியா… ஹெல்ப் மீ ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று இழுத்தாள் அப்போதே தெரிந்து விட்டது அவள் கழுத்து வரை குடித்து இருக்கிறாள் என்று.
தீஷியா என் கார் ரிப்பேர் ஆயிருச்சு என்னை வீட்டில் கொண்டு போய் விட்ட முடியுமா ….
நான் கையில் போன் இருக்கு தானே கால் பண்ணி வர சொல்லு.
தீஷியா ஓஓஓஓ….நோ….நான் முதல் முறையாக குடிச்சு இருக்கேன் வீட்டில் தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் நீ என்னை டவுன் ஹாலில் இருக்கும் என் வீட்டில் விட்ட நான் யாரும் தெரியாமல் போயிருவேன்.
நான் ஏய்…. நானும் சரக்கு அடிச்சு இருக்கேன் பைக்கில் போன போலீஸ் புடிக்கும் வேற யாரையாவது கூப்பிடு நான் கிளம்பறேன்.
தீஷியா ப்ளஸ்ஸ் டா ஹெல்ப்…ப்ளஸ்…
நான் ஏய். உனக்கு என்ன வயசு அச்சு இப்படி குடிச்சுட்டு வந்து நிக்கற.
தீஷியா எனக்கு ஒத்து போடற வயசு அச்சு போதாத.
நான் என்னனனனன………
தீஷியா ஒத்து….யா ஒத்து….
நான் நீ ஓட்டுனா சொல்லுற.
தீஷியா ம்ம்ம்…ஆமா…
நான் ஓஓஓ… நான் பயந்துட்டேன் என்று சொல்லும் போதே இன்னக்கி ஒரு இந்த ஹிந்தி காரியை நடு ரோட்டில் வெச்சு ஒத்த எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்தேன்.
இவ்வளவு செக்ஸியாக ட்ரெஸ் பண்ணி இருக்க வீட்டில் ஒன்னும் சொல்ல மட்டங்களா..
தீஷியா ஏய்…. நான் இன்னைக்கு தான் டிசென்ட்டா ட்ரெஸ் போட்டு இருக்கேன் இதுவே செக்ஸியா இருக்க உனக்கு.. வேணா 2000 ரூபா தரேன் கொண்டு போய் வீட்டில் விடுரையா…
நான் ம்ம்ம்…சரி…. கூட்டிட்டு போறேன் ஒரு 5 நிமிஷம் வெய்ட் பண்ணு ஒரு தம் அடிச்சுட்டு போலாம் என்று ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து இழுத்தேன்.
தீஷியா என் வாயில் இருந்து சிகிரட்டை பிடிங்கி அவள் வாயில் வைத்து இழுத்து புகையை என் முகத்தில் உத்தினாள்.
நான் ஏய்… சிகிரட்டை குடு டி என்கிட்ட ஒன்னு தான் இருக்கு.
தீஷியா என் வாயில் சிகிரட்டை வைத்து இழுக்க சொன்னாள் மீண்டும் அவள் வாயில் வைத்து இழுத்தாள் இப்படி மாரி மாரி தம் அடித்தோம்.
போதையில் இருக்கும் தீஷியாவை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்ற ஆசை வெறியாக மாறியது அதற்கான வேளையில் இறங்கினேன்.
தொப்புளில் வளையம் சூப்பரா இருக்கு நான் தொட்டு பார்க்கவா என்றேன்.
தீஷியா போதையில் ம்ம்ம்ம்…பாரு என்றாள்.
நான் என் நடு விரலை தொப்புள் குழியில் விட்டு குடைந்தேன் திடிரென்று தீஷியா ஏய்… எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது டா என்றாள்.
நான் இங்க தான் யாருமே இல்லேயே நீ காருக்கு பின்னாடி போய் ஒன்னுக்கு போ…
தீஷியா காரை விளையாட்டு மைதானத்தின் சுவர் ஓரத்தில் நிறுத்தி இருந்தாள் நான் சொன்னபடி தீஷியா காருக்கும் சுவருக்கும் இடையில் ஒரு சின்ன கேப் இருந்தது.
அங்கு போய் நின்றாள் தன் யோகா பேண்ட்டை தொடை வரை பிடித்து இறக்கினாள் அவளுக்கு பின்னாடி இருந்த நான் அவளின் பெரிய வெள்ளை பன் போல இருந்த அழகு குண்டிகளை பார்த்தேன்.
அப்படியே கீழே உக்கார்ந்து தீஷியா சர்ர்ர்ர்ர்…… என்று மூத்திரம் போனாள் பின் அப்படி எழுந்து பேண்ட்டை மேலே தூக்கி விடாமல் என் பக்கம் திரும்பினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…..தீஷியாவின் கன்னி கழியாத சின்ன குட்டி புண்டை என்னை ஒத்து நாசம் பன்னு டா என்பது போல காட்சி அளித்தது.
தீஷியா போதையில் புண்டையை காட்டி கொண்டு என் எதிரில் வந்து நின்றாள் புண்டையில் பூனை முடி வளர தொடங்கி இருந்தது.
என் எதிரில் கால்களை அகட்டி வைத்து நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கால்களுக்கு இடையில் கையை விட்டு தீஷியாவின் இளம் புண்டையை நச்சியென்று பிடித்தேன்.
தீஷியா அப்போது தான் உணர்ந்தாள் யோகா பேண்ட்டை மேலே தூக்கவில்லை என்பதை.
தீஷியா ஏய்…..கை எடு டா ரஸ்கஸ்…..
நான் மெல்ல கையை புண்டையில் மேலும் கீழும் வைத்து தேய்த்தேன்.
தீஷியா அவள் கைகளால் என் கையை பிடித்து தடுத்தாள் ஆனால் என் கை தீஷியா புண்டையை வெறித்தனமாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் தீஷியாவால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை தன் நிலை மறந்து நடு ரோட்டில் தன் புண்டை அரிப்புக்கு என் கைகளை நன்றாக தேய்க்க விட்டாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்.என்று கத்தி கொண்டே ஏதோ ஹிந்தியில் பேசினாள்.
நான் தீஷியாவை காருக்கும் சுவருக்கும் இடையில் கொண்டு போய் நிறுத்தினேன் தீஷியாவை கட்டி பிடித்து கொண்டு குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன் அப்படியே என் வாயை அவள் இதழில் நச்சுஎன்று கிஸ் அடித்தேன்.
என் வாயில் சரக்கு வாசமும் தீஷியா வாயில் பீர் வாசமும் அடித்தது 15 நிமிடம் தீஷியா வாயை சப்பினேன்.
டீசர்ட்டோடு முலையை கசக்கினேன் டீசர்ட்டை கழுத்து வரை மேலே தூக்கினேன் தீஷியா ப்ரா போடாமல் தான் இருந்தாள்.
அவளின் ஆப்பிள் முலைகளை அப்படியே வாயில் கவ்வினேன் காம்புகளை சூப்பி இழுத்தேன்.
புண்டையில் நாக்கு போடுவது போல காம்பை சுற்றி நாக்கு போட்டேன்.
தீஷியா புழு போல துடித்துடித்தாள் மாறி மாறி முலைகளை சப்பி என்ஜாய் செய்தேன் முலை கோட்டில் நக்கி கொண்டே முலை காம்புகளை பிடித்து கிள்ளி விளையாடினேன்.
முலையில் இருந்து தீஷியாவின் தொப்புள் குழிக்கு போனேன் ரெம்ப சின்ன தொப்புள் ஓட்டை தீஷியாவிற்கு என் முகத்தை தீஷியாவின் வயிற்றில் வைத்து தேய்த்தேன்.
தொப்புள் ஓட்டைக்கு மேல் குத்தி இருந்த வளையத்தை வாயால் கடித்து இழுத்தேன் தீஷியா வலியால் ஆஆஆ…..ஆஆஆ….அம்மாமாமா……. என்று கத்தினாள்.
வலியோடு வழியாக தீஷியாவின் தொப்புளில் அழுத்தி கிஸ் அடித்தேன் நாக்கை வைத்து தொப்புளில் நக்கி எடுத்தேன் தொடை வரை இறக்கி விட்டு இருந்த பேண்ட்டை பிடித்து இழுத்து கழட்டினேன். இப்போது வெறும் டீசர்ட் மட்டும் தான் போட்டு இருக்கிறாள் தீஷியா அதையும் கழட்டி நடு ரோட்டில் அம்மணமாக நின்றாள்.
தரையில் முட்டி போட்டு அமர்ந்தேன் தீஷியா புரிந்து கொண்டாள் கால்களை அகட்டி வைத்து புண்டையை நன்கு காட்டினாள்.
நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
உன் புண்டையை நக்கவா டி என்று.
தீஷியா டேய் இவ்வளவு நேரம் 18 வயசு பொன்னு கூட பார்க்கமே என் உடம்பை நாய் மாதிரி நக்கி விட்டு இப்போ என்ன டா நல்லவன் மாறி கேக்கற.
நான் வயசுக்கு வந்த நாளில் இருந்து இந்த நாளுக்கு தன் டா காத்து கிட்டு இருந்தேன் என் புண்டையை கவ்வு டா என்று என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையை கொண்டு வந்து வாயில் நச்சுஎன்று அடித்தாள்.
நான் அப்படியே லாவகமாக புண்டையை கவ்வினேன் பீர் வாசம் புண்டையில் இருந்து அடுத்தது.
புண்டை கோட்டில் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
தீஷியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தினாள்.
புண்டை கோட்டில் நாய் போல நக்கி எடுத்தேன் புண்டை விரித்து ஓட்டையில் பருப்பை சூப்பி நாக்கு போட்டேன்.
தீஷியா சுகம் தாங்க முடியாமல் உடலை திணறினாள் ஊஊஊ….ஊஊஊ….அப்படி தான் அப்படி நாக்கு நாக்கு டா என்று கத்தினாள் புண்டை முழுவதிலும் என் நாக்கை வைத்து ஈரம் செய்து நக்கினேன்.
தீஷியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ..புண்டைல இருந்து தண்ணி வர மாரி இருக்கு டா …ஊஊஊ…ம்ம்ம் என்ற போது திடர் என்று பைக் வரும் சத்தம் கேட்டது.
4 5 பைக் ஒன்றாக வரும் சத்தம் தீஷியா போதை குறையாமல் தான் நின்று கொண்டு இருந்தாள் உடனே நான் காரின் பின் கதவை திறந்து அவளை உள்ளே தள்ளி விட்டு ஏதும் தெரியாதவன் போல் நின்றேன்.
பைக்கில் போலீஸ் வந்து என் அருகில் நின்றனர்.
போலீஸ் என்ன எங்கே நிக்கற.
நான் சார் நான் டிரைவர் கார் பிரச்சனை அதான் மெக்கானிக் வர வரைக்கும் இருப்பேன்.
போலீஸ் சரி சரி … சீக்கிரமா கிளம்பி விட்டனும் ரொம்ப நேரம் எல்லாம் நிக்க கூடாது.
நான் சரி சார்…. சரி சார்….
போலீஸ் கிளம்பி விட்டார் நான் போய் கார் கதவை திறந்தேன் அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னாடி சீட் பெட் போல விரிந்து இருந்தது உக்கரும் சேர் போல இல்லாமல் படுக்கும் பாய் போல இருந்தது தீஷியா அதில் ரெண்டு கால் கைகளை விரித்து படுத்து இருந்தாள்.
சட… சட… என்று ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமாக ஆனேன் என் 7 இன்ஸ்த் சுன்னியை அவளை பார்த்து கொண்டே உருவினேன் சுன்னி நல்ல முறுக்கேறி தீஷியா புண்டையை பதம் பார்க்க ரெடி ஆனது.
காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே போனேன் மறுபடியும் புண்டையில் நக்கினேன் தீஷியா ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம் யெஸ்…யெஸ்… என்றாள்.
தீஷியா மேலே படுத்து சுன்னியை புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து புண்டை பருப்பில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து தீஷியாவிற்கு இன்னும் சுகத்தை ஏற்றினேன்.
சுகத்தில் உடல் எல்லாம் வேர்த்து தீஷியா ஈரமாக ஆனாள்.
நான் தீஷியாவின் காது அருகே போய் உனக்கு ஆம்பள குழந்தை வேணுமா பொம்பள குழந்தை வேணுமா என்றேன்.
தீஷியா இரண்டுமே ஒரே நேரத்தில் இரட்டை குழந்தையா குடு டா சிசிசிசிசி……ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…என்றாள்.
என் சுன்னியை தீஷியாபுண்டையில் வைத்து மெல்ல புண்டைக்குள் குத்தினேன் தீஷியாவின் புண்டை ஓட்டையை பிளந்து கொண்டு என் சுன்னி தீஷியாவின் புண்டைக்குள் போனது.
தீஷியா போதை நிறைந்த சுகத்தில் ஊஊஊ….ஊஊஊ…ஆஆஆ என்று முனங்கினாள் என் முழு சுன்னியும் அந்த 18 வயது சேட் பெண்ணின் புண்டைக்குள் ஓக்க தொடங்கியது.
நான் ஆஆஆ…… திஸ்…திஸ்…மம்ம்ம்ம் என்று கத்தினேன்.
தீஷியா பேபி……பேபி…பக்….மி…..பக்..மி….ஓஓஓஓ…யெஸ்…யெஸ்… ஆஆஆ என்று கத்தினாள் நான் இழுத்து இழுத்து என் சுன்னியை தீஷியா புண்டைக்குள் விட இரத்தம் புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து ஒழுகியது.
தீஷியாவின் வாயை சப்பி கொண்டே புண்டையில் ஓல் போட்டேன் தீஷியா ஓல் வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போது திடிரென்று புண்டையில் இருந்து மன்மத நீரை பிச்சி அடித்தாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு மூடு ஏறி தீஷியாவின் புண்டை கோட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து வேகமாக தேய்த்தேன்.
தீஷியாவின் சின்ன புண்டை கோடுகள் பிளந்து கொண்டு போனது.
தீஷியாவாவ்…வாவ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கதறினாள்.
நான் சுகம் தாங்க முடியாமல் என் கஞ்சியை தீஷியாவின் புண்டை கோட்டின் மேலே பீச்சினேன் என் கஞ்சி தீஷியா புண்டை கோட்டில் வலிந்து ஓடியது.
இருவரும் கட்டி பிடித்து ஒரு மணி நேரம் தூங்கி விட்டோம் திடிரென்று கார் ஸ்டார்ட் ஆனது நானும் தீஷியாயும் உடனே எழுந்து விட்டோம்.
நான் என்ன ஆகுது என்று கேட்டேன் தீஷியா அய்யோ காரை யாரோ போன் மூலம் இயக்குகிறார்கள்.
கார் டவுன் ஹால் வழியாக செல்ல தொடங்கியது இருவரும் அம்மணமாக இருந்தோம் என் என்றால் எங்கள் ட்ரெஸ் எல்லாம் காருக்கு வெளியே கழட்டி போட்டு விட்டோம் தானே.
கார் டவுன் ஹாலில் ஓரு பணக்கார வீட்டின் பங்களாவில் சென்றது வீட்டுக்கு வெளியில் தீஷியாவின் அப்பா அம்மா அக்கா தம்பி என்று எல்லோரும் இருந்தனர்.
காரை திறந்து தீஷியா உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் கீழே வெளியே இறங்கினாள்.
அதை பார்த்த அவள் அப்பா தீஷியாவின் புண்டையில் இரத்தம் வருவதையும் கவனித்தான்.
அவள் அம்மா தலை தலையாக அடித்து கொண்டு அழுதாள் அவள் அக்கா வாயை மூடி கொண்டு அதிர்ச்சி ஆனாள்.
அவள் தம்பி எனக்கு முன்னாடியே தீஷியாவை ஒத்துட்டாயா என் கோவப்பட்டான் என் என்றால் அவன் ஒரு இன்செஸ்ட்.
நானும் அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என்று பயந்து கொண்டு கீழே இறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு