வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் அஸ்வின். நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தைச் சார்ந்தவன். சிறுவயது முதல் பயந்த சுபாவத்தைக் கொண்டவன்.
என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். எனக்கு 19 வயது நடந்து கொண்டு இருந்த நேரத்தில் என் அத்தை என்னை மெதுவாகப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தாள்.
நான் பார்ப்பதற்குச் சிவப்பாக இருப்பேன். சற்று உயரமாக 7 இன்ச் அளவில் பெரிய சுன்னியை வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
பெண்களை பார்த்தால் பயம் என்பதால் தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்வேன். மனதில் சின்னதாகப் பெண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் இருந்தது.
என் 19 வயதில் விடுமுறைக்கு அத்தை வீட்டுக்குச் சென்றேன். அப்பொழுது நடந்த சுவையான செக்ஸ் சம்பவம் இப்பொழுதும் மனதில் நீங்க இடம் பெற்று உள்ளது.
முதல் முறையாக அத்தை வீட்டுக்குப் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு சென்றேன். மாமா வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வந்தார். அத்தைக்கு ஒரே ஒரு பெண், அவளின் பெயர் பானு.
அவனுக்கும் என் வயது தான். இருவரும் 12 வகுப்பை முடித்து இருந்தோம். அத்தை வீட்டுக்குச் சென்று விடுமுறையைச் சந்தோஷமாக என்ஜோய் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை பெண் மீது சின்னதாக ஆசை வந்தது. அவளின் மார்பங்கள் மேடு போன்று பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய முலை இருக்கும்.
என் அத்தையைப் போன்று அவளும் இருப்பாள். என் அத்தை பெண் ஒரு முறை குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், தவறுதலாக பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து விட்டன.
அவள் ப்ரா, ஜட்டி எதுவும் இல்லாமல் நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கூதியைச் சுற்றி முடிகள் நிறையாக இருந்தது. அவளின் புண்டை சற்று சின்னதாக இருக்கும்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் சிவந்த நிலையில் காம்பு விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. தொப்புள் அருகில் சின்னதாக மச்சம் மேலும் அழகைக் கூட்டியது.
இரண்டு கால்களும் வாழைத் தண்டு போன்று அழகாக இருந்தது. அவள் ஒரு நிமிடம் மேலும் கீழுமாகப் பார்த்து உறைந்து நின்றேன். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டோம்.
அடுத்த நிமிடம் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று இறுக்கமாகப் பானுவைக் கட்டிப்பிடித்தேன். அவளின் முலைகள் வழு வழுப்பாக இருந்தது.
அவளும் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அமைதியாக ஒத்து உழைப்பு கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் உதட்டுக்குள் நாக்கை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என் வாய்க்குள் நாக்கை வைத்து முத்தம் கொண்டு இருந்தோம். நானும் அவசரமாக உடைகளை கழட்டி எறிந்து, நிர்வாணமாக நின்று சூத்தில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் நிர்வாணமாக நின்று கட்டிப்பிடித்து செக்ஸ் சுகத்தை அளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கூதியின் ஓட்டையில் விரலை வைத்து அடைத்துக் கொண்டு, மாற்று ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை மெதுவாகப் பிடித்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி பகுதி மட்டும் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
ஷாம்பூவை எடுத்து சுன்னியின் மேல் தடவி விட்டு, அழுத்தமாகத் தேய்த்தாள். பின்னர் தண்ணீர் விட்டு சுத்தம் செய்து, சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள். அவள் என் கால்களின் நடுவில் முட்டி போட்டுக் கொண்டு வாயைத் திறந்து காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக சுன்னியை எடுத்து உதட்டின் உள்ளே வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் தலையை இறுக்கமாகத் தலையை அழுத்திக் கொண்டேன்.
வாயின் உள்ளே சுன்னியை வைத்து வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். பானுவின் வாய்க்குள் வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. அவளின் அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறியது.
அவளுக்கு சற்று இருமல் வந்தது, விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் அடித்தது.
அவள் மிகவும் ஆர்வமாக ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். பின்னர் ஒன்றாகக் குளித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு, படுக்கை அறைக்கு வந்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தோம்.
திடீர் என்று வெளியில் சென்ற அத்தை வீட்டுக்கு வந்து விட்டாள். இன்று இரவு தூங்கும் போது மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று கூறிவிட்டுச் சென்றாள். அன்று காலையில் இருந்து இரவு வரும் வரை காத்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அன்று மாலை அனைவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டுத் தூங்குவதற்குத் தயாராக இருந்தோம், திடீர் என்று மின்சாரம் நின்று விட்டது. அரை முழுவதும் இருட்டாக இருந்தது.
அத்தை, பானு மற்றும் நான் மூன்று பெரும் ஒன்றாகப் படுத்துக் கொண்டோம். இருட்டில் பானுவை மேட்டர் முடித்து விட வேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன்.
இரவு 11 மணிக்கு அத்தை தூங்கிவிட்டால், மெதுவாகப் பானுவின் இடுப்பில் கையை வைத்தேன். அவள் எழுந்து கொண்ட சத்தம் கேட்டது. தொப்புள் ஓட்டையில் விரலை வைத்துக் கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் அமைதியாக உடம்பை காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் அந்த இருட்டில் என்னை மாற்று ஒரு படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். பின்னர் படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டோம்.
அவளின் முலை முன்பை விட மிகவும் பெரியதாக இருந்தது. அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முந்தானையைக் கழட்டி எறிந்து முலையை ப்ளௌஸ் மீது வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ப்ளௌஸ் மீது கையை அழுத்திக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பானுவிடம் பல மாற்றங்களைத் தெரிந்தது. திடீர் என்று மின்சாரம் வந்தது.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்தேன், அது பானு இல்லை. அவளின் அம்மா, அதாவது என் அத்தை. ஆள் மாறாட்டம் செய்து அருகில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
” என்? என் மகளைத் தான் ஒப்பிய? என்னை எல்லாம் ஒக்க மாட்டிய?” என்று கேட்டேன். வாருங்கள் ! என்று கூறிவிட்டு அவசரமாக ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிந்தேன்.
உள்ள ப்ராவின் உள்ளே இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாக முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து பார்த்தேன். அத்தையின் முலைகள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டேன். இரண்டு முலைகளும் விடுதலை பெற்ற வெளியில் வந்தது. பச்சையாகப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் முலையில் கையை வைத்து சப்பினேன். ஒரு முலையின் காம்பை கையின் உருட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
மாற்று ஒரு முலையின் காம்பின் நுனியைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்” என்று மினறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து அத்தையின் உடம்பில் நக்கினால் கோலம் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் பாவாடையின் நாடாவைக் கழட்டி விட்டு, கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பார்த்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். இருவரும் முழு நிர்வாணமாக, புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளின் கால்களை விரித்துப் பார்த்தேன்.
ஜட்டியின் உள்ளே புண்டையைச் சுத்தமா ஷாவ் செய்து மிகவும் அழகாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் மெதுவாக இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள்பட்டை மீது விட்டு, மெதுவாகக் கூதியைப் பார்த்தேன். சற்று சிவந்த நிலையில் சிவந்து இருந்தது, . கீழே குனிந்து கூதிக்குப் பொறுமையாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கூதி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது. நான் மெதுவாகத் தலையை வைத்து நக்கினேன்.
முதலில் அமைதியாக இருந்த அத்தை, என் உதடு பட்டவுடன் கூதியை மேலும் விரித்துக் காண்பித்தாள். அவளின் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை வைத்து நக்கினேன். என் தலையைப் புண்டையுடன் இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பின்னர் அத்தை புண்டையில் இருந்து விந்து வழிந்தது. அதன்பின் அதைக் குடித்து விட்டு, அத்தையை டாகி முறையில் முட்டிபோட வைத்து பின் வழியாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். மிகவும் மென்மையாக உள்ளே சென்று வந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறும் சத்தத்தைக் காதில் தங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். மேல் மற்றும் கீழ் உடம்புகள் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
நீண்ட நேரமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று இருந்தது என்று கூறினேன். அத்தை சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் பின்புறம் குப்புறப் படுத்துக்கொண்டு சூத்தை விரித்துக் காண்பித்து, மேட்டர் அடிக்கச் சொன்னாள்.
அவளை குப்புறப் படுக்க வைத்து சுன்னியைச் சூத்தின் உள்ளே விட்டேன், .
“அஹ்ஹ்ஹ. . . . அஹ்ஹ்ஹ . . . ” என்று கத்தினாள்.
பின்னர் சூத்தின் ஓட்டையில் உள்ளே, வெளியே என்று வேகத்தின் உச்சியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா எ ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . அம்ம்மா . . ஆஹா ஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அத்தையின் சூத்தில் ஏறி எகிறி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு அத்தை சூத்தில் அடித்தது. அவளின் சூத்து முழுவதும் சூத்தில் விந்தாக வழிந்து ஓடியது.
அதன்பின் விடுமுறை முடியும்வரை அத்தை மற்றும் மகளை மாற்றி மாற்றி ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு