நான், அரவிந்த்(வயசு26), ஒரு முறை திருவனந்தபுரத்திலிருந்து சென்னைக்கு, முன் பதிவு செய்யாமல், டிக்கெட் எடுத்து பொது பெட்டியில் (general compartment) பயணம் செய்ய வேண்டியதாயிற்று. நான் அடித்து பிடித்து ஏறி ஒரு வழியாக உட்கார்ந்து விட்டேன். 4 பேர் உட்கார வேண்டிய இடத்தில 6 பேர் உட்கார்ந்திருந்தோம். மாலை சுமார் 4 மணிக்கு புறப்பட்ட, ரயில் சென்னை சென்றடைய அடுத்த நாள் காலை 8 மணி ஆகிவிடும். எங்களை சுற்றி நிற்கக்கூட இடமில்லாமல் பயங்கரமான மக்கள் கூட்டம், தலைக்கு மேல் பெட்டிகள், லக்கேஜ் வைக்க வேண்டிய இடத்தில் கூட இடமில்லாமல் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
பெர்த்தின் ஓரத்தில் நான் உட்கார்ந்திருந்ததால், கை, கால்களைக்கூட அசைக்க முடியாத அளவுக்கு என்னை சுற்றி வாலிபர்கள் மற்றும் நடுத்தர வயசு ஆண்கள் நெருக்கி அடித்துக்கொண்டு நின்றிருந்தனர். எனக்கு முன்னால் சுமார் 30 வயசுடைய ஒரு வாலிபன், தலையில் முண்டாசு, உடம்பில் வெறும் முண்டா பனியனுடன், இடுப்பில் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு, தான் கொண்டு வந்திருந்த ஒரு ஸ்டூல் அளவிலான பெட்டியை கீழே போட்டு அதன் மேல் உட்கார்ந்திருந்தான்.
அவன் தன்னுடன் வந்த, நின்றுகொண்டிருந்த பையனுடன்(அவனுக்கு 20 வயசிருக்கும்)இடை விடாமல், தொண தொணவென்று தெலுங்கில் பேசிக் கொண்டு வந்தான். அவன் பக்கத்தில் மேலும் இரண்டு பசங்களும், மற்றும் நடுத்தர வயசு ஆண்களும் நின்று கொண்டிருந்தனர். கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் சென்ற பின், திடீர்னு அடுத்த நிறுத்தத்தில் இன்னும் நிறைய பேர் ஏறவும், நெரிசல் தாங்க முடிய வில்லை. மாலை 6 மணியானதால் இருட்டி விட, மங்கலான இரவு விளக்குகள் மட்டும் போடப்பட்டன.
வந்த இளம் வயசு பசங்க மேலே ஏறி, தங்கள் கால்களை கீழே உட்கார்ந்து இருப்பவர்கள் முன்னால் தொங்கவிட்டு உட்கார்ந்தனர். நான் நல்லா உட்கார முடியாமல், இருக்கையின் நுனியில் அமர்ந்து தலையை குனிந்து உட்கார வேண்டியதாயிற்று. அப்போதுதான் நான் கவனித்தேன், அந்த முண்டாசுக்கார வாலிபன் லுங்கியை மடித்து கட்டிக்கொண்டு, தன் இரண்டு கால்களையும் அகல விரித்து உட்கார்ந்திருந்தான்.
அவன் எனக்கு மிக அருகாமையில் இருந்ததால், அவனுடைய ஜட்டி புடைப்பு பளிச்சென்று வெள்ளையாக அப்படியே, எனக்கு தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் உடம்பில் மின்சாரம் பிளாஷ் ஆக, நரம்புகள் சூடேறி, கைகள் பரபரக்கத் தொடங்கின. என் கையை முன்னால் நீட்டி அவனுடைய லுங்கிக்குள் விட்டு மயிர் நிறைந்த தொடையை தடவினேன்.
அவன் கண்டுகொள்ளாமல் பேசிக்கொண்டே வந்தான். என் இதயத் துடிப்பு அதிகமாகி, பட படவென்று அடிக்க, . அவனுடைய தொடையை தடவிக் கொண்டே, மெல்ல அவனுடைய ஜட்டியில் கைவைத்து விரல்களால் கிள்ளினேன். அவன் என்னை உற்று பார்த்தவுடன் கையை அவன் ஜட்டியிலிருந்து எடுத்து விட்டு லுங்கிகுள்ளேயே வைத்திருந்தேன்.
அப்படியே ரயிலின் ஆட்டத்தில் என் கை அவன் ஆண்மை புடைப்பை இடித்துக்கொண்டே வந்தது. அப்பப்போ, என் விரல்களால் அவனுடைய தண்டை வருடினேன். அவனுடைய ஆண்குறி மெதுவாக விறைத்து கொண்டு வருவதை நான் உணர்ந்தேன். இப்போது ஜட்டியை தடவும் போது கையில் பிசுபிசுப்பாக அவனது மதனநீர் ஒட்டியது. நான் தைரியமாக அவனுடைய சூடான சுண்ணியை ஜட்டியுடன் பிடித்து அமுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவனுடைய பூளை ஜட்டியுடன் பிசைந்த பொழுது, அது ஈரமாக இருந்தது. என் கையை எடுத்து நான் மோந்து பார்க்கும் போது வந்த வேர்வை கலந்த மூத்திர வாசனை எனக்கு மயக்கமூட்டியது. இப்போ என் இரண்டு கைகளையும் உள்ளே விட்டு அவனுடைய பூல் மேடு, தொடை இடுக்கு என்று அந்தரங்க இடங்களில் புகுந்து விளையாடினேன். நல்லா பேசிக் கொண்டே வந்தவன் மெதுவாக உளர ஆரம்பித்தான். அப்படியே தன கையால் ஜட்டிக் குள்ளிருந்த தன் தடியை, கொட்டைகளோடு சேர்த்து வெளியே எடுத்து விட்டு, மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தான்.
எனக்கு ஒரே கொண்டாட்டமாகி விட்டது. ஆசையோடு அவனுடைய விரைத்த தண்டை கையில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினேன். அப்பப்பா, எவ்ளோ பெரிய தண்டு! size 7 இன்ச் இருக்கும். அவன் கால்களை நல்லா, அகண்டு விரித்து உட்கார்ந்து தன் விரைத்த தடியை காட்ட, அதைப் பார்த்து எனக்கு நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. அந்த மலைப்பாம்பை என் கையால் பிடிக்க முடியவில்லை. சூடான அந்த தடியை என்ஒரு கையில் பிடித்து மெல்ல ஆட்டிக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் அவன் கொட்டைகளை மெதுவாக பிசைந்தேன். அவன் தன் கண்களை மூடிக்கொண்டே அந்த சுகத்தை அனுபவித்தான்.
என் கை முண்டாசுக்காரனின் லுங்கிக்குள் இருப்பதை பார்த்த அவன் நண்பன், அவனைப் பார்த்து முறைக்க, அவன் அந்த பையனைப் பார்த்து கண்ணடித்தான். உடனே அந்த பையன், தன் ஆண்குறியை டிரௌசரோடு சேர்த்து அவன் முகத்தில் தேய்த்தான். அப்படியே முண்டாசு, அவனுடைய பூளை அமுக்கி, ஜிப்பை இழுத்து, பையனுடைய தடியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்து வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். நிற்கக்கூட இடமில்லாத கூட்ட நெரிசலில் யாரும் இதைக் கண்டுகொள்ளவில்லை.
இதை பார்த்த எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாகி, என் ஜட்டிக்குள் தடி விறைத்து துள்ளியது. அதே வேகத்தில், நான் முண்டாசுக்காரனின் தடியை முன்னும் பின்னும் ஆட்ட, அவன் பையனின் தடியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தான். என் வாய்க்கு வேலை யில்லையே என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும்போதே, என் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு பையன், தன் பாண்ட் புடைப்பை என் முகத்தருகே கொண்டுவந்தான்.
நான் என் ஒரு கையால் முண்டாசின் தடியை ஆட்டிக்கொண்டு, இன்னொரு கையால் இவனுடைய, ஆண்மையை பேண்டோடு அமுக்கி பிசைந்தேன். இந்த பையன் தன் விரைத்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட, என் வாயால், அதை ஆசையோடு கவ்வி ஊம்பினேன். என் வாயிலும், முண்டாசுக்காரனின் வாயிலும், தம் தடிகளை ஊம்ப கொடுத்த இரண்டு பசங்களும், நெருங்கி நின்று, தங்கள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தனர்.
சிறிது நேரம் இந்த ரகசிய காம விளையாட்டு ரயிலின் ஆட்டத்தில் வெகு ஜோராக தொடர்ந்தது. நான் முண்டாசுக்காரனின் தடியை குலுக்கிக் கொண்டே, என்னருகில் நிற்பவனின் தடியை ஊம்ப, முண்டாசுக்காரனோ, அவனோடு வந்த பையனின் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தான். பசங்க இருவரும் சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம், உதடுகளைச் சப்பிக் கொண்டனர்.
நான் முண்டாசுக்காரனின், தடியை தொடர்ந்து குலுக்க, அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டே அந்த போதையில் மயங்க, கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் தடி என் கையில் கஞ்சியை கக்கியது. அப்படியே, நான் நின்று கொண்டிருந்த பையனின், சுண்ணியை நாக்கால் தடவி எச்சில் படுத்தி, தொண்டை வரை இழுத்து, ஊம்ப, அவனுடைய சுண்ணி என் வாயில் சூடான தண்ணியை பீச்சியடித்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் கஞ்சியை விழுங்கினேன்.
அதே நேரத்தில், முண்டாசுக்காரனின் வாய்க்குள் அவனுடைய நண்பன், வேகமாக ஓக்க அவனுடைய தடியும், விந்துவை வாய்க்குள் பாய்ச்சியது. என் கையெல்லாம் பிசுபிசுப்பாக இருந்ததால், நான் கழுவுவதற்காக எழுந்து, மிக கஷ்டப்பட்டு, உட்கார்ந்திருந்தவர்களை தாண்டி, நின்று கொண்டிருப்பவர் களை இடித்து கொண்டு டாய்லெட் பக்கம் சென்றால், அங்கேயும் ஒரே கூட்டம்.
ஒரு வழியாக டாய்லெட் அருகில் சென்ற பொது, அங்கே ஓர் அதிர்ச்சி காட்சி. டாய்லெட் கதவு திறந்திருக்க, உள்ளே, ஒரு இள வயசு பையனை ஒரு 50 வயசுக்காரர் குண்டியடித்து கொண்டிருந்தார். நான் இன்னும் கஞ்சியை வெளியேத்ததால், என் சுண்ணி அதை பார்த்ததும் மறுபடி நட்டுக்கொண்டது. டாய்லெட்டுக்கு வெளியே நின்றிருந்த சிலரும் நெருக்கமாக நின்று கையடித்து கொண்டிருந்தனர். சிலர் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து உதடுகளை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
நான் டாய்லெட்டை நெருங்கிய போது, இளம்வயசு பையன், ஜட்டியுடன் பாண்டை கால்வரை இறக்கி விட்டு குனிந்து நிற்க, வயசானவர், தன் வேட்டியை மடித்து கட்டி, ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு, அவனுடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தார். நான் அவர்களுக்கு முன்னால் நின்று, என் பாண்டை அவிழ்த்து, ஜட்டியிலிருந்து என் விறைத்த தண்டை வெளியே எடுத்தவுடன், பையன் அதை வாய்க்குள் விட்டு சப்பினான். இதனை பார்த்துக்கொண்டே, அங்கிருந்த சிலர் கையடிக்கவும் கீழே உட்கார்ந்து, மற்றவர் தடியை ஊம்பவும் ஆரம்பித்தனர்.
இந்த காம ஓரினக் கூட்டு சேர்க்கை அமர்க்களமாக நடைபெற்றுக் கொண்டிருக்க, வயசானவர் தனது தடியை பையனின் கூதிக்குள் விட்டு இடித்தார். பையன் என் தடியை வேகமாக ஊம்பிகொண்டிருக்க, நானும் அவரும் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினோம். இந்த உணர்ச்சி வெள்ளத்தில், மூவரும் முனக, என் தடி பையனின் வாய்க்குள் விந்தை பாய்ச்சியது. வயசானவர், அவன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டே, குண்டிக்குள் இடித்து தன் கஞ்சியை பீச்சியடித்தார்.
அவர் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து பையனின் தடியை ஊம்ப, நானும் பையனும் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டிருக்கும் போதே, பையன் துடிக்க துடிக்க தன் கஞ்சியால் அவர் வாயை நிரப்பினான். டாய்லட்டை சுற்றி இளம் வாலிப, வயோதிக ஆண்கள் கூட்டாக நின்று கையடித்தும் ஊம்பியும் விளையாடியது கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது. பின் நான் என் சுண்ணி, கைகளை கழுவி விட்டு, என் சீட்டுக்கு வந்தால் உட்கார இடமில்லை. சிறிது நேரம் நின்று கொண்டே பயணிக்க, இரவு சுமார் 8 மணி அளவில் ஒரு ஊரில் நிறைய பேர் இறங்க கூட்டம் ஓரளவு குறைந்தது.
நான் ஒரு சீட்டில் வசதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு இரவு உணவு வாங்கி சாப்பிட்டேன். அங்கிருந்த அனைவரும் ஒவ்வொருவராக சாய்ந்தும், கீழே படுத்தும் தூங்க ஆரம்பித்தனர். நான் உட்கார்ந்திருந்த சீட்டிலேயே படுத்து தூங்கிவிட்டேன். திடீரென்று, முழிப்பு வர, எழுந்து பார்த்தல் என் தலை பக்கம் ஒரு கட்டிளம் காளை உட்கார்ந்து மொபைல் போன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். இருட்டான சூழ்நிலையில், போன் வெளிச்சத்தில் அந்த பையன் (வயசு 18 இருக்கும்), பார்ப்பதற்கு, அழகாக, கவர்ச்சியாக இருந்தான். பையன் வெள்ளை வெளேரென்று, கருப்பு டீ ஷார்ட், உள்ளே வெள்ளை நெக் பனியன், வெள்ளை பெர்முடாஸ் அணிந்து என் உள்ளதை கவர்ந்தான்.
இவனெல்லாம் கிடைத்தால், நல்லா ஓக்கலாம் என்று நான் நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே, கொட்டாவி விட்டு அப்படியே பின்னால் சாய்ந்தான். நான் அவனிடம், நீ என்னோடேயே படுத்து கொள்ளலாமே, என்று சொல்ல, உடனே சரி என்று சொல்லி, பெட்டியை கீழே வைத்தான். அவன் தான் சென்னை செல்வதாக என்னிடம் கூறினான். நான் தள்ளி படுத்து கொள்ள, அவன் என் பக்கத்தில் என் முகத்துக்கு பக்கம் தலையை வைத்து, எனக்கு முதுகை காட்டி திரும்பி படுத்தான்.
என் ஆண்குறி அவன் குண்டியில் அழுத்த, அவனுடைய கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து படுத்தேன். அவனுடைய வேர்வை வாசமும், சென்ட் மனமும் கலந்து என்னை கிறங்கடித்தது. வண்டியின் ஆட்டத்தில் அவன் கீழே விழாத வண்ணம், அவனுடைய இடுப்பில் கையை போட்டு பிடித்து கொண்டேன். அவன் ஒண்ணுமே சொல்லவில்லை, மறுக்கவும் இல்லை. அது எனக்கு வசதியாகிப் போக, சிறிது நேரம் கழித்து, என் கையை அப்படியே கீழே இறக்கி, அவனுடைய பெர்முடாசுக்குள் கையை நுழைத்தேன். இப்பொழுதும் அவன் ஏதும் சொல்லாமல் படுத்திருந்தான்.
என் மனசு திக், திக் என்று அடிக்க, என் கையை பெர்முடாசுவுக்குள் நல்லா விட்டு அவன் ஜட்டியுடன் சுண்ணியை பிடித்தேன். மிகவும் சிறிய ஜட்டி அணிந்திருந்தான். அவனுடைய சுண்ணி நல்லா விடைத்து, நீண்டு அந்த சின்ன ஜட்டிக்குள் திமிறியது. அவன் காது மடலை நாக்கால் வருடி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவனுடைய உட ம்பெல்லாம் புல்லரிக்க, அப்படியே, கழுத்தை திருப்பி, என் கன்னத்தில் கிஸ் பண்ணினான்.
நான் அவனுடைய ஜட்டியை பிசைந்து கொண்டே அவன் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைத்தேன். அவன் அப்படியே, என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டிக்கொண்டு, என் வாயோடு வாய் வைத்து இதழ்களை கவ்வினான். என் விடைத்த ஆண்குறியும் அவனுடைய ஜட்டி புடைப்பும் முட்டிக்கொள்ள, என் கால்களை தன் கால்களால் பின்னிகொண்டான்.
இதுதான் சமயம் என்று, அவனுடையா பெர்முடாசை கால்வரை இழுத்து ஜட்டியிலிருந்து அவன் தடியை விடுவித்து கையில் பிடித்துக் கொண்டேன். அவனும், என் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, என் தடியை ஜட்டியிலிருந்து உருவி கையில் பிடித்து ஆட்டினான். எங்கள் உதடுகளை சப்பிகொண்டே நீண்ட நேரம் இப்படியே, விளையாடினோம். பிறகு அவனிடம் ‘என்னை fuck பண்ணறீயா?’ என்று நான் கேட்க, அவன் சரியென்று தலையாட்டினான். நான் என் பாண்டை ஜட்டியுடன் கீழே இறக்கி, திரும்பி படுத்து என் குண்டியை அவனுக்கு கொடுத்தேன். அவனும், தன் பருத்த தண்டை என் கூதிக்குள் மெதுவாக நுழைத்தான்,
நான் அவனுக்கு வசதியாக, என் காலை தூக்க, அவன் அழுத்தி, தன் தடியை எனக்குள் செலுத்தினான். அப்படியே, என் இடுப்பை அணைத்து பிடித்துக்கொண்டு, என் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே, தடியால் என் குண்டியை இடித்தான். இப்போது என் தண்டை ஆட்டிக்கொண்டே, என் கூதியில் இடித்தான். நான் சுகத்தில் மெதுவாக ஸ்ஸ்ஸ், . ஆஆ. ஆஅ. ஸ்ஸ் என முனக, பையன் என் குண்டியை தன் தடியால் துளைத்தான். என் குண்டிக்குள் அவன் சுண்ணி துடி துடித்து, கஞ்சியைக் கக்கியது,
அவன் உடனே என்னை விட்டு போகாமல், தன் குண்டிக்குள் என் தடியை விடச் சொன்னான். நானும் அவனை திருப்பி போட்டு, அவனுடைய ஓட்டைக்குள் என் தண்டை சொருகி அடித்தேன். அவன் தனது முகத்தை திருப்பி, என் வாயை கவ்வ, நான் அவன் உதடுகளை சப்பிகொண்டே, அவன் குண்டிக்குள் ஆக்ரோஷமாக ஓத்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி பீச்சியடித்து அவன் குண்டியில் வழிந்தது. நாங்கள் இருவரும் குண்டியை துடைத்து விட்டு, ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு, மறுபடியும் கட்டிப்பிடித்து தூங்கி விட்டோம்.
அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்தவுடன், அவன், ‘மாமா, I love you’ என்றான். நானும் அவனை கட்டியணைத்து கிஸ் பண்ணி’, me too love you dear’ என்றேன், இருவரும் சென்னையில் இறங்குமுன் போன் நம்பர் ஷேர் பண்ணிக்கொண்டு, அதன் பின்னர் பல முறை சந்தித்து எங்கள் நட்பையும் உடலுறவையம் வளர்த்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு