நான் மெதுவாக அதை உள்ளேயும் வெளியேயும் செலுத்த ஆரம்பித்தேன், அவளது புலம்பல் மெதுவாக சிற்றின்பமாக மாறுகிறது ”மகனே வா… என்னை ஃபக்… உன் அம்மாவை ஃபக் .. செய் .. விரைவாக செய்…” அவளுடைய வார்த்தைகள் எனக்கு அதிக சக்தியைத் தருகின்றன, எனவே நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன் தீவிரமானது.
அவள் விந்தை பல முறை வெளியிட்ட பிறகும் நான் ஒருபோதும் உந்துவதை நிறுத்த மாட்டேன். என் தடி மெதுவாக எதையோ உணர்கிறது, நான் என் விந்தை தயாராக இருக்கிறேன்.
“அம்மா… நான் கம்மிங் செய்கிறேன்…? ”
“வெளியே எடு…!! ”
இது ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது, என் விந்தை பாதி அவளது புண்டை துளைக்குள் நிரம்பியுள்ளது, மற்றொரு பாதி அவளது வயிறு மற்றும் முலைக்காம்புகள் உள்ளிட்ட மார்பகங்களில் வெளியேற்றப்பட்டது.
“மன்னிக்கவும், அம்மா…”
“எனக்குத் தெரியாது … என் துளை உங்கள் மலத்திலிருந்து விடுபட அதை வெளியே எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் …” என்று அவர் உத்தரவிட்டார்.
அவளுடைய உத்தரவு அவளுடைய கோபமாகத் தெரியவில்லை, மாறாக அவளது புண்டையை மீண்டும் சாப்பிட வேண்டும். நான் குனிந்து அவள் முத்தமிட்டேன். நான் சில நேரங்களில் அதனுடன் விளையாடுகிறேன், பின்னர் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இது என் சொந்த விந்தை நான் சுவைத்த முதல் முறையாகும், ஆனால் அவளது சாறுகளுடன் கலந்த பிறகு அது இனிமையாகிறது. நான் அவளது துளை முடிந்தவரை ஆழமாக சுத்தம் செய்து தெளிவுபடுத்தினேன்.
நான் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு ஓடத் தயாரானேன். ஆனால் அவள் என் கையைப் பிடித்து “அதை வீணாக்காதே… அருகில் வா…” என்று கேட்டாள்.
நான் அருகில் செல்லும்போது அவள் என்னை நோக்கி அவளை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளது புண்டையுடன் செய்ததைப் போல அவள் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் என் வாயில் இருந்த அனைத்து சாறுகளையும் எடுத்து குடித்தாள். அவள் உடலில் படகோட்டி நக்க சொன்னாள். அவளுடைய மென்மையான உடலை நக்க என் சொந்த நேரத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நான் அருகில் செல்லும்போது அவள் என்னை நோக்கி அவளை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். நான் அவளது புண்டையுடன் செய்ததைப் போல அவள் என் உதடுகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அவள் என் வாயில் இருந்த அனைத்து சாறுகளையும் எடுத்து குடித்தாள். அவள் உடலில் படகோட்டி நக்க சொன்னாள். அவளுடைய மென்மையான உடலை நக்க என் சொந்த நேரத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
என் வாய் அவள் மார்பகத்திற்கு அருகில் இருக்கும்போது அவளது முலைகளை உள்ளே எடுக்க நான் ஒருபோதும் மறக்கவில்லை. நான் ஒரு சில துளிகள் பாலை உறிஞ்சி மற்றவர்களுடன் கலந்தேன். நான் அதை அவள் வாயில் ஊற்ற மேலே சென்றேன், அவள் அதை மிகவும் விரும்பினாள்.
இந்த விளையாட்டு தொடர்கிறது, எங்களுக்கு நேரம் தெரியாது. ஏற்கனவே அதிகாலை 5 மணியளவில் குழந்தை மீண்டும் எழுந்தது. அவள் இரு முலைகளும் உமிழ்நீருடன் தொடுவதால் அவள் ஒரு நொடி திகைத்துப் போனாள்.
“அம்மா… கழுவ உங்களுக்கு தண்ணீர் தேவையா? ” நான் கேட்டேன்
“ஆம்… உடனே…”
நான் ஒரு கப் வெதுவெதுப்பான நீருடன் சமையலறைக்கு திரும்பினேன். நானே பொறுப்பை ஏற்றுக்கொண்டு சுத்தமான துணியைப் பயன்படுத்தி அவளது இரு முலைகளையும் கழுவுகிறேன். பின்னர் அவள் நிர்வாண நிலையில் இருக்கும் குழந்தைக்கு உணவளித்து தூங்க வைக்கிறாள்.
நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன், மற்றொரு சுற்றுக்கு அழைக்கிறேன். எனது கடின நடிப்பு காரணமாக அவள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறாள். நான் அவளை அதிகம் கட்டாயப்படுத்தவில்லை, ஆனால் அவளிடம் கொஞ்சம் பால் கேட்டேன். என் கோரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்டதில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், மீண்டும் எனக்கு உணவளித்தாள்.
நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன், மற்றொரு சுற்றுக்கு அழைக்கிறேன். எனது கடின நடிப்பு காரணமாக அவள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறாள். நான் அவளை அதிகம் கட்டாயப்படுத்தவில்லை, ஆனால் அவளிடம் கொஞ்சம் பால் கேட்டேன். என் கோரிக்கையை ஏற்றுக்கொண்டதில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள், மீண்டும் எனக்கு உணவளித்தாள்.
“நான் இன்று மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன் .. அம்மா ..” நான் என் தைரியத்தை வெளிப்படுத்தினேன்.
“நானும். என் மகன். ”
“பதிலுக்கு நான் உங்களுக்கு எவ்வாறு உதவ முடியும் …”
“நான் அதை என் சொந்தமாக எடுத்துக்கொள்வேன் …” அவள் சிரித்தாள்.
அவள் மீண்டும் என் டிக்கை எடுக்க அவள் கையை நகர்த்தி அவள் வாயில் வைத்தாள். என் சிறிய சகோதரர் அவளுக்கு வேண்டியதைக் கொடுக்கும் வரை அவள் என்னை உறிஞ்சினாள்…
“அம்மா.. வரும் நாட்களில் இதை மீண்டும் எனக்குத் தருவீர்களா? ”நான் அவள் புண்டையை கையில் பிடித்து கேட்டேன்.
“ஆமாம், என் மகனே… இப்போதிலிருந்து தவறாமல்… ஆனால் நீ உன்னுடையதைக் கொடுத்தால் மட்டுமே…” அவள் என் டிக்கில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்
“நான் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன்…” இருவரும் மகிழ்ச்சியில் சிரித்தனர்.
படகோட்டி மற்றும் பால் பரிமாற்றம் தினமும் தொடர்கிறது. அவரது இரண்டாவது கணவர் தனது விசாவுடன் வரும் வரை எல்லாம் எங்கள் பக்கத்தில் இருந்தது. எங்கள் உறவு அவருக்குத் தெரியாது என்றாலும், அவர் என்னை ஆஸ்திரேலியாவுக்கு அனுப்ப ஒரு ஏற்பாடு செய்தார். இந்த சம்பவத்தை ஒரு ரகசியமாக வைத்திருக்க என்னை வெளியே அனுப்புவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை அம்மாவுக்கு இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த கதை இதோட முற்றும் .
இந்த கதை மொத்தம் நான்கு பகுதி கொண்டாது . அதனால் இந்த 4 பகுதியும் படித்துக்கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இந்த கதை முழுக்க முழுக்க என்னோட இணையதளத்தில் வரும் என்னோட நண்பரகள் அவங்களோட சொன்ன கருத்தை தன இந்த கதைல நான் .எழுதி இருக்கிறேன்.
இதே போல் இன்னும் வரும் கதைகளும் சில உண்மைகளும் மற்றும் எனக்கு நடந்த சில அனுபவங்ககளும் நான் எழுதுகிறேன். அதே போல் உங்களுக்கு இப்படி எதாவது ஆசை இருந்தால் எனக்கு சொல்லுங்கள். நான் உனகளுக்கு உதவி செய்கிறேன். தயவுசெய்து என்னிடம் வரும் வாசகரிகள் யாரோட தகவலைகளை மட்டும்
கேட்க வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
நன் யாருடன் தகவலையும் தரமுடியாது அனைவரின் தகவல்களும் இருக்கவேண்டிய என்னோட கடமை ஆகும்.
இனி வரும் கதைகளும் அம்மா பற்றிய கதைகள் இருக்கும் மற்றும் சில நபர்கள் கொடுக்கப்பட்ட கதைகளும் எழுதுகிறேன். தயவு செய்து யாரும் .முயற்சி பண்ண வேண்டாம். அதே போல் வாசகருக்கு ஒரு அன்பான வேண்டுகோள். கதை படிப்பதை மட்டும் இல்லாமல் கதை எழுத முயற்சி செய்யும் மாரு .கேட்டு கொள்கிறேன். அப்போதான் இன்னும் கதை எழுதவும் படிக்கவும் நன்றாக இருக்கும். படங்கள் பார்க்கும் சுகத்தை விட படிக்கும் பொது ஆனந்தமாக இருக்கும் உங்கள் மொபைல் டாட்டா காளி ஆகம இருக்கும்.
கதை என்பது உங்கள் மனதில் இருக்கும் ஆசைகள் மட்டுமே . அதுவே வெளியே கொண்டு வருகிறது. அதுமட்டும் இலலாமல் மத்தவங்களை சந்தோசம் அடியும் செய்கிறது.நானா கதை எழுத ஆர்வெமே என்னோட ஆசைகள் மற்றும் கொடுக்கும் அதரவு அட்டஹனாலதான் நான் தொடர்ந்து கதை எழுதுகிறேன்.
மீண்டும் ஒரு தடவை உனக்க்ளுக்கு நன்றி சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு