ஹாய் வணக்கம்
இது என்னுடைய முதல் கதை நூறு சதவீதம் உண்மை சம்பவம்
என்னுடைய பெயர்
கோகுல் என்னுடைய வயது 29 நான் ஈரோடு மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன் நல்ல வெள்ளை நிறம் லட்சணமான முகம் பார்க்க ஹிந்தி பட ஹீரோவை போல இருப்பேன் நார்மலா உடம்பு என்னுடைய ஆணுறுப்பு நீளம் நார்மலாக எட்டு சென்டிமீட்டர் விரைத்த நிலையில் 20 சென்டிமீட்டர் என்னுடையது வளைந்து நீளமாக பெரிய வாழைப்பழம் போல இருக்கும்.
என்னுடைய அம்மா அப்பா அமெரிக்காவில் துணிக்கடை வைத்திருக்கிறார்கள்.
என்னுடைய விட ஒரு பெரிய பங்களா அந்த வீட்டில் எட்டு அரை உள்ளன.
அதில் நான் மட்டுமே தனியாக இருப்பேன்.
காசு பணத்திற்கு எந்த குறையும் இல்லை.
அளவுக்கு அதிகமாக எங்களிடத்தில் உள்ளது.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் பேஸ்புக் அதிகமாக யூஸ் பண்ணுவேன்.
என்னுடைய பேஸ்புக்கில் நான் ஒரு பணக்காரன் பையன் என்று குறிப்பிட்டு இருந்தேன்.
அதைப் பார்த்த ஒரு பெண் எனக்கு மெசேஜ் செய்தால்.
அவள் பெயர் நிர்மலா என்றும் அவளுக்கு வயது 45 என்றும் கூறினால்.
அவளுடைய பையன் காலேஜில் படிப்பதாகவும் இவள் மல்லிகை கடைக்கு வேலைக்கு செல்வதாகவும் இவளுக்கு ஹஸ்பண்ட் இல்லை என்றும் கூறினாள்.
என்னுடைய விவரங்களை பெற்றுக் கொண்டாள்.
நாட்கள் செல்ல செல்ல நாங்கள் இருவரும் நெருங்கினோம். இருவரும் நம்பரை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அவள் எனக்கு போன் செய்து நாளை நாம் இருவரும் கோவிலுக்கு செல்லலாம் என்னை கூட வருமாறு கேட்டாள்.
நான் அவளை அனுபவித்த தீர வேண்டும் என்று சரி நாளை நான் பைக்கில் செல்லலாம் என்று கூறினேன்.
அவள் வேண்டாம் நாம பஸ்ஸில் செல்லலாம் என்று கூறினால்.
நானும் ஏற்றுக் கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் பஸ் ஸ்டாண்டில் அவளுக்காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வந்தால் நாங்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களாலயே ரசித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் பார்வை இனி மேய்ந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவளை கண்களாலயே ரசித்து ருசிக்க தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ரோஸ் நிற சேலை அதுக்கு மேட்ச்சாக ரோஸ் பிளவுஸ் அதற்கு மேட்ச்சாக ரோஸ் நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள்.
அவள் இரண்டு கண்களும் பார்க்க ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவள் உதடு ரோஸ் நிறத்தில் பஞ்சு மட்டாய் போல இருந்தது.
வட்டமான முகம் அவளுடைய இரண்டு மார்பகமும் ரொம்ப பெரியதாக 42 சைஸ் இருந்தது.
அது ஜாக்கெட்டு  அதற்குள் அடைபட்டு இரண்டு வாலிபால் போன்ற இருந்தது.ஆது வெளிய வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
அவள் வயிறு சிறிது தொப்பையுடன் அதில் ஒரு சிறிய ஓட்டை அவள் இடுப்பில் இரண்டு மடிப்பு என்று பார்க்க ரொம்ப செக்ஸியாக இருந்தால்.
அவள் நடந்து செல்லும் போது
அவளடைய பின்புறம்
கொஞ்சம் தூக்கலாக பூரி போன்று உப்பியிருந்தது. அவள் நடக்க நடக்க அவள் அவள் போச்சு இரண்டும் காம களியாட்டம் ஆடின
இதை பார்க்கும் பது என்னுடைய ச***** முழு விரைப்பில் வெளியே வர துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
நாங்கள் ஒரு ஜூஸ் கடைக்கு சென்றோம்.
நாங்கள் இரண்டு ரோஸ் மில்க் ஆர்டர் செய்து குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள் திடீரென்று என்னுடைய ரோஸ் மில்க்கை பிடுங்கி அவள் சிறிது குடித்துவிட்டு அதை எனக்கு கொடுத்தாள் அவன் உதடு பட்ட அந்த டம்ளரில் அதே இடத்தில் என்னுடைய இரண்டு உருண்டை வைத்து மெதுவாக அவள் இரண்டு மார்பகத்தை பார்த்து நான் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதை புரிந்து கொண்டவள் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல அவருடைய இடது மார்பகத்தை எனக்கு தரிசனம் காட்டினாள்.
நான் அவளுடைய பெரிய மார்பகத்தை பார்த்த வாயை பிளந்தேன்.
அவள் மார்பகத்தை பார்த்துக் கொண்டு ரோஸ் மில்க் ஐ நான் அவள் மார்பகத்தில் பால் குடிப்பது போல நினைத்துக் கொண்டு மெதுவாக குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதைப் பார்த்து அவள் மெல்லிய குரலில் சிரித்தால்.
நாங்கள் இருவரும் குடித்து முடித்து விட்டுக் கோவிலுக்கு செல்லும் பஸ்ஸில் ஏறினும்.
பஸ்ஸில் கூட்டம் இல்லை கோவில் காட்டிற்குள் இருக்கிறது. அந்த வழியே செல்லும் பஸ்கள் மிகவும் குறைவு நாங்கள் செல்லும் வழியில் ஆள் நடமாட்டம் இருக்காது.
நாங்கள் பஸ்ஸின் நடுவில் சீட்டில் அவள் வலது புறம் நான் இடதுபுறம்
அதாவது நான் ஜன்னல் ஓரத்தில் அவள் எனக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தோம்.
நானும் அவளும் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் செல்லும் வழியில் என்னுடைய வலது கையும் அவளுடைய இடது கையும் லேசாக உரசி கொண்டிருந்தது.
என்னுடைய பேண்டிற்குள் என் ச***** முழு விரைபபில் இருந்தது.
நான் வேண்டுமென்றே அவளை மெதுவாக சூடேற்றிக் கொண்டிருந்தேன்.
பேசும் பொழுது அவள் கையை பிடிப்பது அவள் கையை கிள்ளுவது என்ற பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் தொடையை தட்டுவது என்று பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டாள்.
அவள் பேசும் பொழுது  எனது தொடையை தொடுவதற்கு பதிலாக என்னுடைய ஆணுறுப்பை தொட்டுவிட்டால் அதன் வீரியத்தை உணர்ந்த அவள் டக் என்று கையை எடுத்து விட்டாள்.
அதற்குப் பிறகு அமைதி ஆகிவிட்டால.
அவள் பட்டு சேலை அணிந்து இருப்பதால் அவனுடைய இடது மார்பகம் நன்றாக எனக்கு காட்சியளித்தது.
அவனுடைய இடது மார்பகம் ஜாக்கெட்டுக்குள் ஒரு வாலிபால் வைத்தது போல வட்டமாகப் பெரியதாக இருந்தது.
நான் அவளுடைய இடது கையை
தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளுக்கு காமம் அதிகமாயி அவள் எச்சிலை  மெல்லமாக விழுங்கினாள் அது அவள் தொண்டைக்குள் மெல்லமாக சென்றது அதை பார்க்கும் பொழுது
அவள் என் கஞ்சியை விளங்குவது போன்று எனக்குத் தெரிந்தது.
நான் அவள் கையை  தடவிக் கொண்ட மெதுவாக என்னுடைய ஒரு விரலால் அவளுடைய மார்பகத்தை தொட்டு உரசினேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை அப்படியே என்னுடைய இரண்டு விரலால் அவள் மார்பக பருப்பை லைட்டா அழுத்தி அதை திருவினேன் அவள் கண்களை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று காமம் கலந்த குரலில் மெதுவாக கத்தினாள்.
நான் அவள் கையை எடுத்து என்னுடைய ஆணுறுப்பின் மேல் வைத்தேன். நான் அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக அழுத்தினேன் அப்புறம் பிடித்து மாவு பிசைவது போல கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு வானத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு என்னுடைய ஆணுறுப்பை பேண்டோட சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கையடித்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் யாராவது வருகிறார்களா எங்களை கவனிக்கிறார்களா இன்று எல்லா திசையிலும் பார்த்துக் கொண்டு நான் என்னுடைய வேலையை தொடர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் எனக்கு கை அடித்து விட்டாள் அவள் கை அடிக்க என்னுடைய ச***** நரம்புகள் முறுக்கேறி இன்னும் பெரியது ஆயின அவள் மார்பகம் பஞ்சு போன்று இருந்தது.
நான் அதை அழுத்திக் கொண்டு அவள் முலைப்பருப்பை திருகினேன்.
அந்த நேரத்தில் நான் அவள் முகத்தை கவனித்தேன்.
வாவ் அவள் காமத்தில் பார்க்க அவள் முகம் எக்ஸ்பிரஷன் ரொம்ப அருமையாக இருந்தது.
அடுத்தவன் மனைவியை ருசிப்பது ஒரு தனி சுகம் தான்.
நான் அவள் மார்பகத்தை கசக்கி கொண்டு அவள் முகத்தில் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் என் உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினாள் அவள் எச்சிலை என் வாய்க்குள் துப்பினால் அதை நான் விழுங்கினேன். நான் அவளை மார்பகத்தை வெறி கண்டு கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவளும் வெறி பிடித்து மிருகம் போல வேகமாக எனக்கு கையடித்து விட்டு கொண்டு இருவரும் காம சுகத்தில் சொர்க்கத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தோம்.
இது அனைத்தும் முற்றிலும் உண்மை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருந்தால் இதனுடைய அடுத்த பகுதி எழுதப்படும்.
கதையின் வரவேற்பை பொறுத்து இதனுடைய இரண்டாம் பகுதி எழுதப்படும்.
காமசூகம் தேவைப்படும் பெண்கள் குழந்தை இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் அனைவரும் என்னை தொடர்பு கொண்டு காம சுகமும் குழந்தை வரமும் பெற்றுக் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் விவரம் முற்றிலும் பாதுகாக்கப்படும்.
நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய முகவரி 
நீங்கள் என்னை google சாட் மூலமாகவும் என் மேல் மூலமாகவும் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு