ஒரு நாள் நான் பணம் எடுக்க ஏடிஎம் சென்று இருந்தேன். இயந்திரம் பணத்தை விநியோகிக்கவில்லை. எனவே நான் வெளியே வந்து ஒரு பெண் வெளியே நின்று இயந்திரம் சரியானதா என்று என்னிடம் கேட்டார். அவள் ஏற்கனவே முயற்சித்தாள், ஆனால் அவள் கேட்டதை உறுதிப்படுத்த. எந்திரத்தில் பணம் இல்லை என்று சொன்னேன்.
மற்றொரு ஏடிஎம் கண்டுபிடிக்க 2 கி.மீ செல்ல வேண்டியிருந்தது. நான் அங்கு செல்கிறேனா என்று அவள் கேட்டாள். ஆம் என்றேன். அவள் என்னையும் அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டாள். நான் முழு மனதுடன் அவளுக்கு உதவி செய்து அவளை அங்கே அழைத்துச் சென்றேன். ஏடிஎம் செல்லும் வழியில் அவள் என்னைப் பற்றி விசாரித்தாள். நான் தன்னைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். அவர் 36 வயது, திருமணமானவ என்று கூறினார்.
அவரது கணவர் ஓமானில் பணிபுரிகிறார், மகள் 4 ஆம் வகுப்பில் இருக்கிறாள். அவர்கள் என் இடத்திற்கு அருகில் வசிக்கிறார்கள். நாங்கள் அங்கு வந்து ஏடிஎம்மில் இருந்து பணத்தை எடுத்தோம்.. நான் அவளை மீண்டும் அவளுடைய இடத்திற்கு விட்டுவிடுவேன் என்று கேட்டேன். அவள் ஒரு கணம் யோசித்தாள். இல்லையென்றால் நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னைத் தடுத்தாள்.
அவர் பியூட்டி பார்லருக்கு செல்ல வேண்டும் என்றும் அருகிலுள்ள கடையில் செய்ய சில ஷாப்பிங் செய்வ வேண்டும் என்றும் கூறினார். எனக்கு கொஞ்சம் வேலை கூட இருந்தது. எனவே அவள் விரும்பினால் நான் அவளை பார்லருக்கு இறக்கிவிட்டு செல்வேன் என்று சொன்னேன். அவள் சம்மதித்து என் பைக்கில் அமர்ந்து நாங்கள் கிளம்பினோம். அவளுடைய பார்லர் நான் கைவிட்ட என் அலுவலகத்திற்கு அருகில் இருந்தது. நான் அருகிலுள்ள கட்டிடத்தில் வேலை செய்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்தாள். அவள் நன்றாக இருந்தால் நான் வார இறுதியில் வருவேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொன்னாள், ஞாயிற்றுக்கிழமை மதிய உணவிற்கு அவ வர சொன்னாள். நான் சரி என்று சொல்லி அவளுக்கு என் அட்டையை கொடுத்தேன். அவளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னை அழைக்கும்படி அவளிடம் கேட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். நான் என் வேலையில் பிஸியாக இருந்ததால் மறந்துவிட்டேன்.
மாலையில் எனக்குத் தெரியாத எண்ணிலிருந்து ஒரு னும்பெரில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. . நான் முதலில் யார் என்று தெரியவில்லை, பின்னர் நான் உணர்ந்து பதிலளித்தேன். அன்று எனது சொந்த ஊரைப் பற்றியும் எங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றியும் ஒரு சாதாரண உரையாடலை நடத்தினோம். அவளுக்கு மிக அழகான குடும்பம் இருந்தது. அடுத்த நாள் நாங்கள் அழைப்பில் பேச ஆரம்பித்தோம். இது இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்தது.
அது சனிக்கிழமை இரவு. மறுநாள் மதிய உணவு பற்றி அவள் எனக்கு நினைவூட்டினாள். நான் அவளுடன் வருகிறேன் என்று சொன்னேன், அவளுடைய மகளுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்டேன். நான் அம்மா மற்றும் மகள் இருவருக்கும் ஏதாவது எடுத்துச் செல்ல விரும்பினேன். ஆனால் தனது மகள் வார இறுதியில் தனது பாட்டி இடத்திற்குச் சென்றதாக அவள் சொன்னாள்.
என் தீய மனம் இரவு முழுவதும் குறும்பு ஒன்றை யோசிக்க ஆரம்பித்தது. ஆனால் காலையில் அவள் அப்படிப்பட்ட பெண் இல்லை என்று நினைத்தேன். அந்த மதிய உணவு அவளுக்கு உதவியதற்கு ஒரு வகையான நன்றி என்பதால் நான் அவளுடன் வேடிக்கையான எதையும் முயற்சிக்கக்கூடாது. எனவே நான் ஒரு நல்ல நண்பனாக இருக்க முடிவு செய்தேன், மதியம் புறப்பட முறைப்படி தயாரானேன்.
அருகில் இருந்ததால் 5 நிமிடங்களில் அடைந்தேன். இது ஒரு அழகான தோட்டம் மற்றும் 2 பயங்கர நாய்களுடன் ஒரு நல்ல வில்லா. 2 ரோட்வீலர்ஸ் இருந்ததால் நான் அவளை அழைத்தேன். அவள் வெளியே வந்து என்னை ஒரு முறைப்படி அணைத்துக்கொண்டாள். நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. நான் அவளுக்காக ஒரு க்ரோவர் ஜாம்பா லா ரிசர்வ் ஒயின் எடுத்தேன். எங்கள் அரட்டையின் போது அது தனக்கு பிடித்தது என்று அவள் கூறியிருந்தாள்.
நான் அவளுக்குக் கொடுத்த பரிசைப் பார்த்ததும் அவள் மகிழ்ச்சியில் மூழ்கினாள். மதிய உணவு தயாராக இருப்பதாக அவள் சொன்னாள். அவள் புத்துணர்ச்சியடைந்து 5 நிமிடங்களில் திரும்பி வந்து உள்ளே சென்றாள். நான் அவளுடைய வீட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அது அழகாக அமைக்கப்பட்ட மற்றும் வேலை செய்யும் வீடு. நான் ஹாலில் உள்ள புகைப்படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை அழைத்தாள். நான் திரும்பி திரும்பி ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் மஞ்சள் புடவையில் அவளைப் பார்த்து திகைத்துப் போனேன். அவள் அந்த உடையில் அதிர்ச்சியூட்டும் மற்றும் சூடாக இருந்தாள். என் குறும்பு மனம் மீண்டும் என்னுடன் பேச ஆரம்பித்தது. நான் கட்டுப்படுத்தினேன். ஆனால் நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து என் முகத்தின் முன் அசைந்தாள்.
இந்த நேரத்தில் அவள் என்னை அழைக்கிறாள் என்று எனக்கு அப்போது புரிந்தது. நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன். இதற்கிடையில், அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். நான் சங்கடமாக உணர்ந்தேன், மன்னிக்கவும் சொன்னேன். மன்னிக்கவும் கேட்க வேண்டாம் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் அவளுடைய அழகைப் பாராட்டினேன். அவள் என் கருத்தை வெட்கப்பட்டு, அன்று முற்றிலும் வித்தியாசமாக நடந்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் கொண்டு வந்த மதுவை அவள் எடுத்து, அதில் ஒரு துளி கூட என்னிடம் கொடுக்க மாட்டாள் என்று சொன்னாள். அவள் குளிர்சாதன பெட்டியில் இருந்து எனக்கு ஒரு பீர் கொடுத்தாள். நாங்கள் மேஜையில் ஒருவருக்கொருவர் எதிர்கொண்டு உட்கார்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நான் அவளது பிளவுகளை பார்க்க முடிந்தது. என்னைக் கட்டுப்படுத்துவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அவள் என்னைக் கவனித்து வசதியாக இருக்கச் சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையை முறைத்துப் பார்க்க விரும்பவில்லை. எனவே நான் அவளுடைய மகள், அவளுடைய படிப்புகள் பற்றி சில உரையாடல்களைத் தொடங்கினேன், அவள் எப்போதும் வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் வேலைக்கு வெளியே செல்லும்படி பரிந்துரைத்தேன். அவர் செல்ல விரும்புவதாகக் கூறினார், ஆனால் அவரது மாமியார் மற்றும் கணவர் அவள் வேலை செய்யும் யோசனை பிடிக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் தோட்டத்தை, நாய்களைப் பார்த்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். பள்ளியிலிருந்து திரும்பி வந்ததும் மகளோடு நேரம் செலவிடுகிறாள். அவள் கணவனை தவறவிட்டீர்களா என்று கேட்டேன். அவள் அவரை மிகவும்சொன்னாள். அவர் 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவர்களைப் பார்வையிட்டார், இன்னும் ஒரு வருடம் இங்கு இருக்க மாட்டார்.
அவள் தனியாக கையாளும் எல்லா விஷயங்களையும் சொல்ல ஆரம்பித்தாள். மக்கள் எப்படி ஒரு வாய்ப்பை அடிக்க முயற்சிக்கிறார்கள். அவர்கள் அவளை ஒரு சேரி போல பார்க்கிறார்கள். தனக்கு முன்னால் மக்கள் பேசுவதைக் கூட அவள் கேள்விப்பட்டிருந்தாள். அவள் அதைச் சொன்னபோது நான் மோசமாக உணர்ந்தேன், அவளைப் பற்றி மோசமாக நினைத்ததற்காக என்னை சபித்தேன். அவள் முகம் சிவந்ததால் நான் தலைப்பை மாற்றினேன்.
எதிர்காலத்தில் இதுபோன்ற பிரச்சினைகள் ஏற்பட்டால் எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை அழைக்கலாம் என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவர்களுக்கு புரியவைக்க முடியாததால் அதை விட்டுவிட சொன்னாள். நம் சமூகம் எவ்வளவு கொடுமையானது என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன். நான் கூட அவர்களிடையே கொடூரமான எண்ணம் கொண்டவள், என்னைப் பற்றி வெட்கப்படுகிறேன்.
நான் வெளியேற விரும்பினேன், ஆனால் ஏதோ என்னை உட்கார்ந்து அதை சரியானதாக்கியது. எனது மோசமான எண்ணங்களை ஒப்புக் கொள்ள நினைத்தேன், அது மீண்டும் நடக்காது என்பதை தெளிவுபடுத்துகிறேன். ஆனால் எதிர்பாராத ஒன்று நடந்தது. என் பிளவுகளை நீங்கள் வெறித்துப் பார்க்கும்போது உங்களுக்கு சில யோசனைகள் இருந்தன என்பது எனக்குத் தெரியும் என்று அவள் சொன்னாள். நான் வெட்கத்துடன் தலையை கீழே வைத்தேன்.
அவள் மீண்டும் சிரித்தாள். ஆனால் எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. நான் வருந்துகிறேன் என்று கூறிவிட்டு வெளியேற எழுந்து நின்றேன். அவள் என்னை சமாதானப்படுத்தினாள், அவளுடைய பேச்சில் எனக்கு வசதியாக இருந்தாள். நான் அதை மறந்துவிட்டேன். நாங்கள் இப்போது படுக்கையில் உட்கார்ந்து குடித்துவிட்டு திரைப்படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நெருக்கமாக அமர்ந்திருந்தோம். எங்கள் உடல்கள் துலக்குகின்றன. ஆனால் ஆல்கஹால் விளையாடத் தொடங்கியதால் நாங்கள் கவலைப்படவில்லை. அவள் வலது கையை என் இடது கையில் நழுவவிட்டு அவள் தலையை என் தோளுக்கு மேல் வைத்தாள். நான் அதை உணர முடிந்தது. அவள் கணவனை நிறைய காணவில்லை.
நான் அவளை ஆறுதல்படுத்தினேன், அவளிடமிருந்து என் கையை வெளியே எடுத்தேன். என் கையை அகற்றும்போது நான் அவளதுமொலைகள் துலக்கினேன், அவளது பல்லு விழுந்தது. அதை மீண்டும் வைக்க அவள் கவலைப்படவில்லை. நான் அவளை மறைக்க சொன்னேன். ஆனால் அவள் புறக்கணித்து, “பரவாயில்லை. நீங்கள் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறீர்கள். இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. ஆகவே அது அப்படியே இருக்கட்டும். ”
அவள் என் கையிலிருந்து கண்ணாடியை எடுத்து மதுவைப் பருக ஆரம்பித்தாள். அவள் ஏற்கனவே டிப்ஸி மற்றும் வேறொரு உலகத்திற்குச் சென்றாள். அடுத்து என்ன செய்வது என்று எனக்கு மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது. எனவே, நான் இன்னொரு பீர் எடுத்து அவள் அருகில் அமர்ந்து அதைப் பருக ஆரம்பித்தேன். என் பூல் கடினமாக இருந்தது. அவள் வேறு மனநிலையில் வருவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் ஒரே நேரத்தில் குற்றவாளியாகவும் இருந்தேன், ஆனால் என்னோட காமம் போரில் வென்றது. நான் ஒரு பீர் சாப்பிடும்போது அவளது பெரிய முலைகளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் திடீரென்று என்னிடம் கன்னியா என்று கேட்டாள், நான் இல்லை என்று சொன்னேன். என் காதலி, நான் யாருடன் இழந்தேன் என்று அவள் கேட்டாள்.
எனக்கு ஒரு காதலி இல்லை என்று சொன்னேன், எனது முந்தைய சந்திப்புகளைப் பற்றி அவளிடம் சொன்னேன். அவள் என் கதைகளைக் கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்தாள். நான் அவள் தோளுக்கு மேல் கை வைத்தேன். அவள் மீண்டும் தலையை என் தோளுக்கு மேல் வைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நீண்ட நேரம் கழித்து சந்திக்கும் ஒரு ஜோடியைப் போல நாங்கள் நடந்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் என் தொடைகளில் கையை வைத்திருந்தாள். அவள் என் கடினத்தன்மையை எளிதில் உணர முடிந்தது. நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். நாங்கள் இதைச் செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புகிறீர்களா என்று கேட்டார். நாங்கள் அதை செய்ய மாட்டோம் என்று சொன்னேன். ஆனால் நிலைமை நம்மை அங்கு அழைத்துச் செல்லக்கூடும். நான் அவள் தோளில் மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கடின டிக் பேண்டின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இது எங்களுக்கிடையில் இருக்கும் என்று அவர் கூறினார். நான் ஆம் என்று பதிலளித்தேன். அவளை முத்தமிடுவதன் மூலம் நாங்கள் ஒரு கணத்தில் காட்டுக்குள் திரும்பி காட்டுத்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். நான் ஒரு சில இருந்த அவளது முலைகளை அழுத்திக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் பேண்டின் மேல் என் டிக்கை அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நாளை இல்லை என்பது போல நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டோம்.
அவள் என் நாக்கை நக்கி உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் எவ்வளவு அவநம்பிக்கையானவள் என்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவள் ரவிக்கை அகற்றினேன். இது ஒரு கொக்கி வகை அல்ல. அது பின்னால் கட்டப்பட்டது. நான் அதை என் பற்களால் அகற்றி அவள் முதுகில் முத்தமிட்டேன். நான் அவள் முதுகு மற்றும் தோள்களில் சிறிய கடிகளைக் கொடுத்தேன். நான் அவளைத் திருப்பி அவளது ப்ராவின் மேல் அவள் முலைகளை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது ப்ராவை கிழித்து அவளது புடவையை அகற்றினேன். இப்போது அவள் பேண்டியில் தான் இருந்தாள். அவளுடைய அழகை நான் ரசித்தேன். அவள் வெட்கத்துடன் முகத்தை மூடினாள். நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை அவள் பேண்டியின் மேல் தடவினேன். அவள் ஒரு சிறிய புலம்பலை விட்டுவிட்டு என் ஆடையை அகற்றி ஒரு நொடியில் என்னை நிர்வாணமாக்கினாள். அவள் முழங்காலில் சென்று என் பூல் தலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அதை நக்கி, அதை உள்ளே எடுக்காமல் என்னை கிண்டல் செய்தாள். நான் என் பூளை அவள் வாயில் தள்ளினேன். ஆனால் அவள் எடுக்கவில்லை, சிறிது நேரம் என்னை நாக்கால் செய்ய ஆரம்பித்தாள். இறுதியாக அதை எடுத்து 10 நிமிடங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான தனியா கொடுத்தார். நான் விந்தை . அவள் வாயில் விட்டேன் அவளும் அதை .விரும்பினால் .
அவள் ஒரு தாகம் மிருகத்தைப் போல கடைசி துளி வரை குடித்தாள். அவள் சுத்தம் செய்ய சென்றாள். நான் அவளை வாஷ் ரூமுக்கு பின்தொடர்ந்தேன். ஆனால் அவள் கதவை மூடி என்னை சிறிது நேரம் காத்திருக்க வைத்தாள். அவள் என்னை நிறைய கிண்டல் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் கட்டிலில் காத்திருந்தேன். அவள் வெளியே வந்து நான் அவளைப் பிடிக்க முயன்ற ஹாலுக்கு ஓடினேன். ஆனால் அவள் என் கைகளை தவறவிட்டாள்.
அவள் பேண்டியில் ஓடிக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை என் பிறப்பு உடையில் பிடிக்க முயற்சித்தேன். ஓடும் போது அவளது புண்டை துள்ளிக் குதிப்பதைப் பார்ப்பது மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது. அந்த துள்ளல் புண்டைகளைப் பார்த்து நான் கடினமாக இருந்தேன், ஹாலில் படுக்கைக்கு மேல் நின்றேன். அவள் சமையலறை கதவின் அருகே நின்றாள். நான் அவளுக்கு என் பூளை காட்டினேன், இப்போது அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னிடம் வந்து என் பூளை பிடிக்கப் போகிறாள். இந்த நேரத்தில் நான் படுக்கையறைக்குள் ஓடி படுக்கையில் தூங்கினேன். அவள் பேண்டியை கழற்றி படுக்கையின் விளிம்பில் அமர்ந்தாள். நான் அவளை என் மேல் இழுத்து அவள் முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அந்த முலைக்காம்புகள் மிகவும் கடினமாகிவிட்டன, நான் அதைக் கடித்தேன். அவள் வலி மற்றும் இன்பம் இரண்டிலும் இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் தொப்பை பொத்தானை நக்கி கீழே வந்தேன். நான் அவளது ஈரமான புதர் புண்டையை அடைந்து அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையை எதையும் போல சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன். அவளது புண்டை ஒரு மனிதனின் தொடுதலைப் பெற்று இரண்டு வருடங்கள் ஆகிவிட்டதால் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். அவள் 5 நிமிடங்களில் உச்சம் அடைந்தாள், ஆனால் நான் அவளை விடவில்லை. நான் தொடர்ந்து அவள் புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தேன்.
பெரும்பாலான ஆண்கள் விரும்பாத பெண்களை அங்கே நக்குவது மிகவும் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நான் புண்டையை நக்குவதில் சிறந்தவன். அதற்காக எனக்கு பல பாராட்டுக்கள் கிடைத்துள்ளன. நான் அவள் தொடைகளை நக்கினேன், அவளது உடல் முழுவதும் என் உமிழ்நீரால் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது க்ளைமாக்ஸை 4 முறை நக்கினேன். அவள் சுறுசுறுப்பாக இருந்தாள்.
அவள் என் முகத்தில் உட்கார்ந்திருந்தாள், 4 முறை அணிவகுத்து என் இடதுபுறத்தில் விழுந்து என் பூளை பிடித்தாள். நான் கடினமாக இருந்தேன், அவளுக்குள் நுழைய விரும்பினேன். ஆனால் கொஞ்சம் மூச்சு விட அவளுக்கு நேரம் கொடுத்தாள். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் எழுந்து நின்று அவள் கால்களைப் பிரித்தேன். நான் அவளது புண்டைக்கு மேல் என் பூளை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இப்போது தயாராக இருந்தாள், என்னை உள்ளே நுழையும்படி கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக சிறிய உந்துதல்களைக் கொடுத்தேன். அவள் இறுக்கமாக இருந்தாள், திடீரென்று, நான் ஒரே நேரத்தில் என் முழு நுழைந்தேன். அவள் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை, வேதனையில் இருந்தாள். அவள் வலி குறையும் வரை நான் நகரவில்லை. ஒரு கணம் கழித்து ஒரு மெதுவாக மெதுவாக வெளியேற ஆரம்பித்தது.
அவள் இப்போது நன்றாக இருக்கிறாள், நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், ரசித்தாள், உதட்டைக் கடித்தாள். நான் அவளது புண்டையை பிடித்துக்கொண்டு 10 நிமிடங்கள் அவளை அந்த நிலையில் வைத்திருந்தேன். நாங்கள் குளிர்காலத்தில் நாய்களைப் போலவே செய்து கொண்டிருந்தோம்.
அவள் என் மேல் வந்து என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒரு தாளத்தில் அரைத்து முறுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அந்த அழகான புண்டை துள்ளல். அவள் சோர்வாக இருந்தாள். நான் அவளை எடுத்து என் கையில் தூக்கி 10 நிமிடங்கள் அவளைப் பிடித்தேன். நான் என் விந்தை வெளியே விட போகிறேன்.
அவள் அதை உள்ளே விரும்பினாள். அதனால் நான் அவளுக்குள் வந்தேன், நாங்கள் படுக்கையில் விழுந்தோம். நாங்கள் சிறிது ஓய்வு எடுத்து ஒன்றாக குளித்தோம். நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிடுவதற்காக சாப்பாட்டு ச் சென்றோம். இது கிட்டத்தட்ட 3 மணிநேரம். நாங்கள் துணி இல்லாமல் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம். அவள் எனக்கு பிடித்த சிக்கன் பிரியாணியை தயார் செய்திருந்தாள்.
அவள் அதை பரிமாறினாள், வந்து என் மேல் உட்கார்ந்து அதே தட்டில் இருந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். அவள் என் மேல் அமர்ந்திருந்ததால் உணவு சாப்பிடும்போது நான் மீண்டும் கடினமாகிவிட்டேன். நான் மெதுவாக அவளை தூக்கினேன். அவள் எண்ணினாள். சரியாக உட்கார நான் சரிசெய்து கொண்டிருந்தேன். அதனால் நான் அவளைத் தூக்கினேன், ஆனால் அவள் இதை எதிர்பார்க்காத அவளது புண்டையில் என் பூளை தள்ளினேன்.
நான் உந்துதல் கொடுக்கவில்லை, ஆனால் நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிடும் வரை என் பூல் அவளது புண்டைக்குள் வைத்திருந்தேன். மதிய உணவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் தூங்கினோம், 8 மணிக்கு எழுந்தோம். அவள் இன்னும் திருப்திகரமான முகத்துடன் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சென்று மீண்டும் அவள் தொடைகளையும் புண்டையையும் நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் கையை உயர்த்தி அவளது அக்குள்களை நக்கினேன்.
அவள் கூச்சம் காரணமாக எழுந்து ஒரு புன்னகையை கொடுத்தாள். அந்த நேரத்தில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவள் நின்று குளிக்க சென்றாள் நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன் அவள் சிரித்தாள். நாங்கள் ஒரு காதல் குளியல் எடுத்தோம். உடலுறவுக்குப் பிறகு, அறை எங்களுக்கிடையில் அன்பால் நிரம்பியது. அவள் உடை அணிந்து பூஜை செய்து எனக்கு தேநீர் தயார் செய்தாள். நாங்கள் அதை ஒன்றாக பருகினோம்.
அவள் திடீரென்று என்ன நடந்தது என்று யோசித்துக்கொண்டாள். அவளைப் பற்றி மோசமாக நினைக்க வேண்டாம், இதை யாருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டாம் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள். அவள் கண்களில் கண்ணீர் நிரம்பியது. நான் அவளைப் பார்க்க மோசமாக உணர்ந்தேன். நான் அவளிடம் சென்றேன், அன்புடன் ஒரு அரவணைப்பைக் கொடுத்தேன், நான் அதை யாருடனும் பகிர்ந்து கொள்ள மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தேன்.
நான் அவளைப் பற்றி எதுவும் தவறாக நினைக்கவில்லை, அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிரித்தாள், மிகவும் அழகாக இருந்தாள் நான் மீண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். நாங்கள் 5 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். நான் வெளியேறவிருந்தேன். அவள் நிறுத்தி, ஒரு வாரம் கழித்து தன் மகள் வருவாள் என்பதால் என்னுடன் தங்கும்படி கேட்டாள். எனவே, நான் அன்றிரவு தங்கினேன்.
தங்குவதற்கான அவரது வாய்ப்பை நான் ஏற்றுக்கொண்டவுடனேயே அவள் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தாள், அவளது புண்டையை நசுக்கிக் கொண்டாள். இது நிறைய உணர்ச்சிகளைக் கொண்ட ஒரு இறுக்கமான அரவணைப்பு. நான் அவள் ஆடையை தூக்கினேன். அவள் மீண்டும் அவள் உட்புறத்தில் இருந்தாள். அவள் என் ஆடையை அகற்றினாள். நான் நிர்வாணமாக இருந்தோம், நாங்கள் படுக்கையில் இப்படி உட்கார்ந்து ஒரு திரைப்படத்தை நடித்தோம். அவள் என் மேல் படுத்திருந்தாள்.
நான் அவளது புண்டையுடன் விளையாடிக்கொண்டிருந்தேன், படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் பூல் உடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள். திரைப்படத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் இரவு உணவும், நிர்வாணமாக சில பானங்களும் சாப்பிட்டோம். நாங்கள் காலை வரை ஒருவருக்கொருவர் மகிழ்ந்தோம். இது என் வாழ்க்கையின் ஒரு அழகான நேரம். அவள் ஒரு அழகான மற்றும் நல்ல மனிதர். நான் இன்னும் அவளுடன் ஆரோக்கியமான உறவைப் வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு