மனதில் இருக்கின்ற ஆசைகள் கவலைகள் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.
  கூகுள் சேட்டில் பேசுங்க.
உன்மையான உறவு கிடைத்தால் நான் கதை எழுதுவதை நிறுத்தி விடுவேன்.அதுவரை பயணங்கள் முடிவதில்லை.
நாங்கள் இருவரும் ஸ்கூட்டர்ல போனோம். அவள் மகள் ஸ்கூல் ரொம்ப தூரம் ஒரு மனி நேரம் ஆகும். நாங்கள் கொஞ்சம் தூரம் போனவுடன் அவள் தம்பி நான் ஓட்டுறன்ல என்று கேட்டாள். நான் உனக்கு பைக் ஓட்ட தெரியுமா அக்கா என்று கேட்டேன். இல்லைடா சைக்கிள் தான் ஓட்டுவன் பைக் உங்க மாமா கத்துக் கொடுக்கவில்லை. உண்ணிடம் கேட்டா ஊர்ல தப்பா நினைப்பாங்க. அதான் எதுவும் கேட்கவில்லை. நான் சரி அக்கா இது காட்டு பாதை தான் அவ்வளவு வண்டி வராது நீயே ஓட்டு வா என்று நிறுத்தினேன். அவள் என் முன்னாள் உட்கார்ந்தால் அக்கா மெதுவா போ அவசரம் இல்லை எல்லாம் அவளிடம் சொல்லி கொடுத்தேன். அவளும் நன்றாக ஒட்டினால். நான் கொஞ்சம் பின்னால் தள்ளி தான் உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஒரு பாலத்தில் ரோடு கொஞ்சம் உடைந்து இருந்தது. அதில் விட்டால் நான் படக்கென்று அவள் தோலில் பிடித்தேன். அவள் டே ஒழுங்கா பிடிச்சிக்கோ விழுந்துராத என்றால். நான் திட்டுவாள் நினைந்தேன். சரிக்கா மெதுவா போ என்றேன்.அவள் தலை முடியின் சோம்பு வாசனை மல்லிபூ வாசனையும் உடம்பில் வியர்வை வாசனையும் என்னை கிரக்கியது. அவள் மேல் ஆசை ஏற்பட்டது. இது வரை கை மட்டுமே அடித்த எனக்கு ஓக்க வேண்டும் என்ற என்னம் தோன்றியது.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ஓல்லியாக தான் இருப்பாள். வயது 42 . புதுநிறம். முலைகள் தக்காளி பழம் போல் சிறியது. இடுப்பு வளைவு நன்றாக தெரியும். அவள் முலைகள் இருப்பதே தெரியாது. அவளது சிறிய முலைகள் குணியும் போது அதை பார்த்து நிறைய தடவை கை அடித்து இருக்கிறேன். அவள் கணவர் அவரது சகோதரிக்கு நிறைய உதவி செய்வதால் இருவருக்கும் அடிக்கடி சண்டை வரும். அதனால் என்னை ஸ்கூல் மீட்டிங்க்கு கூட்டு போக சொன்னால்.
அவள் உடம்பில் வியர்வை வாசனையில் எனது சுண்ணி தூக்கியது. மறுபடியும் ஒரு பள்ளத்தில் விட்டால். எனது சுண்ணி அவளது குண்டியில் குத்தி விட்டது. அவள் ஸ் ஆ என்று சொல்லி சாரிடா பார்க்கலை என்று சொல்லி சிரித்தால். நான் சரி அக்கா நானே ஓட்டுறன். நீ வரும் போது ஓட்டு என்றேன். அவள் ம் சரிடா என்று நிறுத்தினால்.அவள் எனது அம்மா முன்னாள் வீட்டில் ரொம்ப கிண்டல் பன்னுவாள். என்னிடம் ஜாலியாக பேசுவா ஆனால் காமத்தை பற்றி பேசியது இல்லை. முதல் தடவை என்னிடம் டே என்னடா கம்பி மாதிரி இடுப்புல வைச்சு இருக்க இப்படி என் குண்டில குத்திட்ட என்று கேட்டாள். எனக்கு சிரிப்பு வந்தது கொஞ்சம் வியப்பாக இருந்தது. நான் ஆமா அக்கா என்ன பன்ன நீ தான் ஏதோ பன்னிட்ட என்று சொன்ன. அவள் நான் என்னடா பன்ன என்று கேட்டாள். உன் மல்லிபூ வாசனை தான் ஏதோ பன்னிட்டு சொன்ன. அவள் சிரித்து கொண்டு அதுசரி இரு அம்மாட்ட சொல்லி சீக்கிரம் பொன்னு பார்க்க சொல்லனும் என்று கிண்டல் பன்னால். நான் சும்மா இருக்கா இதுலா சொல்லிட்டு இருக்காத என்று சொன்ன. அவள் டே சும்மா சொன்ன அதுலா இல்லை என்றால். நானும் அவளிடம் பேசி கொண்டு வரும் போது வேகத் தடை கவனிக்காமல் விட்டு விட்டேன். அவள் எனது இடுப்போடு சுண்ணியை பிடித்து அவளது முலைகள் எனது முதுகில் பட்டு இன்னும் விரைத்தது. அவள் டே பார்த்து போடா என்று திட்டினால். என்னடா தம்பி இவ்வளவு பெருசா வளர்த்து வைச்சு இருக்க என்று அதை தடவி பார்த்து அதில் இருந்து கை எடுத்தால். ஆமா தண்ணீர் ஊற்றி வளர்த்து வைச்சு இருக்கன் என்று சொன்ன. அவள் சிரித்தால். நான் சரி இவளை டிரை பன்னும்னு மனதில் நினைத்தேன்.ஆமா மாமா இதை விட பெருசா வைச்சு இருப்பாரு நீ வேற தண்ணீர் ஊற்றி வளர்த்து வைச்சு இருக்க  என்று கிண்டல் அடித்தேன் . அவள் அட நீ வேற  ஏன்டா அந்த ஆள் பத்தி பேசிகிட்டு.அவன் தங்கச்சி இவன்கிட்ட கடன் சொல்லிட்டு நிறை காசு வாங்கிட்டு தர மாட்டுக்கா . எங்க இரண்டு பேருக்கு இதனால் அடிக்கடி சண்டை. அவன் என் கூட படுத்து இரண்டு வருஷம் ஆகுடா என்று கொஞ்சம் வருத்ததோடு சொன்னால். நானும் சும்மா அவளிடம் நான் மட்டும் என்ன கை அடிச்சு இரண்டு மாதம் ஆகுது என்று சொன்ன. அவள் டே அதுலா பன்னுவியா என்று கேட்டாள். அதற்குள் ஸ்கூல் வந்துட்டு இரண்டு பேரும் அமைதியாக போனோம்.நான் இங்கே இருக்க நீ உள்ளே போய்ட்டு வா என்று சொன்ன. அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மீட்டிங் முடிச்சிட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு வந்தால். நான் முடிச்சிட்டா அக்கா என்று கேட்டேன். அவள் ம் முடிச்சிட்டுடா பேசியே அறுத்துட்டாங்க.சரி வண்டியை எடு போகும் என்றால்.கொஞ்சம் தூரம் போய்ட்டு டீ குடிக்கும் அக்கா என்று கேட்டேன் அவளும் சரி என்றால். டீ கடையில் ஒரு ஆண்டி இருந்தால் அவளை சைட் அடித்து வயிறு ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். இவள் டே கிளவியை போய் சைட்டு அடிக்க எருமை என்றால். நான் ம் அப்பும் உண்ணை தான் சைட் அடிக்கனும் என்று சொன்ன. அவள் ஆமா அது எவ்வளவு நாள் பன்னுற என்று கேட்டால். நான் எது என்றேன். அவள் அதுதான் என்று சிரித்தால். நான் எனக்கு புரியவில்லை என்று கேட்டேன். சரி போகும் போது சொல்லுறன் வா என்று மறுபடியும் கிளம்பினோம். அதான் கை அடிப்ப சொன்னல அதுதான் கேட்டால். நான் படக்கென்று எல்லாம் உண்ணால் தான்
என்று சொன்ன. அவள் நான் என்னடா பன்ன என்று கேட்டால். நான் ஆமா உன் முலையை பார்த்தா எனக்கு ஆசை வந்துரும் என்று சொன்ன. அவள் சற்று வியப்புடன் அதை நீ எப்போதும் பார்த்த என்று கேட்டால். நான் நீ குணியும் போது நிறைய தடவை பார்த்து இருக்க அதை நினைத்து தான் கை அடிப்பேன் என்று சொன்ன. அவள் எனது இடுப்பில் கிள்ளி எவ்வளவு நாள்டா பொறுக்கி என்றால். உனக்கு என்ன அக்கா நல்லா தான் இருக்கு என்றேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தால் எனக்கு சின்னது தான் என்றால். நான் ம் எனக்கு பிடிக்கும் அக்கா என்று கை வைத்து முலையை அமுக்கினேன். அவள் டே சும்மா இரு யாராவது பார்த்திர போராங்க என்றால் எந்த எதிர்ப்பு வரவில்லை. சரி வீட்டுக்கு போய்ட்டு இவள் கூதியை நக்கிறனும் நினைத்து வேகமாக போனேன். அவள் சார் என்ன இவ்வளவு வேகமாக போறிங்க என்று நக்கல் அடித்தால். நான் போய்ட்டு பாரு என்று சொன்ன. அவள் என்னடா பன்ன போற என்று கேட்டால். கொஞ்சம் பொறு என்று வீட்டிற்கு போய்டோம். அவள் வீட்டில் பைக் விட்டேன். அவள் வா சாப்பிட்டு போ என்றால். ம் அதுக்கு தான் வேகமாக வந்தேன் என்றேன். அவள் டே எதுடா சாப்பிட போற சந்தேகத்தில் கேட்டாள். நான் உள்ளே போ முதல்ல என்று சொன்ன உள்ளே போன உடனே கதவை மூடி அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி அவள் மேல் படுத்தேன். அவள் டே யாராவது பார்த்திர போராங்க சும்மா இரு என்று என்னை தள்ளினால். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி அவளது உடம்பை திருப்பினேன்.அவள் கையை பிடித்து சாரி அக்கா ஒரு தடவை என்றேன். அவள் சிரித்தபடி சரி பன்னு வெளியே யார்கிட்ட உளரிட்டு இருக்காத அப்புறம் உங்க அம்மாகிட்ட எல்லா சொல்லிருவன். நான் இதை எப்படி சொல்லுவன் எனக்கு இப்படி கிடைக்கும் போது வேற யார்கிட்ட எப்படி சொல்லுவன் என்று அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து நாக்கால் சண்டை போட்டேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்து முதுகை தடவி முத்தமிட்டால்.நான் அவளது சிறிய முலையை சுடிதாரோடு பிடித்து பார்த்தேன் கைக்கு அடக்கமாக கசுக்குவதற்கு நல்லா இருந்துச்சு அமுக்கி கசக்கினேன் அவளது காம்பு விரைத்தது இருந்தது. அப்படியே இழுத்தேன். அப்படியே சுடிதார் டாப் கழற்றினேன். அவள் பனியன் சிமி ப்ரா போட்டு இருந்தால்.மெதுவாக அவள் இடுப்பு பிடித்து பணியன் சிமி தூக்கி தொப்புள் குழியில் நக்கி அவளது பேண்ட் ல கூதிக்கு நேராக முத்தமிட்டு பேண்ட் கடித்து இழுத்தேன். அவள் ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று தலையணை பிடித்து கண்களை முடி கொண்டால் . நான் அவள் பேண்ட் கழற்றி உருவினேன். அவள் சிவப்பு நிற பூ படம் சட்டி போட்டு இருந்தால். அவள் தொடைகளை மடக்கி விரித்து அவளது கூதிக்கு மேல் அணிந்திருந்த சட்டியில் மேல் எனது தலைகளை அமுக்கி தேய்த்தேன்.அவளது தொடைகள் மெல்லியதாக இருந்தது. அவளது சட்டிக்கும் தொடைக்கு இடையே நக்கி அவள் கூதிக்கு நேராக எனது மூக்கு தேய்த்தேன் அவள் கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. சட்டியை கழற்றி அவளது கூதியில் இருத்த ஈரப்பதம் துடைத்து அவள் முகத்தில் வீசினேன். அவள் சீ எருமை என்று தீட்டினால். போதும்டா விடு எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றால். நான் இரு அக்கா என்று அவளது கூதியை பார்த்தேன்.பல பலனு ஒரு மூடி கூட இல்லை அவள் கூதி டைட்டாக ஓட்டி இருந்தது. அப்படியே கூதியின் மேல் முத்தமிட்டு புண்டையை சுத்தி நக்கினேன் . அவள் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் அரிக்குடா என்று என் தலையை அமுக்கினால். நான் கூதியை விரித்து பார்த்தேன். உள்ளே பிசுபிசுனு இருந்தது. அப்படியே அவளது சட்டியை வைத்து துடைத்து உள்ளே கூதியில் எனது நாக்கை வைத்து நக்கினேன்.அவள் கூதியை நக்கி நக்கி இழுத்தேன் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளது புண்டையில் நக்கி கடித்து இழுத்து விளையாடினேன். எனக்கு அதற்குள் அடக்க முடியவில்லை. எனது ஆடைகளை கழற்றி எறிவதை பார்த்து அவள் சிரித்தால். அவள் டே மெதுவாக பன்னுல வலிக்கு என்று சொன்னால் நான் சிரித்துக் கொண்டு வலிக்காம பன்னுற அக்கா வலிச்சா உனக்கு நக்கி விடுறன் என்று சொன்ன அவள் சிரித்தால். எனது சுண்ணியை பார்த்தால். டே நல்லா பெண்சீல் மாதிரி இருக்கு  சரி வலிக்காம குத்து என்று கண்களை மூடினால். நான் எனது சுண்ணியின் தோல் வைத்து அவளதுமான கூதியில் மேல் தேய்த்து எனது குஞ்சின் முன்புற தோல் பின்னுக்கு தள்ளி அவளது கூதியில் மெதுவாக விட்டேன்.அவள் எம்மா ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் என்று முனங்கி தலையை டைட்டாக பிடித்தால். நான் மெதுவாக அவளது கூதியில் விட்டேன் அவள் கூதி இறுக்கமாக இருந்தது. அவளது கால் ஒல்லியாக இருந்ததினால் நன்றாக விரித்து கட்டலில் மூட்டு போட்டு இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவளது கூதியில் குத்தினேன். அவள் ஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆஸ்ஆ  என்று கத்தினால் அவளது கதறலால் இன்னும் வேகமாக குத்தினேன். டப் டப் டப் என்று சத்தம் ரூமில் கேட்டது அவள் கண்களை திறந்து சிரித்து ஆஆஆஆஆ என்றால். அவளை ரசித்து கொண்டு கூதியில் விட்டு விட்டு அடித்தேன்.எனக்கு தண்ணீர் வர மாதிரி இருந்தது. அக்கா தண்ணீர் வர போகுது உள்ளே விடட்டா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்து கொண்டு விடுல என்றால் நான் வேகத்தை
கூட்டி வேகமாக கூதியில் குத்தினேன் கட்டில் ஆடியது. தண்ணீர் வந்தது வேகத்தை குறைத்து கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு அவளது கூதியில் விட்டு அப்படியே அவளது உதடுகளை கவ்வினேன்.
மனதில் இருக்கின்ற ஆசைகள் கவலைகள் மனம் விட்டு பேச உறவு வேண்டும் நினைக்கும் பெண்கள் என்னிடம் பேசலாம்.
 பேசுங்க…நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு