வணக்கம் நான் குமார்…..நான் என் சித்தி உடன் செக்ஸ் செய்ததை பற்றி கூறுகிறேன்….
என் சித்தி மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள்..மாநிறம்,என்னிடம் நெருக்கமாக பழகுவால். அதுவே எனக்கு ஒரு வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி கொடுத்தது.நான் 1 வாரம் சித்தி வீட்டில் சென்று தங்கி வருகிறேன் என்று கூறி,சென்றேன்
வீட்டில் நான் சித்தப்பா, சித்தி,மகள்(4வயது)மட்டுமே.முதல் நாள் இரவு சாப்டிட்டு நான் ஹாலில் படுத்து கொண்டேன்.அவர்கள் ரூமில் படுத்துக்கொண்டனர்.காலை எனக்கு ஆன்லைன் வகுப்பு இருப்பதால் நான் சீக்கிரம் குளித்து சாப்பிட்டு வகுப்பில் இருந்தேன்.
என் சித்தப்பா வேலைக்கு கிளம்பினார்.நானும் சித்தியும் மட்டும் வீட்டில்.எனக்கு மதியம் வகுப்பு கிடையாது. நான் என் வேலையை காட்டிட்டேன்.
பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு சித்தியின் பிராவில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். பிறகு சித்தி குளிக்க சென்றால்.குளித்து விட்டு வந்தவள்.என்னை பார்த்து முறைத்தப்படி உடை மாற்ற சென்றால்.
நான் ஆர்வம் தாங்காமல் பின்னாடி சென்று ஏன் என்ன முரசிங்க என்று கேட்டேன்.அவள் உள்ளே அம்மணமாக நின்று தலை துவட்டி கொண்டு இருந்தாள்.என்னை பார்த்ததும் என்னை அடித்து விட்டு கதவை சாத்தினால்.
நான் சோகமாக டீவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவளே அழைத்து ஏன் டா சாரி டா டக்குனு உள்ள வரவும் அடிச்சுட்டேன்…சொல்லி என்னை மார்போடு அணைத்தாள்
என் முகம் அவளின் முலை மேல் இறகு போல விழுந்தது.அவளை இருக்கி அணைத்தேன் அவளும்.மெல்லமா முலையை அழுத்தினேன்.பஞ்சு போல இருந்தது
அவள் என் காதில் எனக்கு அப்போவே தெரியும் டானு சொல்லி என் குஞ்சை பிடித்தால். எனக்கு காமம் அதிகரிக்க…நான் உங்க முன்னாடி கை அடிக்கவா னு கேட்டேன்…அவள் ஒரு முறை நீ அடி அப்றம் நா அடிச்சு விடுறேன் என்றாள்
நான் எழுந்து அவளின் நைட்டியை கழட்டி அவளை அம்மணமாக கட்டிலில் உக்கார வைத்து அவளை பார்த்து கை அடித்தேன்.அவளும் அவளின் குஞ்சுக்குள் விரலை விட்டு சுகம் கண்டால்..
பிறகு அவள் எனக்கு கை அடிக்க நான் சுகம் கண்டேன்இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி பிடித்து லிப்கிஸ் அடித்து காமத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தோம்.பிறகு அவள் என் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்பினாள்…சொர்க்கம் போல இருந்தது…அவளுடைய தலையை பிடித்து நான் 7″ குஞ்சை உள்ளெ தள்ளினேன்…கஞ்சியை குடித்தால். நான் மேலிருந்து முத்தம் கொடுத்தவரே இடுப்புக்கு சென்றேன்
இடுப்பை பிடித்து தொப்புளில் நன்றாக நாக்கை உட்டு ஆட்டி முத்தம் கொடுத்தேன்.கண்களை இருக்க மூடி முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள்.சற்று கீழே இறங்கி அவளின் குஞ்சை அடைந்தேன்
முடி இல்லாமல்…நன்றாக ஹமாம் சோப்பு வாசமும்,குஞ்சுதன்னி வாசமும் இன்னும் வெறி ஏத்திதியது
பிறகு நான் நாக்க உள்ள விட்டு குடஞ்சுகிட்டே….விரல் போட்டேன்…அவள் காமத்தில அஹ்ஹ்ம் ஆஆஅனு கத்திக்கிட்டு என் தலையை நல்லா அழுத்தினா…20 நிமிஷம் நக்கி,கடிச்சி,உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
மறுபடி ஒரு 2 நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்து இன்னும் மூடு ஏத்துனோம்.அவள படுக்க வச்சி. காலை விரிச்சிஎன் குஞ்ச சித்தி வாயில நனச்சு அவங்க குஞ்சு மேல வச்சு தேச்சேன்….மூடு ஏறிகிட்டே போக சித்தி சீக்கிரம் உள்ள உட சொன்னாங்க…. 1பொண்ணுக்கு அப்றம் செக்ஸ் இல்லாதனால ஓட்டை இறுக்கமா இருந்தது…நா என் குஞ்ச நனச்சு மறுபடியும் உள்ள விட்டேன் போகப்போக வேகமும் உணர்ச்சியும் அதிகமாச்சு.நான் சித்தி சித்தி ஆ ஆ னு சொல்லி ஓத்தேன். அவள் ஆஆஆ போடுடா..வேகமா ஓளுடானு சொன்னா
நிறையா கோணத்தில கிட்டத்தட்ட 5 மணி நேரம் செஞ்சோம்.முதல பெட் ரூம்,கிச்சன்,ஹால்(தரை&சோபா),கடைசியா பாத்ரூம்.ஒவ்வொரு முறையும் கஞ்சிய வாயி,முலை,வயிறுனு ஊத்துனேன்.
எல்லாம் முடிச்சுட்டு பாத்ரூம்ல குத்திட்டு..அன்னைக்கு சித்தப்பா வரத்துக்கு 30நிமிஷம் முன்னாடி வர அம்மணமா எல்லாம் வேலையும் செஞ்ச சித்தி நா அவள செஞ்சேன்.
அந்த வாரம் நயிட் எப்போவும் 1 மணிலருந்து 2 மணி வரை ஒரு ரௌண்ட் போனோம்.அந்த ஒரு வாரம் அப்டியே போச்சு மறுபடி இந்த மாசம் கடைசில போவேன்.அதே மாரி சித்திய போடுவேன்.கதையும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு