வணக்கம் நண்பர்களே, நான் தஞ்சாவூரில் இருக்கும் விவசாய நிலங்களில் வேலை ஆட்களாக இருக்கிறேன். என் முதலாளிக்கு சுமார் 10 ஹேக்கர் வயல் வெளி இருக்கும்.
அதை தனி ஆளாகக் கவனித்துக் கொண்டு வந்தேன். என் பெயர் சரவணன், வயது 28. இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நன்றாக வேலை செய்து உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
வயலில் வேலை செய்யும் இளம் பெண்களை உஷார் செய்து ஒப்பதில் மிகவும் புத்திலசியாக இருப்பேன். இது வரை 7 முதல் 8 பெண்களை ஒத்து முடித்து இருப்பேன். என் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் நீண்டதாக இருக்கும்.
என் சுன்னியைப் பார்த்துப் பல பெண்கள் மயங்கி என் மடியில் விழித்து விடுவார்கள். அவர்களைச் சுலபமாக மேட்டர் அடிப்பேன்.
ஒரு சில பெண்களை பம்ப் மோட்டார் ரூமில் வைத்து கூதியைக் கிழிப்பேன். சில பெண்களை நீர்த் தொட்டியில் உள்ளே வைத்துச் சப்ப விடுவேன்.
சிலபேரை நடுராத்திரியில் நிலா வெளிச்சத்தில் நிர்வாணமாக ஒத்துக் கொண்டு இருப்பேன். இது வரை படிக்காத நிறையப் பெண்களை செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்து இருக்கிறேன்.
ஒரு முறை மாலதி என்ற பெண் வயலுக்கு வேலை செய்ய வந்து இருந்தால், கீழே குனிந்து கொண்டு புள் பூண்டுகளைக் களை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் வெளியில் வந்து நின்று கொண்டு இருந்தது. அந்த முலையை ருசித்து, சுன்னியை வாயில் வைத்து ஆட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அவள் அருகில் சென்று சுன்னியை லுங்கியின் அடி வழியாகக் காண்பித்தேன். என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள், இருவரும் கண்களால் பேசிக்கொண்டோம். மறுநாள் காலை மாலதியை ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அன்று மாலை என் முதலாளி போன் செய்து, என் மகள் படித்து விட்டு விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு வந்து இருக்கிறாள். நாளை நாம் வயலை சுற்றி பார்க்க வருவாள். அவளைப் பார்த்துக்கொள் என்று கூறினார். சரிங்க ! ஐயா! என்று கூறினேன்.
முதலாளியின் மகள் வருவதற்குள் மாலதியை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். மறுநாள் காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் வயலுக்கு வந்து மாலதியைத் தேடினேன்.
அவளும் என்னை ஆர்வமாகத் தேடிக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் இருவரும் மோட்டார் ரூம்க்கு சென்றோம். இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம்.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதட்டுடன் சேர்த்து வைத்து இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் எச்சுகள் என் வாய்க்குள் சென்றது.
பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து தாவணியைக் கழட்டினேன். அந்த சிறிய வயதிலும் பெருத்த முலைகளுடன் இருந்தால், ப்ளௌஸ் உடன் சேர்ந்து முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி ப்ராவுடன் சேர்த்து முலையைக் கசக்கினேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று முனறினாள்.
அப்பொழுது தூரத்தில் முதலாளியின் மகள் தனியாக நடந்து வருவதைப் பார்த்தேன். இந்த காம விளையாட்டை நிறுத்தி விடலாமா? என்று தோன்றியது.
தூரத்தில் இருந்து பார்க்க முதலாளியின் மகள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அந்த நொடியில் ஒரு யோசனை வந்தது. நான் மாலதியை மேட்டர் அடிப்பதை அவள் பார்த்தால், அவளுக்கும் அந்த ஆசை வந்து விடும். அவளையும் பிறகு சுலபமாக ஒத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆகையால் மாலதியுடன் தொடர்ந்து செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் நேராக வந்து பம்ப் மோட்டாரை பார்த்தால், நான் மாலதியின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
எந்த ஒரு சத்தமும் செய்யாமல், அமைதியாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் நினைத்துப் போல் நடந்து கொண்டு இருந்தது. மாலதியின் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தேன்.
இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் முலையின் நடுவில் இருந்த பள்ளத்தாக்கில் உதட்டை வைத்து நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என் லுங்கியைத் தூக்கினேன், ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன். என் 8 இன்ச் வளைந்து நெளிந்த பாம்பு போன்ற சுன்னி வெளியில் வந்தது. மாலதி மிகவும் ஆர்வமாகச் சுன்னியைப் பிடித்துப் பார்த்தாள்.
பின்னர் கையில் கொஞ்சம் எச்சு விட்டு, சுன்னியை மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது. என் சிவப்பு நிற மொட்டு போன்ற சுன்னி அழகாக வெளியில் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
உள்ளே, வெளியே என்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். வெளியில் முதலாளியின் மகள் வெறிக்க வெறிக்கப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளுக்கும் செக்ஸ் ஆசை வந்தது போலத் தெரிந்தது.
பின்னர் மாலதியின் கூந்தலைப் பிடித்துக் கொண்டேன். தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்து சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் இடுப்பைச் சற்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி அடி தொண்டை வரை இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு இருமல் வந்து விடும் அளவுக்கு இருந்தது.
சுமார் 45 நிமிடமாகப் பூலை வாயில் வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் உதட்டில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன்.
என் சுன்னியில் இருந்து மோட்டார் பம்ப் போன்று வேகமாக விந்து மாலதியின் முகத்தில் அடித்தது. அவள் அதை வழித்துக் குடித்து விட்டு, ஆடைகளைச் சரி செய்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டாள்.
நானும் வயலை கவனிப்பது போன்று சென்று விட்டேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு முதலாளியின் மகளைப் பார்த்தேன்.
“வாங்க அம்மா! எப்பொழுது வந்திங்க! ” என்று ஒன்றும் அறியாத மாதிரி கேட்டேன். அவளின் கண்களில் காம பார்வை தொற்றிக் கொண்டு இருந்தது.
” என் பெயர் ரோஷினி. அம்மா எல்லாம் கூப்பிட வேண்டாம்” என்று கூறினாள். எனக்கு முதல் முயற்சியில் வெற்றி கிடைத்தது போன்று எண்ணினேன். அவளுக்கு வயது 25 இருக்கும்.
இதுவரை அவளைப் போன்று அழகான பெண்ணை பார்த்தது இல்லை. அவளின் இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்று அருமையாக இருந்தது.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை கீழே இறங்கி இருந்தது. முன்னும் பின்னும் கூந்தல் சூத்தில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. நடந்து வரும்போது சூத்து சற்று மேடாகத் தெரிந்தது. இதற்கு முன்னர் கல்லூரியில் பல ஆண்களுடன் மேட்டர் அடித்து இருப்பாள் என்று தோன்றியது.
ரோஷினியின் சிறப்பு அந்தரங்கம் அவளின் முலைகள். சுடிதற்கு வெளியில் பிதுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. விரைவில் படித்த பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை நிறைவேறும் என்று தோன்றியது.
அதன்பின் ரோஷினி தினமும் வயலுக்கு வர ஆரம்பித்தாள். என் மேல் ஆசையாக இருந்தால், என்னுடன் மிகவும் நட்பாகப் பழகினாள்.
ஒரு முறை காலை 8 மணிக்கு வயலுக்கு வந்தால், அன்று மேகம் மூட்டமாக இருந்ததால். வேலைக்கு ஆட்கள் வர வில்லை. நானும், ரோஷிணியும் தனியாக இருந்தோம். அவளுக்கு வயலை சுற்றிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
திடீர் என்று பலத்த மழை பெய்யத் தொடங்கியது. அவளை பம்ப் மோட்டார் ரூம்க்கு அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் சற்று ஈரமாக இருந்தோம். அவளின் கண்களைப் பார்த்தேன், காம வெறி பச்சையாகத் தெரிந்தது. என் அருகில் வந்து ” என் டா! எனக்கு எல்லாம் எதுவும் இல்லையா?” என்று கேட்டாள். எனக்கு நன்றாகப் புரிந்துவிட்டது.
வெளியில் பலத்த மழை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு அவசரமாக முத்தம் கொடுத்தாள்.
ரோஷினி அவசரமாக என் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். நான் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளின் டாப்ஸை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தாள். அந்த நிலையில் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. பின்னர் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு முலை மற்றும் காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பார்த்ததில் மிகப் பெரிய முலை ரோஷினிக்கு இருந்தது. ஒரு முலையின் காம்பை உதட்டில் வைத்து உருட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“டாய்! மேலே எல்லாம் வேண்டாம். . . சீக்கிரம் கீழே மேட்டர் அடி !” என்று உத்தரவு இட்டாள்.
அவசரமாக அவளின் பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் நிர்வாணமாக இருந்தால், இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்துச் சிவந்த புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு விட்டேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . . . ”
அவளின் கூதியின் அடி ஆழத்துக்குச் சப்பி விந்தை வெளியில் எடுத்தேன். என் முகம் முழுவதும் விந்தால் நனைந்தது. அவளின் விந்தை சற்று நக்கி பார்த்தேன், சற்று சுவையாக இருந்தது.
பின்னர் அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் புறத்தில் தேய்த்தேன்.
அவளின் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, முதலில் சுன்னியைச் சற்று உள்ளே சொருகினேன். சற்று தூரம் கூதியில் இறங்கி, வெளியில் நழுவிக் கொண்டு வந்தது.
இரண்டாவது முயற்சியாக மீண்டும் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன். 3 இன்ச் ஆழத்துக்கு உள்ளே சென்று மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது.
இறுதியாக ரோஷினியின் முலைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை மேலும் கீழுமாக வேகமாக ஆட்டி சுன்னியை உள்ளே அடித்தேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. . . . ” என்று கத்தினாள்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று புதைந்தது. பின்னர் மெதுவாக உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம், ம் ம் ம் வேகமாகப் பண்ணு டா!. . . ”
“ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா , ம் ம் இன்னும் வேகம். . . ” என்று கத்தினாள்.
அவளின் கதறலைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் புண்டையை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகளைக் குலுங்கிக்கொண்டு, உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
இறுதியாக சுன்னியைக் கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகம், முலை, சூத்து, புண்டை என்று உடம்பு முழுவதும் விந்து அபிஷேகம் நடத்தினேன்.
அவள் விந்தை நக்கி விட்டு, “டேய்! சூப்பரா பண்ற டா! நாளை எனக்குச் சூத்தில் ஒத்து விடு!” என்று அதிகாரமாகக் கூறினாள்.
நானும் சிரித்துக்கொண்டு “வா டி! கிழித்து விடுகிறேன்” என்று நினைத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு