என் பெயர் குமார். இது நடக்கும் போது எனக்கு வயது 20. அப்போது நான் அரசு நிறுவனத்தில் ஓராண்டு பயிற்சியாளராக வேலை பார்த்து வந்தேன். பகல் மற்றும் இரவு ஷிப்ட் எனக்கு மாறி மாறி வரும். ஒருவாரம் இரவு பணிமுடிந்து அசதியில் கட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் அத்தைமகள் கிராமத்திலிருந்து சிலநாட்கள் விடுமுறையை கழிக்க என் வீடு வந்திருந்தாள். அவள் கட்டிலின் கீழே அமர்ந்து கையை கட்டிலில் வைத்து சாய்ந்து TV பார்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் வயது 16. நல்ல கலர். வயதுக்கு வந்து ஓராண்டு நிறைந்திருக்கும்.
தூக்கத்தில் என் கை அவள் மீது பட்டது. அவள் கையை நகர்த்தவில்லை. மெதுவாக கையை நீட்டி அவள் முலையை தொட்டேன். ஆரஞ்சு பழ சைஸ் முலைகள் தொட்டதும் இனம் புரியா உணர்வு வந்தது. மெதுவாக பிசைந்தேன். அவளுக்கும் அது முதல் ஸபரிசம். அடுத்து என்ன செய்வதென தெரியாமல் முழித்தேன்.
ஒருவாரம் கழித்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். தனியே இருந்தாள். அவளை அருகில் அழைத்து உதட்டில் என் உதடை பொறுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்
அவளின் டாப்ஸை விலக்கி முலைகளை பிசைந்தேன் பால் குடித்தேன் அவள் பாவாடையை தூக்கி அவள் அரும்பு புண்டையை வாசம் பிடித்தேன் என் சுண்ணி 8 இஞ்சாக உருமாறியது. இருவிரல்களால் அவள் புண்டைபருப்பை தீண்டி அவளை உச்சமடைய செய்தேன். அவளின் புண்டை நீரால் என் கைகள் நனைந்தது. எனது கஜக்கோலை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து அழுத்தினால் உள்ளே போக மறுத்தது. அவள் வாயில் வாயை வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே கூதிக்குள் சுண்ணியை ஓங்கி அழுத்த கன்னிதிரையை கிழித்துகொண்டு உள்ளே நுழைந்தது.
சிறிது நேரம் அவள் வலி குறையவிட்டு மெதுவாக ஆட்ட அவளும் வலிகுறைந்து முனக ஆரம்பித்தாள். முலையில் பால்குடித்துகொண்டே புண்டையில் ஓங்கி குத்த அவள் இரண்டாம் முறையாக உச்சமடைந்தாள்.
எனக்கும் சுண்ணி வெடித்து அவள் புண்டையை நிரப்பியது. அப்படியே அவள் கூதியில் உள்ளே வைத்திருந்தேன் மீண்டும் சுண்ணி பெரிதாக இரண்டாம் ஆட்டமும் ஆரம்பமானது. அதன் பிறகு ஆள் இல்லாத நேரம்பார்த்து அவளை ஆசை தீர ஓத்து தள்ள ஆரம்பித்தேன்.
ஓப்பதில் ஆர்வம் உள்ள பெண்கள் மெயில் செய்யவும் இரகசியம் காக்கபடும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு