வணக்கம் நண்பர்களே, என் 18 வயதில் நடந்த முதல் செக்ஸ் சம்பத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் ராஜு, தற்பொழுது ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் வயது 27.
இவளோ வருடங்களாக பல பெண்களை மேட்டர் அடித்தாலும், பத்து வருடத்துக்கு முன்னர் நடந்த முதல் செக்ஸ் எப்பொழுதும் மறக்க முடியாத நீங்க நினைவுகள்.
அப்பொழுது நான் 12 வகுப்பு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அனைத்து பாடங்களிலும் நன்றாகப் படிப்பேன். ஆனால் உயிரியல் பாடத்தில் மட்டும் மதிப்பெண்களை எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆகையால் என் பெற்றோர்கள் என்னை டியூஷன் சென்டரில் சேர்த்து விட்டார்கள்.
எனக்கு டியூஷன் எடுக்கும் அக்காவின் பெயர், நந்தினி. வயது 26. அவள் என்னை விட மூத்தவள். உயிரியல் துறையில் கை தேர்ந்தவள் என்பதால் சேர்த்து விட்டார்கள்.
நந்தினி அக்கா பார்க்க மிகவும் கவர்ச்சியான அழகில் இருப்பாள். சற்று கண்டிப்பாக இருப்பாள் என்பதால் மாணவர்கள் பேசுவதற்குப் பயப்படுவார்கள். அவளின் அழகின் முன்னால் பயம் பறந்து விட்டது.
கண்டிப்பாக டியூஷன் அக்காவைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக வட இந்தியா பெண் போன்று இருப்பாள்.
அவளின் இரண்டு கன்னங்களிலும் குழி விழுந்து அழகாக இருக்கும். அவள் சிரித்தால் என்றால் தேவதை போன்று இருப்பாள். எங்களிடம் கண்டிப்பாக நடந்து கொள்வதால், அதிகமாகச் சிரிக்க மாட்டாள்.
அவளின் இரண்டு கண்களும் சின்னதாக இருக்கும். அவளின் கருப்பு முழி மேலும் கீழும் பார்க்கும் போது, அந்த அழகில் சொக்கி விழுந்து விடுவேன். நந்தினி அக்காவின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடு வில் அம்பு போன்று அழகாக வளைந்து கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்த நிலையில் இருக்கும். கழுத்து சோம்பு போன்று வளைந்து இருக்கும். அக்காவின் மார்பங்கள் மேடாக இருக்கும்.
டியூஷன் நடத்தும்போது நிறைய நேரங்களில் ப்ரா அணிய மாட்டாள். அவளின் கூர்மையான காம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். அக்காவின் காம்பு எப்பொழுதும் விறைத்துக் கொண்டு நின்று கொண்டு இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாகக் கீழே இறங்கிக் கொண்டு இருக்கும். அக்காவின் சூத்து சற்று பெரிசாக இருக்கும். நடந்து வந்தால், மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
நைட்டி அணிந்து கொண்டு இருக்கும்போது புண்டையில் துணி ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் நந்தினி அக்கா ஒரு செக்ஸ் தேவதை என்று கூறலாம்.
அவளை நினைத்து தினமும் கையடித்துக் கொள்வேன். தினமும் காலை மற்றும் மாலை வேலைகளில் மொட்டை மாடியில் டியூஷன் நடக்கும்.
ஒரு முறை காலை 9 மணி டியூஷன் நடக்க இருந்ததது. நான் 7. 30 மணிக்கு எல்லாம் வந்தேன். மொட்டை மாடியில் காற்று வாங்கிக்கொண்டு அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் எட்டிப் பார்த்தேன். நந்தினி அக்கா நிர்வாணமாக நின்று குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பாத்ரூம் மேல் புறத்தில் வெட்டை வெளியாக இருந்தது. அதைப் பார்த்த அடுத்த நொடி சுன்னி தூக்கிக் கொண்டது. என் 18 வயதில் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாகப் பார்க்கிறேன்.
அவள் முலை மிகவும் பெரியதாக நின்று கொண்டு இருந்தது. காம்பு பிங்க் நிறத்தில் அழகாக இருந்தது. இடுப்பு சின்னதாகச் சூத்து பெரியதாக இருந்தது. அவளின் புண்டை முழுவதும் முடியாக இருந்தது.
அக்கா சோப்பு போட்டுத் தேய்த்துக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், திடீர் என்று ஒரு விரலைப் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்துக் கொண்டாள்.
உள்ளே, வெளியே என்று கூதியின் விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்தவுடன் மேலும் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. நானும் அதே நேரத்தில் டிரௌசர் உள்ளே இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்து பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 20 நிமிடம் அக்கா அவளின் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருக்க, நானும் அசுர வேகத்தில் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியில் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது.
என் விந்து வேகமாக சுவரில் அடித்தது. அவளின் விந்து கீழே வழிந்து ஆறு போன்று ஓடியது. அதன்பின் ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மாணவர்கள் அனைவரும் வந்தார்கள். நந்தினி அக்காவும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு மேலே வந்தாள்.
டியூஷன் எடுக்க ஆரம்பித்தால், நான் அக்காவின் முலை மற்றும் சூத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை கவனித்து எழுந்து நிற்கச் சொன்னால், மேலும் பாடத்தில் இருந்து சில கேள்விகள் கேட்டாள். நான் “அக்கா அந்த பாடத்தில் சில பல சந்தேகம் இருக்கிறது” என்று உடலுறவு பாடத்தைச் சொன்னேன்.
அக்கா அமைதியாக ” சரி இன்று இரவு டியூஷன் முடிந்த பிறகு தனியாக வந்து பார். சொல்லிக்கொடுக்கிறேன் ” என்று கூறினாள்.
எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது, அன்று மாலைக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அன்று மாலை டியூஷன் முடிந்து அக்காவுக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். டியூஷனில் இருந்த அனைவரும் புறப்பட்டு வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள். என்னைத் தனியாக மொட்டை மாடிக்கு அழைத்துச் சென்றால், உடலுறவு பாடத்தை எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் வேண்டும் என்றே புண்டையின் ஓட்டையைப் பற்றிக் கேட்டேன். அவளும் பொறுமையாகச் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். “அக்கா ! புரியவில்லை ” என்று தொடர்ந்து கூறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அருகில் வந்து காதை கிள்ளி, ” இன்று காலை நான் குளிக்கும்போது பார்த்தாலே! அந்த இடம் தான் ” என்று கூறினாள்.
ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது. “அக்கா மன்னித்து விடுங்கள்! நீங்கள் குளிக்கும்போது நிர்வாணமாக ரொம்ப அழகாக இருந்திங்க!” அதன் பார்த்துட்டேன் என்று சோகமாகக் கூறினேன்.
“சரி, உன்னை மன்னித்து விட்டேன். தற்பொழுது பாடத்துக்கு வருவோம் என்று கூறிவிட்டு “நைட்டியை தூக்கி புண்டையைக் காண்பித்தாள்”. தற்பொழுது புரிகிறதா? என்று கேட்டாள்.
நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். இந்த முறை அவளின் கூதி ஷாவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது. “அக்கா காலையில் பார்க்கும்போது கூதியைச் சுற்றி முடி இருந்தது, தற்பொழுது இல்லை” என்று கேட்டேன்.
“நீ சப்பி விட வேண்டும் என்பதுக்கு ஷாவ் செய்து விட்டேன்” என்று கூறினாள்.
அக்காவை ஒக்கும் வாய்ப்பு அழகாகத் தெரிந்தது. நான் யோசிக்காமல் நந்தினி அக்காவின் நைட்டி அடி வழியாகத் தலையை விட்டு புண்டையை நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவள் உள்ளே ஜட்டி அணியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தால், நான் பொறுமையாகக் கூதியை முத்தம் இட்டேன்.
பின்னர் அவளைக் கீழே படுக்கவைத்து விட்டு, புண்டையின் மேற்புறத்தில் சுழற்றி சுழற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அக்காவின் கூதி மிகவும் சிவப்பாக இருந்தது.
பின்னர் பாம்பை போன்று நாக்கை கூதியின் ஓட்டையில் அடைத்தேன். மெதுவாக நாக்கை வைத்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் . . . “என்று முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் தொடர்ந்து அக்காவின் புண்டை பருப்பை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், சுமார் 45 நிமிடம் நைட்டி உள்ளே தலையை வைத்துக் கொண்டு ஊம்பினேன்.
பின்னர் அவளின் மன்மத ம்[புண்டையில் இருந்து தேன் வழிந்து கொண்டு என் முகத்தில் அடித்தது. நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி துடைத்தேன்.
என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தால், பின்னர் ஜீப்பைக் கழட்டி சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். என் கண்களில் துணியால் கட்டிவிட்டாள்.
உதட்டில் இருந்து கொஞ்சம் எச்சை எடுத்து சுன்னியின் மேலே தடவினால், பிறகு மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே சென்றது.
பின்னர் தலையைக் கீழே குனிந்து சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மிகவும் ஆர்வமாக மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் இடுப்பைத் தூக்கி ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். நந்தினி அக்காவின் தொண்டைக் குழி வரை சுன்னி இறங்கி வந்தது.
இறுதியாக என் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து விட்டாள்.
பின்னர் அக்காவின் நைடியை அவசரமாகக் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மென்மையாக முலையை மேலும் கீழுமாகக் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அவளின் காம்பு விறைத்துக் கொண்டு நின்றது. பின்னர் ஒரு கையால் முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு பால் குடிப்பது போன்று உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
“சம்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . சூப்பரா!” என்று முனறினாள்.
பின்னர் அக்காவின் தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து சற்று நேரம் உறிந்து பார்த்தேன். அதன்பின் அவள் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்தால், என் சுன்னி 90 டிகிரி நட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இரண்டு கால்களையும் சற்று விரித்து விட்டு நேராகக் கூதியின் ஓட்டையைச் சுன்னியுடன் இணைத்தல், பின்னர் மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இரண்டு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் ஏறி அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னியின் மேற்புற தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கியது.
பின்னர் அக்காவைக் கீழே படுக்க வைத்தேன். இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியைக் கூதியின் ஓட்டையில் மீண்டும் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சற்று கஷ்டமாக இருந்தது. பின்னர் நந்தினி அக்காவின் முலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை ஆட்டி அடித்தேன்.
“ஷ்ஹ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஷா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமாக அடி டா! தம்பி! ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா . . . ”
“நல்ல பண்ற டா! இன்னும் வேகம் வேகம்! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா , . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் அக்கா கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியின் இருந்து மீண்டும் விந்து வேகமாக வந்தது.
இந்த முறை அக்காவின் கூதியின் உள்ளே அடித்து இறக்கினேன். நந்தினி அக்காவின் புண்டையில் விந்து குளம் போன்று வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
டியூஷன் அக்காவுடன் நடந்த முதல் செக்ஸ் என் வாழ்வில் மறக்க முடியாது. இது போன்று உங்களுக்கு நடந்த அனுபவத்தைக் கீழே பதிவில் பகிர்ந்து கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு