போலி சாமியார் கதைகள் தான் படித்து இருப்பீர்கள் இன்று சக்திவாய்ந்த மந்திரவாதியின் கதையை படித்து என்ஜாய் செய்யுங்கள்.
ஆம் நான் ஒரு மந்திரவாதி இன்று எனக்கு ஆயிரமாவது பிறந்தநாள். நான் ஆயிரம் வருடங்கள் வாழ்வதற்கு ஒரே காரணம் தான் என் ஒவ்வொரு பிறந்தநாள் அன்று ஒரு கன்னி பெண்ணைனை வரவழைத்து பூஜை செய்து அந்த பெண்னை கன்னி தன்மையை கழித்து விடுவேன். அப்படி செய்தால் எனக்கு 100 வருடம் அதிகமாக வாழ்வதற்கு சக்தி கிடைக்கும்.
ஆசிரமத்தில் பிறந்த நாளன்று பூஜை செய்ய கன்னி பெண் கிடைக்காமல் என்ன செய்வது என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஒரு அம்மாயும் பெண்ணும் ஓடி வந்தார்கள் என் ஆசிரமத்திற்கு வந்தார்கள் அதில் அந்த பெண் கல்யாண கோலத்தில் இருந்தாள்.
பார்க்க கேரளா பெண்கள் போல இருந்தார்கள்.
அவள் அம்மா சாமி… சாமி ரெம்ப அவசரம் சாமி ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் சரி உள்ளே வாருங்கள் என்று குடிசைக்குள் கூட்டி கொண்டு போனேன்.
அம்மா சாமி என் பேர் மினி மேனன் இவள் என் மருமகள் ரீது மேனன்.
நான் அப்படியே அவர்களை நோட்டம் விட்டேன்.
மினி மேனன் 43 வயது இருக்கும் நல்ல கலர் வட்டசட்டமான உடம்பு பெரிய தர்ப்பூசணி பழத்தை எடுத்து நெஞ்சில் வைத்து கொண்டு வந்தது பொல் இருந்தது அவள் ஜாக்கெட்க்குள் இருக்கும் முலைகள்.
கண்டிப்பாக 40 இருக்கும் கல்லு மாதரி தொங்கமால் இருந்தது சின்ன தொப்பை முலையே அப்படினா குண்டி பத்தி சொல்லவா வேண்டும் பாறை போல இருந்தது பாபநாசம் படத்தில் நடித்த ஆஷா சரத் பொல இருந்தாள்.
ரீது மேனன் வயது 23 சுண்டினால் ரத்தம் வரும் ரோஸ் கலர் கண்கள் மூக்கு வாய் எல்லாம் சின்ன சின்னதாக இருந்தது ஆனால் அவள் மாமியாரை போல் முலைகள் மட்டும் 38 சைஸில் குமென்று இருந்தது.
தொப்பை இல்லாத வயிறு நல்ல புஷ்டியாக குண்டிகள் கல்யாண புடவையில் தேவதை போல இருந்தாள் யாஷிகா ஆனந்த் போல இருந்தாள்.
நான் சொல்லுங்க என்ன பிரச்சனை.
மினி மேனன் சாமி என் பையனுக்கும் இவளுக்கும் இன்னைக்கு கல்யாணம் நடந்தது.
நான் நல்ல விஷயம் தானே மா.
மினி மேனன் இல்ல சாமி என் பையன் இவளுக்கு தாலி கட்டும் போது வேலையை விட்டு தூக்கிட்டங்க போன் வருது நானும் பெருசா எடுத்துக்கலா.
சாப்பிட ரெண்டு பேரும் கீழே இறங்கும் போது என் பையன் வழுக்கி விழுந்துட்டான் கல்யாண சாப்பாடு சாப்பிட்டவன் அப்படியே வாந்தி எடுத்துட்டான் எனக்கு என்னமோ பயமா இருக்கு சாமி.
அதன் ஊரில் பெரிய சாமி நீங்க தா னு சொன்னாங்க அதான் ஓடி வந்தேன்.
நான் ஜாதகம் கேட்டக்க ரீது மேனனின் ஜாதகத்தை எடுத்து கொடுத்தாள் கோடியில் ஒரு பெண்ணுக்கு தான் இப்படிப்பட்ட ஜாதகம் இருக்கும் அவ்வளவு அதிஷ்ட ஜாதகம்.
இவளை நான் கன்னி கழித்தால் எனக்கு இன்னும் ஆயிரம் ஆண்டுகள் அதிகமாக வாழ முடியும்.
1000 ஆண்டுகளாயும் கொடுத்து அழகான பெண்ணையும் கொடுத்தால் வேண்டாம் என்ற சொல்லுவேன்.
நான் ஜாதகத்தில் பெரிய பிரச்சனை இருக்கிறது இந்த ஜாதகத்தினால் கண்டிப்பாக உன் பையன் சவான்…
மினி சாமி ஐயோ என்ன சாமி இப்படி சொல்லரிங்க நான் வேணா கல்யாணத்தை நிறுத்தி விடுகிறேன்.
நான் தாலி கட்டியாச்சு கல்யாணம் அகி விட்டது ஒன்னும் பண்ண முடியாது சாவு நிச்சயம்.
மினி அய்யோ சாமி அப்படி சொல்லாதீங்க என்ன வேணா பண்ணறோம் சொல்லுங்க.
நான் ஒரே வழி நீங்கள் இருவரும் அம்மண பூஜை நடக்கணும் ஆனால் அதற்கு முன்பே உன் மருமகள் கன்னி தன்மையை இழந்து இருக்க கூடாது முறையாக தான் அவள் கணவனிடம் படுத்து கன்னி கழிய வேண்டும் உன் மருமகள் கன்னி கழிந்தஉடன் பூஜையை நடத்தலாம்.
ரீது மேனன் சாமி நாங்க இதுவரைக்கும் எந்த தப்பும் பன்னது இல்ல இது வரைக்கும் ஒரு முத்தம் கூட நான் அவரை குடுக்க விட்டது இல்ல சாமி.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ….. இளம் கன்னி கிடைச்சுடா இன்னைக்கு இவளை நாய் ஓக்கரா மாதரி ஒத்து கதற விடனும்.
நான் சரி இன்றே நீ உன் புருஷனிடம் படுத்து ஓக்க வேண்டும் உன் புருஷன் எப்படி ஓக்க சொன்னாலும் ஓக்க வேண்டும் எவ்வளவு நேரம் ஓக்க சொன்னாலும் ஓக்க வேண்டும் நீ வலியை பொறுத்து கொண்டு சுகத்தை அவனுக்கு அள்ளி அள்ளி தரவேண்டும்.
முக்கியமான விஷயம் இன்று உன் புருஷன் வேண்டாம் என்று தான் சொல்லுவான் ஆனாலும் நீதான் அவனை வலுக்கட்டாயமாகவது ஒத்து விட வேண்டும்.
ஒக்கும் போது தலையை தவிர எந்த இடத்திலும் முடி துளி கூட இருக்க கூடாது நீ ஓக்க போகும் போது எந்த நகை பட்டு புடவை அணியக்கூடாது அவன் உன்னை பார்த்தவுடனே அம்மணமாக ஆவது போல் உடை போட்டுக்கொள் உள்ளாடை அணியக்கூடாது.
நான் ரீது மேனன் உன் புருஷன் உன்னை எப்படி வெறித்தனமாக ஒத்தாலும் வேண்டாம் என்று சொல்லவே கூடாது நீ வேண்டாம் என்று சொன்னாள் விஷயம் விபரீதம் ஆகிவிடும்.
ரீது மேனன் என் சாமி என்ன ஆகும்.
நான் உங்களுக்கு கல்யாணம் நடக்கக்கூடாது என்று ஒருவன் பெரிய அளவில் சூனியம் வைத்து இருக்கிறான் சாத்தானை ஏவி விட்டு இருக்கிறான். அது மிகவும் கொடூரமானது அதனிடம் இருந்து தப்பிக்க உங்களுக்கு ஒரு கயிறு கட்டி விடுகிறேன். எந்த காரணம் கொண்டும் நாளை காலை வரை உயிரே போனாலும் கயிறை கழட்டி விடத்திங்க.
மினி கழண்டு போச்சுன்னா என்ன சாமி ஆகும்.
நான் கயிறு கழண்டு விட்டாள் உங்களை ஒத்து விட்டும் அந்த சாத்தன் கண்ணுக்கு தெரியாது மினி உன்னை கதற கதற ஒத்தால் கூட பரவாயில்லை ஆனால் ரீது கயிறு கலந்தால் ரீதுவையும் ஒத்து விட்டு அவள் கணவனையும் கொன்று விட்டும்.
நான் சரி எப்போது கிளம்புங்கள்.
மினி சாமி தட்சணை எவ்வளவு சாமி.
நான் காசு எல்லாம் நான் வாங்குவது இல்ல உன் மருமகள் இன்று இரவு ஓல் வாங்கினால் போதும் எல்லாம் நல்ல படியாக முடிந்தால் நாளைக்கு அம்மண பூஜைக்கு வரும் போது ஒரு முழு பாட்டில் சாராயம் வாங்கி கொண்டு வா.
இருவரும் கையில் கட்டிய கயிறு உடன் கிளம்பி விட்டனர்.
நான் அவர்களுக்கே தெரியாமல் அவர்கள் முடியில் இருந்து இரெண்டு முடியை கட் செய்து வைத்து இருந்தேன்.
மணி 3 ஆகி விட்டது நான் இரு பொம்மையை தயார் செய்தேன் அந்த பொம்பை பார்க்க மினி மற்றும் ரிது போலவே இருந்தது. 3 மணி நேர பூஜை செய்து 6 மணிக்கு மினியின் முடியை மினியை போல் செய்து வைத்து இருந்த பொம்மையின் மேல் வைத்தேன்.
மினி தனியாக படுத்து கொண்டு மகனின் வாழ்க்கை இப்படி ஆகிவிட்டதே என்று அழுது கொண்டே இருந்தாள் திடீரென உடலில் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது பயங்கரமாக வேர்த்தது ஒழுகியது.
மினி எதிர்ச்சையாக கையை பார்த்தாள் கையில் இருந்த கயிறை காணவில்லை.
மினி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பயம் வர ஆரம்பித்தது உடனே எனக்கு போன் அடித்தால்.
நான் மினி என்ன ஆச்சு.
மினி சாமி கயிறு கழண்டு விட்டது.
நான் கையை உடனே மூடி திறந்து பார் சொன்னபடி செய்தால்.
கையில் தோடு இருந்தது.
மினி என்ன சாமி காதில் குத்தர தோடு தானே சாமி.
நான் இல்ல தொப்புளில் குத்தர தோடு நீ தொப்புலில் குதிக்கே இல்லனா சாத்தன் கொன்று விட்டும்.
உன் உயிரை காப்பாற்றி விடுகிறேன் ஆனால் நீ அந்த சாத்தானை தடுக்காதே என்னை பண்ணினாலும் விட்டுட்டு மீறி சாத்தானை தடுத்தால் உன்னை விட்டுட்டு உன் மகனை போய் கொன்று விடும்.
மினி அய்யோ சாமி உயிரே போனாலும் சாத்தானை ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் என்று தான் தொப்புளின் மேல் தோலை இழுத்து நச்சு என்று தொப்புளில் தோட்டை குதிக்கொண்டாள் மினி.
அப்போது நான் செய்து வைத்து இருந்த அவளின் பொம்மைக்கு தொப்புளில் தோடு வந்தது நான் அப்படியே நான் இருக்கும் அறையை அவள் இருக்கும் அரை போல மாற்றினேன்.
இனி மினியை அவளுக்கு தெரியாமல் மறந்து இருந்து ஓக்க போறேன் அவளுக்கு அது பயம் கலந்த காம அனுபவமாக இருக்கா போகிறது ஆஆஆஆ……
மினி சந்தனா கலர் சேலை நீள கலர் ஜாக்கெட் அணிந்து இருந்தாள்.
சாத்தன் திடிரென்று மினியின் இடுப்பில் இருந்த தோட்டை பிடித்து இழுத்தது.
மினி தொப்புள் சதை பகுதியில் இருந்து வெளியே வந்தது மினி வலியால் துடித்தாள்.
சாத்தன் மினியின் இடுப்பை நறுக்கென்று கிள்ளியது மாறி மாறி இடுப்பை கிள்ளியது வலியால் துடித்த மினி தன் கைகளை கட்டி கொண்டு நின்றாள்.
உடனே சாத்தன் ஆகிய நான் கையை பிடித்து இழுத்து மேலே நீட்ட செய்தேன்.
மினி கையை தூக்கி கொண்டு பயத்துடன் நின்றாள் திக் திக் என்று இருந்தது அவளுக்கு அப்போது நான் மினியின் சேலையை பிடித்து இழுத்தேன்.
புடவை நழுவி கீழே விழுந்தது அவளின் 40 சைஸில் முலைகள் என் கண்ணுக்கு விருந்து படைத்தாள்.
மினி முலையை மறைக்க முடியாமல் சாத்தனுக்கு பெருத்த தர்பூசணி முலையை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் பொம்மையின் முலை கோட்டில் நக்கினேன் மினி அங்கே கண்ணுக்கு தெரியாத சாத்தன் முலையை நக்கி விட்டதை நினைத்து அழுக ஆரம்பித்தாள்.
நான் பொம்மையின் ஜாக்கெட்டை பிடித்து வெறித்தனமாக அழுத்தி கிழித்தேன்.
மினி ஜாக்கெட் டர்…. டராக கிழிந்து தொங்கியது ப்ரா அங்கு அங்கே கிழிந்து இருந்தது.
பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுத்தேன் பாவாடை நழுவி கீழே விழுந்தது.
மினி என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தாள் நான் பொம்மையின் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்து மினியின் ஜட்டியை சைடு வழியில் பிடித்து இழுத்தேன்.
மினியின் ஜட்டி தானாகவே வலது புறத்தில் இருந்து இடது புறத்திற்கு போனது.
பொம்மை மினியின் புண்டை கொஞ்சம் அடி வாங்கித்தான் இருந்தது புண்டை ஓட்டையில் நச்சுஎன்று கிஸ் அடித்து நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன்.
உருவமே இல்லாத ஒரு சாத்தன் நாக்கு மினியின் புண்டை ஓட்டைக்குள் 9 இன்ச்க்கு போனது.
மினி பயம் கலந்த சுகத்தில் ஆஆஆ….ஆஆஆ எண்ட அம்மே….. ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம் என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
மினியின் குண்டியை பிடித்து கொண்டு நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நாக்கு முன்னும் பின்னும் போய் வர மினி கையை தூக்கி நின்ற படி கத்த தொடங்கினாள்.
பொம்மையின் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வழிய வழிய கொட்டியது.
மினியின் மன்மத நீரை குடித்து கொண்டே நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
கையை மேலே தூக்கி ப்ராவை பிடித்து அறுத்து எரித்தேன் ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன் இப்போது மினி.
உடலில் துணி இருந்து மறைக்க முடியாமல் நின்று கொண்டு இருக்கிறாள்.
நான் நாக்கை வெளியே எடுத்து புண்டையில் எல்லா இடங்களிலும் முத்த மழை பொழிந்து பருப்பை கடித்து சூப்பி இழுத்தேன்.
மினி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ….மம்ம்ம்ம் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
திடீர் என்று கதவை திறந்து ரிது என்ன சத்தம் அத்தை என்று அசால்ட்டாக உள்ளே வந்தாள்.
ரிது பார்த்த காட்சி அம்மணமாக கையை தூக்கி நிண்றகொண்டு கத்தி கொண்டு இருப்பது போல் இருந்தது.
ரிது என்ன ஆச்சு அத்தை…..
மினி வராதே போ கையில் இருந்து கயிறு கழண்டு விட்டது சாத்தன் என்ன ஓக்க போகுது நீ இங்கே இருந்து உடனே கதவை சாத்தி விட்டு போ ரிது.
ரிது அய்யோ அத்தை…..அத்தை….எபிரு அழுதாள் ப்ளஸ் ப்ளஸ் சாத்தன் அத்தையை மெதுவா ஓழு ப்ளஸ் வழிக்கற மாறி ஒத்து விட்டதே.
மினியின் முலைகள் அட தொடங்கியது மேலும் கீழும் ஆடியது.
ரிது என்ன ஆகுது என் உங்க நெஞ்சு அடுது.
மினி ஏய்…. சாத்தன் என் முலையில் மூஞ்சியை வைச்சு தேய்ச்சுக்கிட்டு இருக்கு டி.
நான் மினியின் முகத்தை முலையில் இருந்து எடுத்து வலது பக்க முலையில் நுனி நாக்கால் நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அடித்த முலையை கையால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
மினியின் ரோஸ் நிற காம்புகளை மாறி மாறி சப்பினேன் நான் சாப்பியா சாப்பில் மினிக்கு பாலே வந்து விட்டது.
கொஞ்சம் வாயை கடித்து இழுத்தேன் மினி நாக்கை வெளியே வர வளைத்து நாக்கை சப்பி கொண்டே இருந்தேன்.
சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை மினியின் புண்டை கோட்டில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மினி ஆஆஆ..வ்வ்வ்வ்வ்வ்…..மம்ம்ம்ம். ப்ளஸ் சாத்தன் நான் ஒத்து ரெம்ப நாள் ஆச்சு மெதுவா போடு ப்ளஸ் ப்ளஸ்…
ரிது அத்தைதததத……… என்று சொல்லி அதிர்ந்தாள்.
மினி ஐயோ …..ரிது சாத்தன் என் புண்டையில் சுன்னியை வெச்சு தேய்ச்சுக்கிட்டு இருக்கு டி அகலமே வட்டமா 2 இன்ச் இருக்கும் போல நீளம் எவ்வளவு பெருசுனு தெரியல டி மம்ம்ம்ம்….மம்ம்ம்ம்…..சாத்தன் பண்ணும் போது புண்டை குசுது டி ஆஆஆ….
நான் பொம்மையின் மேலே தூக்கி இருந்த கையை பிடித்து என்னை கழுத்தில் கட்டி பிடித்து வைத்தேன்.
ரெண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து ஏன் சுன்னியை உள்ளே சொருகினேன்.
மினி அய்யய்யோயோயோயோ……… என்று கத்தினாள்.
பொம்மையின் புண்டையில் என் 5 இன்ச் வரை விட்டேன்.
மினியின் கணவனுக்கு 4 இன்ச் சுன்னிதான் அதனால் என் 5 இன்ச் வரை சுன்னியை கொஞ்சம் கஷ்டதோடு தாங்கி கொண்டாள் மினி.
வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன் மினி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …. வலிக்குது ப்ளஸ் மெதுவா போடு சாத்தன்….
திடிரென்று சாத்தன் மினியின் காது அருகே போய் உன்னை ஓக்கத்தை நிறுத்தி விடுகிறேன் ஆனால் உன் மருமகளின் கையில் இருக்கும் கயிறு கழட்ட சொல்லு.
இதை கேட்ட ரீதுவிற்கு பாக் என்று ஆனது.
மினி நீ என்ன செய்தாலும் அவள் கயிறை மட்டும் கழட்ட மாட்டாள்ள்ள்ள் ……
உடனே நான் 5 இன்ச் வரை புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இப்போது 7 இன்ச் அகி மினி புண்டையில் விட்டேன்.
மினி ஆஆஆஆஆ…… ஐயோ அய்யோ என்று கதறினாள்.
ரீது என்ன ஆச்சு அத்தை…..
மினி உன்னை கயிறை கழட்ட சொல்லி இந்த சாத்தன் சுன்னி சைஸ் பெருசு பண்ணிக்கிட்டே போகுது.
நீ உடனே வெளியே போ ரீது.
சாத்தன் ஏய்…. மினி அவளை வெளியே போக சொல்லாதே என்று இன்னும் 3 இன்ச் பெரிசாக்கி 10 இன்ச் சுன்னியை மினி புண்டையில் வேகமாக ஒத்தது.
மினி ஆஆஆ….மம்ம்ம்ம்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….சிவ்வ்வ்வ்வ்வ்…கக்கக்கக்க…ஆஆஆ….. என்று அலறினாள்.
ஆனாலும் சாத்தன் விடவில்லை.
ரீது பயந்து கொண்டு வெளியே ஓடினாள்.
கோவம் அடைந்த சாத்தன் தன் சுன்னியை 12 இன்ச் அதாவது ஒரு அடி அகி மினியின் புண்டையில் முழுதாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தது.
மினி கண்கள் மயங்கி சாத்தானை கட்டி பிடித்த படியே கண்கள் மூடினாள் ஆனால் சாத்தன் மினியின் குண்டியில் பளார் என்று அடித்து மயக்கம் தெளிய வைத்து மறுபடியும் ஓக்க தொடங்கியது.
சாத்தன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மினி….மினி….. உன்னை மாறி ஒரு நாட்டுக்கட்டையை நான் ஒத்ததே இல்ல டி ம்ம்ம்ம்….சூப்பர் புண்டை டி சாத்தன் ஒத்து கூட தாங்க கூடிய புண்டை டி உனக்கு.
வ்வ்வ்வ்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மினியின் அழகான உடலுக்கு தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது தானம் செய்தது.
சாத்தன் சுன்னியை மினி புண்டையில் இருந்து எடுத்த போது மினி புண்டையில் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியது.
அந்த கஞ்சியை ஒரு டம்ளரில் பிடித்து பாலில் கலந்து அவள் மகனுக்கு கொடுக்க சொன்னது.
மினி முடியாது அதன் என்ன ஒத்துட்டுட்ட தானே வேரா என்ன உனக்கு என்றாள்.
சாத்தன் என்னால் இன்னைக்கு தான் உன் பையனை கொலை செய்ய முடியாது ஒரு வாரம் களித்தது கொள்ளை செய்ய முடியும் சொன்னதை செய் இல்லை என்றால் உன் பையன் ஒரு வாரத்தில் சவான்.
மினி அழுது கொண்டே தன் புண்டைக்குள் இருந்து வந்த கஞ்சியை தன் மகனுக்கு கொண்டு சென்றாள்.
அடுத்த மருமகளின் ஓல் இன்னும் நன்றாக இருக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு