வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் வெற்றி, வயது 32. இந்த கதை 9 வருடத்துக்கு முன்னர் நடந்தது.
அப்பொழுது நான் இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், சுன்னியைத் தினமும் கையடித்து 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டதாகவும், 3 இன்ச் தடிமலாகவும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
நான் படிப்பில் சிறந்து விளங்குவேன், ஆனால் எனக்கு கணிதவியல் படம் மட்டும் சரியாக வராது. ஆகையால் கல்லூரியில் M 3 என்ற கணக்கு படத்தில் தோல்வி அடைந்தேன்.
பல நண்பர்களை உதவிக்கு அழைத்துப் படித்தும் அடுத்த முயற்சியில் வெற்றிபெற முடியவில்லை. கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு வந்தேன், இன்னும் கல்லூரி முடிய ஆறு மாதங்கள் மட்டுமே இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் இருந்து நேர்முக தேர்வுக்கு வந்து இருந்தார்கள். நான் சிறப்பாகக் கேள்விகளுக்குப் பதில் அளித்து, அந்த நிறுவனத்துக்குத் தேர்வு ஆனேன்.
ஆனால் அதில் ஒரு சிக்கல் இருந்தது. அடுத்த ஆறு மாதத்தில் கணக்கு படத்தில் தேர்வு அடையவில்லை என்றால் அந்த வேலை கையை விட்டுச் சென்று விடும்.
ஆகையால் இந்த தகவலை என் பெற்றோரிடம் கூறினேன். அவர்கள் எனக்குப் பக்கத்துத் தெருவில் இருக்கும் கணக்கு டீச்சரிடம் டியூஷன் சேர்ந்து விட்டார்கள். என் 25 வயதில் டியூஷன் சென்றேன்.
என்னை சுற்றி சின்ன பசங்க மட்டும் இருப்பார்கள். நான் மட்டும் தான் கல்லூரி மாணவன். நானும் அந்த தேர்வில் வெற்றி அடைய வேண்டும் என்பதுக்குச் சகித்துக் கொண்டு டியூஷன் சென்றேன்.
எனக்கு டியூஷன் எடுக்கும் டீச்சரின் பெயர் மல்லிகா வயது 29. இன்னும் திருமணம் ஆகாமல் இருந்தால், என்னை விட நான்கு வயது மூத்தவள். கணக்கு படத்தில் தேர்ச்சி பெற்ற டீச்சர் என்பதால் அவளிடம் சேர்ந்து விட்டார்கள்.
முதல் ஒரு வாரம் மல்லிகாவைச் சரியாகக் கவனிக்க வில்லை. டியூஷன் வருவது செல்வது என்று இருந்தேன். ஒரு நாள் அவளை டாப்ஸ் மற்றும் ஸ்கிர்ட் ஆடையில் பார்த்தேன்.
அந்த அழகில் பார்த்து அவளிடம் என்னைத் துளைத்தேன். இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டும், ஸ்கிர்ட் அணிந்து சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அந்த டியூஷன் படிக்கும் மாணவர்களிடம் இந்த அக்கா இப்படியாலாம் இதற்கு முன் டிரஸ் அணிந்து இருப்பார்களாக? என்று கேட்டேன். இல்லை , கடந்த ஒரு வாரமாகத் தான் இது போன்று எல்லாம் இருக்கிறார்கள் என்று மாணவர்கள் கூறினார்கள்.
ஒரு வேலை என்னை மயக்குவதற்கு இது போன்று ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வருகிறாளா? என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளிடம் சற்று நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தேன்.
நான் டியூஷன் சென்று ஒரு மாதம் நிறைவு அடைந்தது. என்னிடம் மட்டும் டியூஷன் காசு கேட்கவில்லை. காசு கொடுத்தாலும் வேண்டாம் என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் காசை வேறு வழியில் பெற்றுக் கொள்கிறேன் என்று கூறினாள். ஒரு முறை கணக்கு படம் சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் அவளின் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் டாப்ஸ் வழியாக இரண்டு முலைகளையும் பச்சையாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ப்ரா எதுவும் அணியாமல் வந்து இருந்தாள். அன்று தான் மல்லிகாவின் மொத்த அழகையும் பார்த்தேன்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை இருந்தது. இரண்டு கண்களும் மீன் போன்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் இருந்தது. கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருந்தது.
அவளின் கழுத்து வளைந்து சோம்பு போன்று இருந்தது. அவளின் இரண்டு பெரிய முலைகளும் சிறப்பான அந்தரங்கம். அவளின் கூர்மையான முலைகள் வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு இருக்கும்.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து இருக்கும். அவள் அடிக்கடி கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள்.
அந்த டியூஷன் சென்டரில் நானும், மல்லிகா மட்டுமே வயதுக்கு வந்தார்கள். மற்ற அனைவரும் சின்ன பசங்க. இருக்கையில் அமர்ந்து விட்டு எழுந்து நடக்கும் பொழுது சூத்தின் இரண்டு பகுதிகளும் தனியாகத் தெரியும்.
சில சமயங்களில் ஸ்கிர்ட் சூத்து பிளவில் ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். அந்த நேரத்தில் முழு பின் அழகையும் பார்க்க முடியும்.
அவளுக்குக் கீழே அமர்ந்து கொண்டு கணக்கு பயிற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு கால்களையும் விரித்து அமர்ந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் வெள்ளையான தொடைகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
மேலும் கூதியைச் சுற்றி இருந்த கருப்பு நிற முடிகள் பார்க்க முடிந்தது. அவள் வீட்டில் டியூஷன் நடத்தும் பொது ஜட்டி, ப்ரா அணிய மாட்டாள்.
ஒரு முறை மல்லிகா வீட்டில் பெற்றோர்கள் வெளியூருக்குச் சென்று விட்டார்கள். அவள் மட்டும் தனியாக அமர்ந்து கொண்டு போன் நோண்டினாள். நான் அன்று சற்று சீக்கிரமாக வந்து விட்டேன்.
அவள் போனில் ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதை மறைமுகமாகப் பார்த்து விட்டேன். அந்த நிலையில் அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அன்று டியூஷன் வந்த சிறிய மாணவர்களை வீட்டுக்கு அனுப்பி விட்டால், நானும் அவளும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம். அவள் அருகில் சென்று சந்தேகம் கேட்பதுக்குப் போன்று முலையை இடித்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்து சுன்னியைத் தடவினாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. அவள் பொறுமையாக எழுந்து சென்று கதவை லாக் செய்தாள்.
“என்ன பண்றீங்க?” என்று கேட்டேன். ” உன்னிடம் இருந்து டியூஷன் பீஸ் வாங்கப் போகிறேன்” என்று கூறினாள். நான் பணம் எடுத்து வரவில்லை என்று கூறினேன்.
நான் பீஸை உன் பூல் வழியாக எடுத்த கொள்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு என்னைக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் பதிலுக்கு அழுத்தமாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, நாக்கை உள்ளே விட்டேன். இருவரும் பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். பின்னர் என்னைப் படுக்கை அறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள்.
என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து பேண்ட் உள் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தாள். பின்னர் என்னை முழு நிர்வாணமாகப் படுக்க வைத்து சுன்னியின் மேலே எச்சு துப்பினாள்.
சற்று நேரம் மேலும் கீழுமாகப் பூலைப் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் வாயில் பூலை எடுத்து வைத்துக் கொண்டாள்.
அவளின் கண்களில் காம வெறி அதிகமாக இருந்தது. சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நானும் இடுப்பைச் சற்று ஆட்டி சுன்னியைத் தொண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு இறக்கினேன்.
அவளின் தொண்டையில் சுன்னி மாட்டிக்கொண்டு இருமல் வந்தது. விடாமல் பூலை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு வெளியில் வந்து மல்லிகா டீச்சர் உதட்டில் அடித்தது.
அவள் ஒரு சொட்டு கூட கீழே விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி குடித்தாள். அதன்பின் அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த ப்ராவின் மீது கையை வைத்து அழுத்தமாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் ப்ரா மொத்தமும் அழுகாகக மாறியது.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி தலையின் வழியாக எடுத்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் பச்சையாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. முலைகளின் மேல் பச்சை நரம்பு அழகாகத் தெரிந்தது.
அவளின் முலைக் காம்பில் உதட்டை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன் மாற்று ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை முடி, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ். . . . ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா . . . ” என்று துடித்த கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நக்கினேன். அவள் தலையை இறுக்கமாக வைத்து அணைத்துக் கொண்டாள். மேலும் கீழே இறங்கி ஸ்கிர்ட்டை வெறியில் கிழித்து எறிந்தேன்.
உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், மெதுவாகக் கூதியின் மேலே நுகர்ந்து பார்த்தேன். விந்து வரும் வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்பு பற்களால் கடித்து ஜட்டியைக் கழட்டினேன். உள்ளே கூதியைச் சுற்றி இருந்த முடிகளை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள், அவளின் கால்களைச் சற்று விரித்து வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை வைத்துச் சப்பி பருப்பை ஆட்டினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் கூதியில் இருந்து உதட்டை எடுக்காமல் சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் புண்டை சற்று ஈரமாக மாறியது. பின்னர் கூதியில் இருந்து விந்து வேகமாக முகத்தில் அடித்தது.
ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி தோள் மீது வைத்துக் கொண்டு சுன்னியை எடுத்து புண்டை மேற்புறத்தில் வைத்துச் சூடு பறக்கத் தேய்த்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன். சுன்னி நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் பூலை எடுத்து அழுத்தமாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். சுமார் இரண்டு இன்ச் ஆழத்துக்கு இறங்கியது.
விட்டு அடிக்கலாம் என்று முயற்சி செய்தேன். ஆனால் மீண்டும் நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. இறுதியாக மல்லிகா இரண்டு முலைகளையும் உதவிக்குப் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அழுத்தமாகப் புண்டை ஓட்டையில் விட்டேன்.
தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறங்கியது. உள்ளே , வெளியே என்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அம ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா டீச்சரை பார்த்து ஒழு டா! ம் ம் ம் ம் ”
“ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! இன்னும் வேகம் ! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் கண்களை முடி அசுர வேகத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு கூதியில் இறங்கியது.
அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு வெளியில் அடித்தது. அன்று முழுவதும் இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்துக் கொண்டு பல்வேறு முறையில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்த ஐந்து மாதத்துக்குக் கணக்கு பாடத்துடன் சேர்த்து டீச்சர் கூதியையும் படித்து முடித்தேன். அதன்பின் M 3 பாடத்தில் வெற்றி பெற்று அந்த நிறுவனத்தில் வேலைக்குச் சேர்ந்தேன். பின்னர் பல பெண்களை மேட்டர் செய்தலும், மல்லிகா டீச்சருடன் செய்த மேட்டர் மறக்க முடியாதது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு