இந்த கதை என் அம்மாவுடன் நன் உடல் உறவு செய்வ போகிறேன். இந்த கதை கொஞ்சம் பெரியது அதனால் தயவு செய்து பொறுமையாக படிக்கவேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு நடந்தது, இது மிகவும் எதிர்பாராத ஒன்று.
உண்மையில் நான் உலகில் உள்ள எவரையும் போல என் அம்மாவை வெறுக்கிறேன், காரணம் அவள் எப்போதும் என் தந்தையுடன் சண்டையிடுவாள், அவள் என்னிடம் வெறுப்பு உணர்வைக் காட்டினாள், என் சிறு வயதிலிருந்தே நான் அவளை எப்போதும் வெறுக்கிறேன். ஆனால் கடந்த ஆறு மாதங்களாக அந்த விஷயம் மாறிவிட்டது இப்போது நாம் ஒருவருக்கொருவர் பாசம் காட்டும் பெரிய காதலர்கள். ஒருமுறை நான் அவளைப் பார்க்க எரிச்சலடைந்தேன், ஆனால் இப்போது அவள் எனக்கு ஒரு காம தேவதை போல் தெரிகிறாள்.
தயவுசெய்து மன்னிக்கவும், இந்த கதை தாய் / மகன் உறவைக் கொண்டுள்ளது, இது ஒரு தாயும் மகனும் ஒருவருக்கொருவர் சுதந்திரமாகப் பேசாத புண்படுத்தும் வார்த்தைகளால் விவரிக்கப்பட்டுள்ளது. நடந்த சம்பவத்தை உரையாடல்களுடன் விளக்குவேன் தமிழில் என் அம்மாவுக்கும் எனக்கும் இடையில் கதை நீளமாக இருக்கும், ஆனால் நீங்கள் அதை நிச்சயமாக அனுபவிப்பீர்கள்.
ஒரு நாள் காலையில் விஷயம் வழக்கம் போல் சென்றது, என் அம்மா என் தந்தையுடன் சண்டையிட்டுக் கொண்டார், எந்த காரணமும் இல்லாமல் என் தந்தைக்கு எதிராக கத்திக் கொண்டிருந்தார். வழக்கமாக என் தந்தை பெரும்பாலான நேரங்களில் அமைதியாக இருப்பார். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவர் தப்பித்து அலுவலகத்திற்குச் சென்றார், நான் தான் சண்டையில் சிக்கிக்கொண்டேன்.
நான் கத்திக் கொண்டே என் அம்மா எல்லா வகையான கெட்ட வார்த்தைகளையும் பயன்படுத்துவார், நான் பழகிய எங்களை திட்டுவார். அவள் தொடர்ந்து என்னைத் திட்டினாள், என்னால் அவளை சகித்துக் கொள்ள முடியவில்லை, “அம்மா எத்துக்கு சும்மா கதேரா தயவுசெய்து சும்மா இரு என்று கத்தினேன்.
ஆனால் அவள் கோபமாக இருந்தால்.
“போடா தெவித்யா பாயா நான் அபப்டித்தான் கத்துவேன் என்றல். நன் அவளை பார்த்து போட தேவியா முந்தா – நான் சொன்னேன், வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் அமைதியாக என் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன், நான் அமைதியாக நுழைந்தபோது என் அம்மா படுக்கையறையிலிருந்து அலறல் சத்தம் கேட்டது. அவள் அழுகிறாள் என்று நினைத்தேன், உடனடியாக படுக்கையறைக்குள் நுழைந்து அவள் அருகில் சென்றேன். ஆனால் நான் பார்த்தது உண்மையிலேயே அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அவள் புடவை படுக்கையை மூடிக்கொண்டிருந்தது. அவள் படுக்கையில் கிடந்தாள் ஜாக்கெட் மட்டுமே, அவளது பாவடி (பெட்டிகோட்) மேலே நகர்ந்து அவள் புண்டையில் தலையிடிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் அதிர்ச்சியடைந்தாள், ஆனால் உண்மையில் அவளை மறைக்க முயற்சிக்கவில்லை, மாறாக புண்டையிலிருந்து அவள் கையை எடுத்து அதை முழுமையாக வெளிப்படுத்தினாள். . அவள் பெரு மூச்சு கொண்டிருந்தாள், அவளது உடல் ஜாக்கெட் அவளது வியர்வையால் ஈரமாக இருந்தது, இது அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாகக் காட்டியது, அவளுடைய இளஞ்சிவப்பு வண்ண ஜாக்கெட் மார்பகத்துடன் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது, உள்ளே இருந்த கருப்பு ப்ரா தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் மூச்சுக்கு பதிலளிக்கும் விதமாக அவளது புண்டை மேலும் கீழும் சென்றது. என் அம்மாவின் கடினமான முலைக்காம்பை கூட என்னால் கவனிக்க முடிந்தது. என் அம்மாவின் வாசனை திரவியத்தை என்னால் மணக்க முடிந்தது. அது என்னை மேலும் தூண்டியது.
“அம்மா என்னா பன்னுரா உன்னக்கு என்னா ஆச்சு” என்னவென்று என்னால் செய்ய முடிந்தாலும் அவளிடம் கேட்டேன்.
பின்னர் அவள் இங்கு பாவாடியை நகர்த்தி அவளது புடவையை மூடி நன் என்ன வேணும்னா பண்ணுவேன் ரூமை விட்டு வெளியே போ தேவுடியா பியா ”. நான் இனி அங்கேயே இருக்க முடியாது, என் அம்மாவின் ரகசியங்களை கிட்டத்தட்ட 2 நிமிடங்கள் பார்த்த பிறகு வெளியேறினேன்.
எல்லா வகையான வீழ்ச்சிகளும் என் மனதிற்குள் சென்றன. எனக்கு உணவளித்த என் அம்மாவின் இரண்டு மலைகளையும் நான் பார்த்தேன்.
நான் என் தாயின் புண்டையைப் பார்த்தேன், என் தாயின் அந்தரங்க கூந்தலுக்குள் ஒளிந்திருப்பது நான் வந்த இடமாகும், அது என்னை உள்ளே அழைத்துச் செல்ல காத்திருக்கிறது, அது எனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரும். என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
இனி நான் நேரடியாக குளியலறையில் சென்றேன். என் அம்மாவின் உருவம் இங்கே என் கண்களில் புண்டை இருந்தது.
ஜாக்கெட்டில் விஷம் போல இருந்தது, ஜாக்கெட் இங்கே பெரிய புண்டையை வைத்திருக்க மிகவும் சிறியதாக இருந்தது, அதிலிருந்து வெடிக்க முயற்சிப்பது போல் இருந்தது.
இங்கே கைகள் அவளது சொந்த திரவங்களால் ஈரமாக இருந்தன, . அவளுடைய அழகு பார்க்க என் அம்மா எனக்கு போதுமான நேரம் கொடுத்தார்.
என் அம்மாவின் முழு பார்வையும், அவள் ஒரு பிசாசு அல்ல, அவள் அற்புதமான அழகு, இதனை ஆண்டுகளில் என் அம்மா வைத்திருந்த சொத்துக்களை நான் கவனிக்கவில்லை. வாழ்க்கையில் முதல்முறையாக நான் சுயஇன்பம் செய்தேன், என் அம்மாவை மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன், இந்த ஆண்டுகளில் எனக்கு கிடைத்த இன்பம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது, நான் எல்லா நடிகைகளையும் நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன், ஆனால் என் அம்மாவை என் மனதில் நினைப்பது எனக்கு அதிக மகிழ்ச்சியை அளித்தது.
நான் கொஞ்சம் திருப்தியுடன் குளியலறையிலிருந்து வெளியேறினேன், அம்மா ஒரு சோபாவில் உட்கார்ந்திருந்தாள், அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், ஒரு பொல்லாத புன்னகையைத் தந்தாள். அவள் அதே ஆடை அணிந்திருந்தாள், ஆனால் அவள் வெறுமனே புடவையை அவள் மேல் போர்த்தியிருந்தாள், அவளுடைய ஜாக்கெட் காட்சிப்படுத்தியது அவளது மூடிய மார்பகம் மற்றும் அவளது பிளவுகளின் மேல் விளிம்பையும் நான் பார்க்க முடிந்தது, இரண்டு மார்பக நெகிழ் அவர்களுக்கு இடையே ஒரு ஆழமான பள்ளத்தாக்கை உருவாக்கியது. திடீரென்று “என்னடா பூலை விட்டு ஆட்டி வர ” அவள் சாய்ஸ் என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், அவளுடைய கண்கள் என் பேண்ட்டில் என் வீக்கத்திற்கு மேல் சென்றது, அவள் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் அதைப் பார்த்தாள்.
நான் என் அம்மாவின் அருகில் சென்றேன் “அம்மா உனகு என்னா ஆச்சு“, என் கூதி அரிக்குது வந்து தேய்க்கிறிய, உங்க அப்பன் தன எதுவும் செயலா நீ வந்து என் கூதிய தெச்சவீடு
“ பேசினார், ஒரு தாய் நிச்சயமாக தன் மகனிடம் கேட்டிருக்க மாட்டார். நான் நிச்சயமாக ஒரு வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன், ஆனால் இன்னும் எப்படி தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை, நான் அவளுக்கு மிக நெருக்கமாக நகர்ந்தேன், அவளுடைய முகம் பேண்ட்டில் என் கடினத்தை எதிர்கொண்டிருந்தது, அவளைப் பற்றிய பார்வை இப்போது அதிகமாகத் தெரிந்தது, அவளது பிளவுகளை மேல் கோணத்தில் பார்க்க முடிந்தது அதை மேலும் அம்பலப்படுத்தியது.
அவளது வயிறு முழுவதுமாக வெளிவந்தது அவளது கவர்ச்சியான தொப்புள் வெளிப்பட்டது.
நான் அவள் முன் குனிந்து அவள் தொடைகளில் என் கைகளை வைத்தேன் ”அம்மா சோரி நான் உன்னா கலீல் தித்தநாதுகு என்னா மன்னிச்சுடு” நான் அவளது தொடைகளை இறுக்கமாக கசக்கி, நான் அழுவதைப் போல செயல்பட்டேன். அவள் என் கன்னத்தில் கைகளை வைத்து “நீ ஒன்னும் பண்ணல ” என்று மேலே தூக்கினாள், அவள் அழுதாள், நான் அவளுக்கு அருகில் அமர்ந்து என் கைகளை அவள் கைகளுக்கு மேல் வைத்து என்னை நோக்கி பிடித்தேன்.
அவள் முகத்தில் கண்ணீர் வழிந்தது அவள் உதடுகள் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தன, அவள் முகத்தை என் மடியில் வைத்து அழ ஆரம்பித்தாள். அவள் முகம் என் பூல் ன் மீது ஓய்வெடுத்துக் கொண்டிருந்தது, பின்னர் நான் என் கால்களை விரித்து, அவளது முகத்தை என் பூளை நோக்கி அழுத்தினேன். என் தாயிடமிருந்து என்னை நோக்கி வெப்ப அலைகள் கடந்து செல்வதை நான் உணர்ந்தேன், அவளது சூடான மூச்சு என் பூலின் மீது உணரப்பட்டது, அவளது அழுகையின் காரணமாக ஏற்பட்ட இயக்கம் என் பூல் மேலும் தூண்டியது, அவள் நிச்சயமாக என் முகத்தின் தொடுதலை அவள் முகத்தின் மேல் உணர்ந்திருப்பான், ஆனால் அவள் முகத்தை வைத்திருக்கும் வரை அதன் மேல். அவள் கண்ணீரைத் துடைக்க அவள் கைகளை அவள் முகத்தின் மேல் நகர்த்தினாள், ஆனால் அது என் ஆண்குறியைத் தொட்டது, அது என்மீது ஏற்பட்ட உணர்ச்சியின் காரணமாக நான் சற்றுத் துடித்தேன், பின்னர் அவள் முகத்தை எடுத்தாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு