நான் ஆஸ்திரேலியாவின் பெர்த்தில் வசிக்கும் தர்ஷன் என்ற 27 வயது பையன். இந்த சம்பவம் ஒன்பது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான் இந்தியாவில் இருந்தபோது நடந்தது. ஆரம்பத்தில் இதைப் பகிர்வது எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது, ஆனால் படித்த பிறகு இது போன்ற பல கதைகள் இந்த வகை விஷயங்கள் பொதுவானவை என்பதை அறிந்து கொண்டேன். இந்த சம்பவம் என் அம்மா திவ்யாவுடனான எனது உறவை மாற்றியது.
நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தில் பிறந்தேன். என் தந்தை ஒரு கிராமப்புற கடையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார், அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி. ஒரு விபத்தில் என் அப்பாவை இழந்தபோது எனக்கு 17 வயதுதான்.
அவரது மரணத்தால் அம்மா மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தார், அவள் தனிமையில் ஓரிரு ஆண்டுகள் கழித்தாள். எங்களுடைய ஒவ்வொரு உறவினரும் இரண்டாவது திருமணத்திற்கு அம்மாவை சமாதானப்படுத்தினர். நான் 21 வயதில் இருந்தபோது அம்மா ஒரு பணக்கார தொழிலதிபரை மணந்தார். அவர் நியூயார்க்கில் தங்கியிருக்கும் ஒரு பிஸியான நபர், எங்களை அரிதாகவே பார்க்கிறார். நாங்கள் அவருடன் செல்ல முயற்சித்த போதிலும் எங்கள் விசா ஒரு பெரிய பிரச்சினையாக மாறியது.
என்னோட
வருகையின் போது, ​​அவர் அம்மாவுடன் அதிக நேரம் செலவிடுவார். அம்மா கர்ப்பமாக இருப்பதால் இது அனைவருக்கும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளிக்கிறது. எங்கள் குடும்பத்தின் புதிய உறுப்பினர் ஒன்பது மாதங்கள் காத்திருந்த பிறகு வந்தார். என் 38 வயதில் 18 வருடங்களுக்குப் பிறகு என் அம்மா மீண்டும் ஒரு தாயாகிறார். தனது புதிய மகளுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்தார், அவர் பணக்காரராக இருக்க எல்லா விஷயங்களையும் செய்தார். ஆனால் அவர் அமெரிக்காவில் பிஸியாக இருப்பதால் அவர் அவளுடன் தங்கத் தவறிவிட்டார்.
அவர் புறப்பட்ட நாளிலிருந்து, நான் அம்மாவின் பராமரிப்பாளராக நியமிக்கப்பட்டேன். வீட்டு வேலைகளுக்கு ஒரு வேலைக்காரி வைக்கப்பட்டாள், ஆனால் அவள் அந்த நாளில் மட்டுமே வேலை செய்கிறாள். இரவு நேரங்களில் தூங்குவதற்கும், மருந்து எடுத்துக்கொள்வதற்கும், இயற்கை அழைப்புகளில் கலந்துகொள்வதற்கும் அம்மாவுக்கு உதவ நான் அங்கே இருந்தேன். இந்த சம்பவத்தின் இரவு வரை இது நன்றாக தொடர்ந்தது.
இது ஒரு இருண்ட இரவு, நாங்கள் தினசரி வழக்கம் போல் சுமார் 10 மணிக்கு படுக்கைக்குச் செல்வோம்.சிறிய குழந்தைக்கு அன்று கொஞ்சம் காய்ச்சல் வந்துவிட்டது, இது அம்மாவுக்கு அதிக அழுத்தத்தை அளித்தது.. அவள் குழந்தையை தூங்க வைத்து படுக்கைக்குச் சென்றாள். நான் அவளுடைய பராமரிப்பாளராக இருந்ததால் வழக்கம் போல் அவளுடன் படுக்கையை எடுத்துக்கொண்டேன். அன்றிரவு குழந்தை மீண்டும் மீண்டும் அழுததால் எனக்கு நல்ல தூக்கம் வரவில்லை, ஆனால் எப்படியாவது இரவு தாமதமாக தூங்க முடிந்தது.
இது நள்ளிரவில் 1 மணியளவில் இருந்தது, எனக்கு சில கூக்குரல் சத்தம் கேட்கிறது. வலியால் படுக்கையில் சுழன்று கொண்டிருப்பது அம்மாவைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
“அம்மா… அம்மா .. என்ன நடந்தது?” நான் பதற்றத்துடன் கேட்டேன்.
அவளும் பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை. எனவே நான் பயந்து ஒளியை அணைத்தேன். அம்மா அழுவதையும், படுக்கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு ஆழ்ந்த மூச்சையும் எடுப்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் வழக்கமாக திரைப்படங்களில் பார்த்த பிரசவ வலிக்கு ஒத்த காட்சி.
“அம்மா .. உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது? நான் மருத்துவரை அழைக்க வ ? ”என்று கேட்டேன்
“இல்லை .. இல்லை .. போய் குழந்தை எழுந்து பாரு” அவள் ஆழ்ந்த மூச்சுடன் சொன்னாள்
நான் அவளுடைய உத்தரவைப் பின்பற்றி ”இல்லை அம்மா .. அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருக்கிறாள்” என்று பதிலளித்தேன்
இன்று அவள் ஏன் இப்படி செய்கிறாள்!? ”என்று அவள் தன் மார்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு கத்தினாள்.
“அம்மா..உனக்கு வலி இருக்கிறதா? நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்? ”நான் கேட்கக்கூடிய ஒரே விஷயம்.
“இல்லை மகனே… அது அந்த வகையான வலி அல்ல… அது வேறு விஷயம்.” அவளுடைய பதில் அப்படியே இருக்கிறது.
அம்மாவுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஒரு நொண்டி வாத்து போல் உட்கார்ந்து கொள்ளுங்கள்.
சில நிமிடங்கள் கடந்துவிட்டன, அம்மாவின் வலி மேலும் தீவிரமடைந்தது.
“அம்மா… உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று சொல்லுங்கள்.” நான் மீண்டும் கேட்டுக்கொண்டேன்.
“நான் சொன்னால் நீ என்ன செய்வ?” அவளுடைய நம்பத்தகாத பதில்
“என்னால் எதையும் செய்ய முடியும் அம்மா .. உங்கள் மகனை நம்புங்கள்.” என் நம்பிக்கையான பதில் அளித்தேன்.
நீ மீண்டும் என் குழந்தையாக மாற முடியுமா? ”கடைசியாக அவளுக்கு ஏதாவது சொல்ல வேண்டும்.
“என்ன அம்மா… நான் உன்னைப் புரிந்து கொள்ளவில்லை.” நான் என் குழந்தைத்தனமான மனதுடன் கேள்வி எழுப்பினேன்.
“நீ என் மார்பகங்களிலிருந்து சிறிது பாலை குடித்தால் எனக்கு நன்றாக இருக்கும் .” ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் ஆனால் அவளிடமிருந்து ஒரு வேண்டுகோள். நான் வார்த்தைகளைத் திரும்பப் பேசத் தவறிவிட்டேன், அமைதியாக அவளுடைய மேலும் செயல்களுக்கு உட்கார்ந்தேன்.
அவள் கறுப்பு நிற பச்சை நிற சேலையை அவள் அவுத்தால் , அவளுடைய சிவப்பு அங்கியை முழுவதுமாக ஈரமாக்குவதை என்னால் காண முடிகிறது. ஈரப்பதம் காரணமாக அது எண்ணெய் சிவப்பு நிறமாக மாறியது மற்றும் ஈரமான விஷயம் அவளுடைய பால் என்பதை நான் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
வலியைக் குறைக்க அவள் ஏற்கனவே ரவிக்கை சில பொத்தான்களை அவிழ்த்துவிட்டாள், அவளது மார்பகங்கள் வெடிக்கத் தயாராக உள்ளன. அவள் அதிக நேரம் காத்திருக்கவில்லை, அவளது மீதமுள்ள பொத்தான்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளது மார்பகம் திடீரென்று வெளியே வருகிறது, ஒரு நொடி என் கண்களை மூடுவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை.
அவள் என் முகத்தில் ஒரு கையை வைத்து, அவளைப் பார்க்க கண்களைத் திறக்கச் செய்தாள். முதலில் அவள் மார்பகம் வெடிக்கத் தயாராக இருந்ததைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவளது கறுப்பு பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகள் புல்லட் போல சுட்டிக்காட்டப்பட்டுள்ளன. அவர்களிடமிருந்து சில சொட்டு பால் வெளியேறு வந்தது.. அவளது உருளும் கண்ணீர் என் கடமையைச் செய்ய என்னை எச்சரித்தது.
நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் இடது மார்பகத்தின் ஒரு பகுதியைத் தொடுகிறேன். இது ஒரு பாறை போல மிகவும் கடினமாக இருந்தது, அம்மா ஒரு மென்மையான தொடுதலுக்காக ”ஹா… இல்லை ..” என்று கத்துகிறார். அவளது முலைக்காம்புகள் உண்மையில் புல்லட் போல உணர்கின்றன. கைகளால் அவற்றைத் தொடுவதற்கு நான் அதிக ஆர்வம் காட்டியதால் அம்மா பொறுமையை இழந்து என் தலையை அவளை நோக்கி இழுத்தாள்.
அவளது முலைக்காம்புகள் என் மூக்கை அடித்தன, சூடான பாலின் வாசனை என் உணர்வைத் தூண்டியது. அவற்றை வாயில் எடுக்க என் உதடுகள் மெதுவாக விரிந்தன. அவை என் உதடுகளுக்கு கூட மிகவும் கடினமாக இருந்தன, எனவே அவற்றை மெதுவாக கடிக்க . அவள் அதிக வலியை உணர்கிறாள், எனவே “இல்லை கடிக்க வேண்டாம் .. மென்மையாக இரு” என்று கேட்டுக்கொண்டாள். அவள் மார்பகம் அவளுடைய குரலுக்கு அதிர்வுறும், அவள் வலி போன்ற நரகத்தை உணர்ந்தாள்.
நான் வலியின்றி அவளை உறிஞ்சுவதற்காக வாயில் வெற்றிடத்தை உருவாக்கினேன். ஒரு சொட்டு பால் என் நாக்கில் சொட்டுகிறது, இது சூடாகவும் இனிமையாகவும் இருக்கும். ஒவ்வொரு துளியையும் வலியின்றி உறிஞ்சுவதற்கு நான் நிறைய ஆற்றலைப் பயன்படுத்த வேண்டும். பல சொட்டுகளுக்குப் பிறகு நான் மெதுவாக அவளது முலையை மீண்டும் கடித்தேன். இது இப்போது சற்று மென்மையாகிவிட்டது, இது எனது மேலும் செயல்களை எளிதாக்கும்.
இப்போது நான் அவளது முலைக்காம்பை மென்று சாப்பிட்டபோது அவளுக்கு வலி ஏற்படவில்லை, அவளது பால் பாயும் நன்றாக மாறியது.அவருடைய பால் மெதுவாக மேலும் மேலும் இனிமையாக மாறும். அவளது மார்பகத்தை ஆழமாக எடுத்துச் செல்ல என் வாய் விரிவடைகிறது. அவளது மார்பகத்தின் பாதி என் வாயில் உள்ளது, என் பற்கள் அவளது மென்மையான தோலைக் கடிக்க ஆரம்பித்தன. “அது போதும் .. மற்றொன்றை எடுத்துக் கொள்ளு” அவள் கோரிக்கை என்னை எழுந்திருக்கச் செய்தது.
அவளது மார்பகங்களின் சமச்சீரற்ற தன்மையைப் பார்க்க எனக்கு மிகவும் சிறப்பு இருக்கிறது. அவளது இடது ஒன்று சற்று வளைந்து மென்மையாகத் தெரிகிறது, அதே சமயம் வலதுபுறம் ஒரு பாறை போல நேராக நின்றது. அவளது வலது முலைக்காம்பில் இருந்து சில துளிகள் பால் சொட்டுகிறது, அதைத் தொடுவதற்கு நான் மிகவும் அஞ்சினேன். அவள் இடதுபுறத்தில் சற்று நன்றாக உணர்கிறாள், மெதுவாக மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு