“ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா வேகமாக பண்ணுங்க !” என்று சத்தமாகக் கதறிக்கொண்டு இருந்தால் சித்தி.
தினமும் என் அப்பா சித்தியைப் பிடித்து ஒத்துக் கொண்டு இருப்பார். நான் பள்ளிக்குச் சென்று, மாலை டியூஷன் முடித்து விட்டு இரவு 9 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவேன்.
ஒரு வயதுக்கு வந்த 18 வயது நிரம்பிய பையன் இருக்கிறான் என்ற பார்க்காமல் தினமும் செக்ஸ் செய்து படுக்கையை உடைத்துக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ராம். சிறுவயதில் என் அம்மா இறந்து விட்டார்கள். அதன்பின் தந்தை மாற்று ஒரு பெண்ணை வைத்துக் கொண்டு இருந்தார்.
முதலில் அவளின் வீட்டுக்குச் சென்று மேட்டர் அடித்து விட்டு வருவார். தற்பொழுது எல்லாம் வீட்டுக்கு வரவழைத்து மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
அந்த பெண்ணை சித்தி என்று அழைக்கச் சொன்னார். அவளின் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டான். அந்த பெண்மணிக்கு ஒரே ஒரு மகள். அவளை இதற்கு முன்னர் பார்த்தது இல்லை.
முதலில் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, அதன்பின் அவர்கள் செய்யும் செக்ஸ் சத்தத்தைக் கேட்டுப் பழகி விட்டது. நானும் வேறு வழி இல்லாமல் அவளைச் சித்தி என்று அழைக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சித்தி தளதள வென்று தேவிடியா முண்ட மாதிரி இருப்பாள். அவளைப் பார்த்தால் ஒக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டுமே வரும். தினமும் ஒக்கும் சத்தம் மட்டும் கேட்டுக்கொண்டு ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
அவர்கள் செய்யும் லீலைகளைக் கற்பனையாக நினைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன். நாட்கள் கடந்து சென்று சென்றது. இரவு 9 மணிக்கு டியூஷன் முடிந்து வந்தேன்.
அவளை முதல் முறை அன்று தான் பார்த்தேன். நான் ஹாலில் அமைதியாகப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன், உள்ளே சித்தியும் அப்பாவும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவைத் திறந்தேன். வெளியில் ஒரு அழகான தேவதை நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
“உள்ளே வரலாமா? அண்ணா!” என்று மென்மையான குரலில் கேட்டாள். “கண்டிப்பாக வாருங்கள்” என்று வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன்.
அவளை அறிமுகம் செய்து கொண்டால், நான் உங்கள் சித்தியின் மகள், பெயர் தேவி என்று கூறினாள். உங்களை அண்ணன் என்று கூப்பிட வேண்டும் என்று அம்மா கூறினார்கள்.
எங்களின் வீட்டில் இன்று மின்சாரம் இல்லை, ஆகையால் இன்று இரவு இங்குத் தங்கச் சொல்லி அம்மா அழைத்தார்கள். “சரி அண்ணா! அம்மா எங்கே?” என்று கேட்டாள்.
உள்ளே இருவரும் மேட்டர் அடிப்பதை மறைந்தேன். சித்தி சின்ன வேலையாக இருக்கிறாள், சற்று நேரத்தில் வருவாள் என்று கூறிவிட்டு மாற்று ஒரு அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
நானும், அவளும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் குலுங்கிச் குலுங்கி சிரிக்கும் போது முலைகள் இரண்டும் அழகாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் அழகு என்னை வேறு சிந்தனைக்கு அழைத்துச் சென்றது. இவளைப் படுக்க வைத்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் சற்று தயக்கத்துடன் இருந்தேன்.
அவளின் இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று அழகாகி இருந்தது. அவள் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த வேளையில் இடுப்பின் மடிப்பு தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவளின் தொப்புள் ஓட்டை சின்னதாக அருமையாக இருந்தது.
இரண்டு முலைகளும் சற்று பெரிசாக, பிடித்துச் சப்புவதற்கு அருமையாக இருக்கும். இறுக்கமான டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தால், டாப்ஸ் மேல் காம்பு கூர்மையாகத் தெரிந்தது.
முலைகள் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது. அவளின் சூத்து சற்று பெரிசாக இருந்தது. கண்டிப்பாக அவளைக் குனிய வைத்து ஒக்க வேண்டும் சூத்தை பார்த்தவுடன் முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன். மொத்தத்தில் அவள் ஒரு அழகு தேவதை போன்று கண்ணுக்குத் தெரிந்தாள்.
இருவரும் சற்று நேரம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு உரசிப் பேசினேன். முதலில் தாயகத்தில் தள்ளி அமர்ந்தாள்.
நானும் முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை எப்படியெல்லாம் செக்ஸ் மூடு அழைத்துச் செல்வது என்று யோசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நீண்ட நேரமாக ஹாலுக்கு விடாமல் தடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளை ஹாலுக்கு அழைத்துச் சென்றால், சித்தி மேட்டர் அடிக்கும் சத்தம் வெளியில் கேட்டுக்கும் அவளும் விரைவில் செக்ஸ் உணர்வுக்குச் சென்று விடுவாள் என்று தோன்றியது.
“ஹாலுக்கு சென்று டிவி பார்க்கலாமா?” என்று கேட்டேன். அவளும் வருவதாகக் கூறினாள். சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம். . ” என்று சித்தி அலறும் சத்தம் வெளியில் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தது. நான் எதுவும் கேட்காத மாதிரி வெளியில் சென்று விட்டேன்.
தேவிக்கு அவளின் அம்மா குரல் கேட்டது. அவள் பொறுமையாகச் சென்று பக்கத்து அறையை ஜன்னல் வழியாகப் பார்த்தால், அவளின் அம்மாவைக் கதறக் கதற செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்.
அவளுக்கு முதலில் அதிர்ச்சியாக இருந்தது, பின்னர் அவர்கள் செய்யும் செக்ஸை மிகவும் ஆசையாகப் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் நடவடிக்கையைத் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கும் செக்ஸ் ஆசை வந்து விட்டது என்று தோன்றியது. பின்னர் வெளியில் இருந்து ஹாலுக்கு வந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து, “ஹாலில் கடுப்பாக இருக்கிறது, நாம் மாற்று ஒரு அறைக்குப் போகலாம்” என்று கூறினாள்.
இந்த முறை அண்ணன் என்று கூறாமல், அன்பு வார்த்தைகளில் பேச ஆரம்பித்தாள். அவளை அழைத்துக் கொண்டு ரூம்க்கு சென்றேன். நான் உள்ளே சென்றவுடன் கதவை லாக் செய்தாள்.
“எதற்கு லாக் செய்ற?” என்று கேட்டேன். வெளியில் அதிகமாகச் சத்தம் வருகிறது ஆகையால் தான் என்று கூறினாள்.
இருவரும் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு பேசினோம். அவளின் பேச்சில் காமம் கலந்து இருந்தது. நான் மெதுவாகக் கையை பிடித்தேன். அவள் என் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக அருகில் சென்று கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மேலும் கீழுமாக மூச்சுக் காற்று வாங்கிக்கொண்டு இருந்தது. பிறகு உதட்டின் அருகில் சென்று அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் பதிலுக்கு உதட்டின் உள்ளே நாக்கை விட்டு பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் கட்டி புரண்டு கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் முலைகள் என் நெஞ்சின் மீது அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளின் முலைகள் தளதள வென்று சித்தியைப் போன்று இருந்தது. பின்னர் அவசரமாக டாப்ஸை கழட்டினேன்.
உள்ளே சிவப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ப்ராவின் மீது வாயை வைத்து உறிந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ராவின் ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவளின் இரண்டு முலைகளையும் சின்னதாக மச்சம் இருந்தது.
அந்த மச்சம் முலைக்கு மேலும் அழகைக் கூட்டியது. ஒரு முலையின் காம்பை விரலால் உருட்டிக்கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா . . . ” என்று சின்னதாக முனறினாள்.
முலைகளை சுற்றி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் சற்று கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையை அழுத்தமாக நக்கினேன். அவளும் சுகத்தில் இடுப்பைத் தூக்கிக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்பு மேலும் கீழே இறங்கி பேண்ட் கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே வெள்ளை நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தால், அவளின் கூதியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று வாசனை அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பொறுமையாக புண்டையின் மேற்புறத்தில் நாக்கை வைத்துப் பருப்பை நொண்டி சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டால், விடாமல் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் தேவி கூதியில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டை வெளியில் விடாமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தேன். அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்தேன்.
இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து வைத்து சூத்தின் ஓட்டையை பார்த்தேன். மேலும் சூத்தின் பிளவுகளை நன்றாக விரித்து விட்டு சுன்னியைப் பொறுமையாக அந்த சின்ன ஓட்டையில் சொருகினேன்.
“அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்ம்ம்ம்ம்மா . . . . . . ” என்று வலியில் கத்தினாள்.
நான் சூத்தை பிடித்து ஒக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். சுன்னி வேகமாக உள்ளே, வெளியே என்று வந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா அண்ணா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹா . . . ” என்று ஒரே நேரத்தில் அம்மாவும் மகளும் சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
தேவி கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு அழுதாள். அவளுக்கு வலி கலந்த சுகத்தை அருமையாகக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பக்கத்து அறையில் அவளின் அம்மா என் அப்பாவிடம் மாட்டிக்கொண்டு கதறி அழுதாள்.
மொத்தத்தில் இரண்டு ரூமிலும் ஒரே நேரத்தில் அசுர வேகத்தில் மேட்டர் நடந்து கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அவளை நேராகப் படுக்க வைத்தேன், அவளின் புண்டையை நன்றாக விரித்தேன்.
பொறுமையாக சுன்னியை எடுத்து கூதியின் ஓட்டையில் விட்டேன். தேவியின் இரண்டு முலைகளையும் அழுத்தமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, மீண்டும் புண்டையில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் முலை மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. ரயில் வேகத்தில் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் முலைகள் குலுங்கிக் கொண்டும், உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டும் இருந்தது.
பின்னர் பொறுமையாகச் செய்தேன், ” என் கன்னத்தில் அறைந்து, வேகமாகப் பண்ணு டா” என்று கூறினாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு, உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்து இடுப்பைத் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டு வேகமாகத் தொடர்ந்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா சூப்பர் அண்ணா! ஆஹா ஹ்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . . ” என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக என் சுன்னியில் இருந்து பீறிக்கொண்டு சூடாக விந்து வெளியில் வந்தது, அவளுக்கும் அதே நேரத்தில் கூதியில் விந்து கசிந்தது. என் முழு வீரியம் கொண்ட விந்து புண்டையைத் தாக்கியது.
அவளின் புண்டை முழுவதும் விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அதன்பின் அவளின் உதட்டில் வைத்து சுன்னியை திணித்து அடித்தேன். மேலும் கதையை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு