வணக்கம் நண்பர்களே, ஒரு நாள் நண்பன் வீட்டு மொட்டை மாடியில் அமர்ந்து கொண்டு காற்று வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். நண்பன் எதோ அவசர வேலையாக வெளியில் சென்று விட்டான்.
கொஞ்ச நேரத்துக்குப் பிறகு கீழே இருந்து பலமாகச் சத்தம் வந்தது. எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. கீழே ஓடி ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது, நண்பனின் அம்மா யாரோ ஒருத்தவன் கூட உடலுறவு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்த அடுத்த வினாடியே நண்பனுக்கு போன் செய்து சொல்லிவிடலாம் என்று தோன்றியது. ஆனால் எனக்குள் இருந்த மாற்று ஒரு மனம், நண்பன் அம்மாவை உஷார் செய்து ஒத்து முடித்து விடச் சொன்னது.
என் நண்பன் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார். வருடத்துக்கு இரண்டு முறை வந்து செல்வர்.
என் நண்பன் மிகப் பெரிய வெகுளி, நான் சொல்வதையெல்லாம் கேட்டு நடந்து கொள்வான். அவளின் அம்மா தேவிடியா என்றால் கஷ்டப் படுவான் என்று மறைத்து விட்டேன். நண்பின் அம்மா பெயர், பானு.
அவளுக்கு வயது 39 இருக்கும். சிறிய வயதிலே திருமணம் செய்து விட்டதால் தற்பொழுது மற்ற ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று அரிப்பு எடுத்து அலைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அரிப்புக்குத் தீனி போடவேண்டும் என்று நினைத்தேன். பானுவை மேட்டர் செய்தவனை மிரட்டி இதற்குப் பிறகு வரக் கூடாது என்று கூறிவிட்டேன். அவனும் பயந்து கொண்டு வீட்டுக்கு வருவதை நிறுத்தி விட்டான்.
பானு கடந்த 20 நாட்களாக மேட்டர் செய்யாமல் அரிப்பில் அலைந்து கொண்டு இருந்தால், அந்த வாய்ப்பை எனக்குச் சாதகமாகப் பயன்படுத்தி மேட்டர் செய்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு நாள் நண்பனைப் பார்ப்பதற்கு வீட்டுக்குச் சென்றேன். அவன் வெளியில் சென்று விட்டான், சற்று நேரம் சோபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இரு என்று பானு பாத்ரூமில் இருந்து சொன்னாள்.
அவளை நிர்வாணமாகப் பார்க்க வேண்டும் என்று மிகுந்த ஆசையில் இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாகப் பூனை போன்று எழுந்து சென்று, பாத்ரூமை பார்த்தேன். பின்னர் கதவின் ஓட்டை வழியாகக் கண்களை வைத்துப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முந்தானையைக் கழட்டிவிட்டு நின்று கொண்டு இருந்தால், முதலில் ப்ளௌஸ் கழட்டினாள். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா முலையைத் தங்கிப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் ப்ராவை தலை வழியாகக் கழட்டி எறிந்தாள். தற்பொழுது இரண்டு முலைகளையும் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ஹிமாலய மலை போன்று கூம்பாக இருந்தது.
காம்பு சற்று கூர்மையாகத் தனித்துவமாகக் காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு முலைகளின் நடுவில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு இருந்தது.
பின்னர் பொறுமையாகப் பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தாள். உள்ளே ஜட்டி எதுவும் போடாமல் இருந்தாள். மொத்தத்தில் உடம்பில் ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
மேலே நீரை ஊற்றிக் குளிக்க ஆரம்பித்தால், முலை வழியாகத் தண்ணீர் அருவி போன்று கீழே இறங்கியது. உடம்பு முழுவதும் சோப்பு போட்டுக் குளித்து விட்டு, இறுதியாக இரண்டு விரலைக் கூதியில் விட்டுக் கொண்டு ஆட்டினாள்.
“ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ராஜ். . . ம் ம் ம் ஆஹா ஹா ஆஹ் ஆஹா . . . . . ” என்று கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு யாரோ பெயரைக் கூறிக்கொண்டு இருந்தாள். .
தற்பொழுது உள்ளே சென்றால், சிறந்த செக்ஸ் கிடைக்கும் என்று தெரிந்தது. என்னை அடக்கி வைத்துக் கொண்டேன்.
அவள் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்தில், நான் பேண்ட் வெளியே சுன்னியை எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் சுய இன்பம் செய்யத் தொடங்கினோம்.
நானும் கண்களை மூடிக்கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இதற்கு முன்னர் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துச் செய்து இருக்கிறேன். முதல் முறையாக நேரலையாகப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் அவளுக்குப் புண்டையில் இருந்து விந்து வழியாக ஆரம்பித்தது. எனக்கும் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவில் அடித்தது. பின்பு ஆடைகளைச் சரி செய்து கொண்டு சோபாவில் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தால், பானு சிவப்பு நிற சேலையில் கவர்ச்சி தேவிடியா போன்று அழகாக இருந்தாள். கூடிய விரைவில் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து ஓடி விட வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
பின்னர் சோபாவில் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். இருவரும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பானு பார்ப்பதற்கு டீனேஜ் பெண்களைப் போன்று இருப்பாள்.
என் பேண்ட் மீது சின்னதாக விந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அதை ஒரு நிமிடம் பார்த்து விட்டால், பிறகு சிரித்துக்கொண்டு எழுந்து சமையல் அறைக்குச் சென்று விட்டால்.
அவளை பார்த்துக் கையடித்து விஷயம் தெரிந்து விட்டது. அவள் அதைப் பற்றி எல்லாம் பெரியதாகக் கேட்காமல் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரத்தில் என் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்தான்.
என் நண்பன் மட்டும் வரவில்லை என்றால் சமையல் அறைக்கு எழுந்து சென்று கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இருப்பேன். ஆகையால் அடுத்த வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பானு வீட்டுக்கு இரண்டு வீடு தள்ளி என் வீடு இருக்கிறது. என் அம்மா அவளிடம் நன்றாகப் பேசுவாள். ஒரு முறை என் பெற்றோர்கள் ஒரு அவசர வேலையாக வெளியூருக்குப் புறப்பட்டார்கள்.
வருவதற்கு 5 நாள் ஆகும் என்பதால், பானுவிடம் என்னைப் பார்த்துக் கொள்ளுமாறு கூறிவிட்டுச் சென்றார்கள். அந்த செய்தியைக் கேட்டவுடன் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் குத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் மாலை என் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்து என்னை அழைத்துச் சென்றான். இரவு அவன் வீட்டில் தங்கி, சாப்பிட்டு மறுநாள் காலை செல்லுமாறு கூறினான்.
இரவு ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தோம், பானு கவர்ச்சியாகச் சேலை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். சாப்பாடு பரிமாறும்போது கீழே குனிந்து முலையைக் காண்பித்துச் சிரித்தாள்.
அவள் எனக்குப் பச்சைக் கொடி காண்பிப்பது போன்று இருந்தது. பின்னர் என் சமையல் அறையில் இருவருக்கும் பால் போட்டுக் கொண்டு இருந்தால், பானுவுக்குத் தெரியாமல் நண்பன் குடிக்கும் பாலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து விட்டேன்.
பின்னர் மூவரும் ஒன்றாக சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு பால் குடித்தோம். நானும், நண்பனும் ஒரு அறையில் படுக்கப் போனோம். பானு மாற்று ஒரு அறையில் படுத்துக் கொண்டாள்.
சற்று நேரத்தில் நண்பன் அழுந்த உறக்கத்துக்குச் சென்று விட்டான். நான் பொறுமையாக எழுந்து பானு ஆண்ட்டி அறைக்குச் சென்றேன். அவள் பக்கவாட்டில் இடுப்பைக் காண்பித்துக் கொண்டு படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்த மாதிரி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் திரும்பிப் பார்த்துச் சிரித்தாள். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது.
இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு எச்சினை உறிந்தேன். பின்னர் மேலே இருந்த முந்தானையை உருவி எடுத்தேன். உள்ளே ப்ளௌஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். ப்ளௌஸ் மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன். உள்ளே ப்ரா அணியாமல் செக்ஸ் செய்வதற்குத் தயாராக வந்து இருந்தாள். ஒரு முலையை கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று முலையின் காம்பைப் பற்களால் கடித்து பால் குடிப்பது போன்று சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்பை மாற்றி மாற்றிச் சப்பினேன். அவளும் என் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். பின்னர் கீழே இறங்கி பாவாடையைக் கழட்டி எறிந்தேன். ஜட்டி போடாமல் இருந்தால், கூதியைச் சுற்றி ஷாவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி 90 டிகிரி நட்டுக்கொண்டது. நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் கூதியில் அரிப்பில் துடித்துக் கொண்டு இருந்தால், பானு. பின்னர் அவளின் கூதியின் ஓட்டையை நாக்கினால் நக்கி கொடுத்தேன். பிறகு புண்டையின் பருப்பை மேலும் கீழுமாக வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதன்பின் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து சுன்னிக்கு நேராக இரண்டு கால்களையும் விரித்து மேலே ஏறி அமர்ந்தாள். என் முழு சுன்னியும் பானு புண்டை உள்ளே சென்று மறைந்தது.
பானு மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்கிக் கொண்டு இருந்தால், முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்குச் சுன்னி புண்டையின் அடி ஆழம் வரை சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவளை முட்டி போடா வைத்து டாகி முறையில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் பின் ஓட்டையில் வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். முலைகள் இரண்டும் குலுங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளை நேராகப் படுக்க வைத்து புண்டையில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்தேன்.
“ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் . . . . . ” என்று சுகத்தில் முனறினாள்.
திடீர் என்று நண்பன் ஞாபகம் வந்தது, “ஐயோ ஆண்ட்டி நண்பன் எழுந்து விடுவான், கொஞ்ச நேரத்துக்குத் தான் தூக்க மாத்திரை போட்டேன்” என்று அலறிக்கொண்டு எழுந்தேன்.
அவள் என்னை மீண்டும் கீழே இழுத்து அணைத்துக் கொண்டு, ” இரண்டு தூக்க மாதிரி கூட போட்டுப் போட்டேன், காலை வரை தூங்கிக் கொண்டு தான் இருப்பான். தற்பொழுது கூதியை முழுக்க ஒத்து விட்டு போ!” என்று கண்களில் காமத்தை வைத்துக் கொண்டு கூறினாள்.
மீண்டும் கீழே இறங்கி சுன்னியைப் புண்டையின் மேல் வைத்துத் தேய்த்து உள்ளே இறக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் செய்யாமல் கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
முதல் முயற்சியாகச் சுன்னியை உள்ளே விட்டான். அது நழுவிக் கொண்டு வெளியில் வந்தது. மீண்டும் இரண்டாவது முயற்சியாகச் சுன்னியைச் சற்று அழுத்தமாக அடித்தேன்.
இரண்டு இன்ச் வரை சென்று வெளியில் வந்தது. இறுதியாக முலையைப் பிடித்துக் கொண்டு அசுர வேகத்தில் அழுத்தமாகப் புண்டையில் சுன்னியை இறக்கினேன்.
என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்று மறைந்தது. உள்ளே, வெளியே என்று விடாமல் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா சூப்பர் டா! ம் ம் ம் ம் ம் . . . . ”
“இன்னும் வேகமாக டா வேகம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா நல்ல பண்ற டா! ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம். . . . . . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து கட்டியான விந்து பீறிக்கொண்டு புண்டையில் அடித்தது. பானு புண்டை முழுவதும் விந்து குளம் போன்று வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
சற்று நேரம் ஓய்வு எடுத்த விட்டு இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாகப் படுத்து பல்வேறு கோணத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டோம். வெளிநாட்டில் இருந்து நண்பன் அப்பா வரும்வரை மறைமுகமாகப் பானுவிடம் மேட்டர் அடித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு