வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் செய்யக் கூடாத தவற்றை இழைத்து விட்டேன். என் பெயர் மாணிக்கம், வயது 45.
எனக்கு 18 வயதிலே திருமணம் நடந்து விட்டது. எனக்கு அழகான ஒரு மனைவி வந்தால், திருமண நாளில் இருந்து கடந்த 27 வருஷங்களில் பல நூறு முறை கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து செக்ஸ் செய்வேன்.
நான் சிறிய வயதில் இருந்து செக்ஸ் விஷயத்தில் சற்று ஆர்வமாக இருப்பேன். ஒரு பெண்ணை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்றால், அவளின் புண்டை அடி ஆழம் வரை இறங்கி அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
என்னிடம் செக்ஸ் செய்த பெண்களில் பலபேர் என்னைத் திருமணம் செய்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை பட்டர்கள்.
என் சிறிய வயது முதலே பல காம லீலைகளில் இறங்கினேன். என் பெற்றோர்களுக்கு மறைமுகமாகத் தெரிந்தது, ஆகையால் அவசரமாக ஒரு நாட்டுக் கட்டையைக் கட்டிவைத்தார்கள்.
நான் செக்ஸ் செக்ஸ் செய்வதில் மயங்கி மனைவி அடிமையாகவே இருந்தாள். அவளுக்கும் என் காம சுஸ்தாரத்தை கற்றுக் கொடுத்தேன்.
இருவரும் பல வருடங்களை அனுபவித்து செக்ஸ் செய்து வந்தோம். எங்களுக்கு இரண்டு குழந்தை பிறந்தது. முதலில் என்னைப் போன்று ஆண் குழந்தை பிறந்தது. அடுத்த இரண்டு வருடங்களில் பெண் குழந்தை பிறந்தது.
என் இரண்டு குழந்தைகளையும் நன்றாக வளர்ந்து படிக்கச் வைத்தேன். என் முத்த மகன் நன்றாகப் படித்து நல்ல வேலையில் அமர்த்தினேன்.
அவனுக்கு 27 வயது ஆகியது. அவன் என் ரத்தம் என்பதால் அவனுக்கும் செக்ஸ் ஆசை அதிகமாக இருந்ததை உணர முடிந்தது. சில முறைப் பெண்களுடன் வெளியில் சுற்றுவதைப் பார்க்க முடிந்தது.
ஆகையால் விரைவில் திருமணம் செய்து வைத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்குப் பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அடுத்த 6 மாதத்தில் திருமணம் நடத்தி வைத்தோம்.
என் இளைய மகள் மேற்படிப்புக்கு வெளியூரில் விடுதியில் தங்கி படிக்கச் ஆரம்பித்தாள். நானும், மனைவியும் தினமும் கட்டிலை உடைத்துக் கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு முறை என் மகனின் ஒக்கும் சத்தம் வெளியில் கேட்டது. கட்டு தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். என் மருமகள் கதறிக்கொண்டு இருந்தால், ஆனால் என் அளவுக்கு எல்லாம் ஒத்து இருக்க மட்டன் என்று தோன்றியது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, என் மருமகள் என் பையனின் செக்ஸ்க்கு அடிமையாக இருப்பதை உணர முடிந்தது. தினமும் இரவில் சத்தமாக செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரும் ஒரு வருடத்துக்குக் குழந்தை பெற்றுக்கொள்வதைத் தள்ளிப் போட்டு வைத்து இருந்தார்கள்.
மூன்று மாதம் அமைதியாகக் கடந்து சென்றது. என் மகனுக்கு வெளிநாட்டில் பல லட்ச சம்பளத்தில் வேலை கிடைத்தது. அவன் அவசரமாகப் புறப்பட்டுச் சென்றான்.
அவன் மனைவிக்கு விசா கிடைக்கத் தாமதம் ஆனதால் அடுத்த 3 மாதத்துக்கு பிறகு தான் செல்ல முடியும் என்று கூறிவிட்டார்கள். மிகவும் சோகத்தில் மூழ்கி இருந்தாள்.
அவளை சோகத்தில் இருந்து மீட்டு எடுப்பதற்குத் தினமும் ஜாலியாக பேசி சந்தோஷமாக வைத்துக் கொண்டேன். நாட்கள் கடந்து சென்றது, எனக்கு மிகவும் நெருக்கமான தோழி போல் இருந்தாள்.
என் மனைவிக்குக் கடந்த ஒரு மாதமாக உடம்பு சரி இல்லாமல் இருந்தது. ஆகையால் கடந்த சில நாட்களாக செக்ஸ் செய்ய முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் மருமகளும் கணவன் சென்ற விரக்தியில் இருந்தாள். இருவரும் ஆறுதலாகப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம். அப்பொழுது தான் என் மனதில் அந்த கொடூரமான காம எண்ணம் வந்தது.
அந்த காம எண்ணம் எல்லாம் ரத்தத்தில் இருந்ததால், என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அதன்பின் என் மருமகள் முழுதாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் பெயர் பிரியதர்ஷினி. வீட்டில் அனைவரும் அவளைப் பிரியா என்று செல்லமாக அழைப்பார்கள்.
நானும் உரிமையாகப் பிரியா என்று அழைப்பேன். முதல் முறை அவளைக் காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு முறை என் மகளுக்குத் தேர்வு நடந்ததால், உதவிக்கு என் மனைவி கிளம்பிச் சென்று விட்டாள்.
நானும், ப்ரியாவும் வீட்டில் தனியா இருந்தோம். ஒரு முறை குளித்து விட்டு ஈரமான உடையில் சென்றால், அவளின் முலைகளில் இருந்த இரண்டு காம்புகளும் ப்ராவின் வழியாக வெளியில் எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து கவர்ச்சியாக இருந்தது. ப்ரியாவின் உச்சக் கட்ட அழகு, பெரிய சூத்து தான். அவள் நடந்து வந்தால் மேலும், கீழுமாகச் சூத்து ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
கீழே குனிந்து சாப்பாடு பரிமாறும் போது இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் தொப்புள் ஓட்டை சற்று சின்னதாக இருக்கும். இரண்டு கண்களும் மீன்களைப் போன்றும், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்த நிலையில் இருக்கும்.
கன்னம் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். மொத்தத்தில் என் மகனுக்கு ஒரு கவர்ச்சி தேவதை கட்டிவைத்து இருக்கிறேன் என்று பெருமை கொண்டேன்.
ப்ரியாவை ருசித்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று மனதில் காம எண்ணம் வந்தது. அவளுக்கு இதில் விருப்பம் இருக்கிறதா ? என்று அறிந்து கொள்ளவேண்டும் என்று ஆவலாக இருந்தேன்.
இருவரும் மதிய நேரத்தில் கேரம் விளையாட்டு விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது “மாமா! சீக்கிரம் அந்த சிவப்பு காய் அடிங்க!” என்று சிரித்துக்கொண்டு இரட்டை வசனத்தில் கூறினாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன், மேலும் ” மாமா காய் சரியாய் ஓட்டையில் போடுங்கள்!” என்று தொடர்ந்து உசுப்பு ஏற்றும் விதமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் இரவு சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்த்தோம். அப்பொழுது டிவியில் கவர்ச்சியான பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலைகள் என் கையின் மேல் உரசிக் கொண்டு இருந்தது. சற்று தள்ளி அமர்ந்தேன், அவள் மீண்டும் முலையால் இடித்தாள். என்னை மறைமுகமாக செக்ஸ் விளையாட்டுக்கு அழைப்பது போல் தோன்றியது.
நான் பிரியா உன் முலை கையில் உரசுகிறது என்று கூறினேன். “பரவலா உரசட்டும் மாமா!” என்று கூறினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு