இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை நண்பர்களே….
வாங்க கதைக்கு போவம்…
இந்த பாகத்தில் எப்படி சுஜா ஆண்ட்டி யா புண்டை ( முத்தான பூவில தேன் எடுத்தான்) ஓத்தான என்று உங்களுக்கு சொல்லுறேன்..
வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்…
சரி ஆண்ட்டி நானும் வரேன் வாங்க நான் பாட்டி கிட்ட பேசி புரிய வைக்குரன் நயிட் நம்ப ஊருக்கு போவம் என்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி விட்டு என் தம்பியை சந்தம் அடைய செய்ய பாத்ரூம் போய் சுஜா ஆண்ட்டி யா நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்தேன்…
இன்னும் ஆண்ட்டி படுக்கை அறையில் படுத்து கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள்…
நான் ஆண்ட்டி கிட்ட போய் ஆண்ட்டி என்ன சப்படறேங்க என்று கேட்டான் அவள் எனக்கு எதுவும் வேணாம் ட கோபி நீ போ நா கொஞ்சம் தனியா இருக்கணும் ட என்று சொல்லி விட்டாள், நானும் கடைக்கு போய் தோசை, பூரி, பொங்கல் எல்லாம் வாங்கிட்டு வந்து அவளை வலுக்கட்டாயமாக கூட்டி கிட்டு வந்து தோசை இரண்டு கொஞ்சம் பொங்கல் வைத்து குடுத்தேன் அவள் எனக்கு வேண்டாம் என்று சொன்னாள் நான் அவளை விடாமல் சப்பட வைத்தேன் அவள் அப்புறம் சாப்பிட்டாள், நானும் சாப்பிட்டு விட்டு என்னோட ரூம் க்கு சென்றேன்..
கொஞ்ச நேரம் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடித்து விட்டு ஒரு மதியம் 12 மணி இருக்கும் அப்டியே தூங்கி போய்விட்டான், அப்புறம் எழுந்தான் மணி 4 ஆகி இருந்தது அப்படியா வெளிய வந்தான் சுஜா ஆண்ட்டி ஹால் உட்கார்ந்து கொண்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஆண்ட்டி கிட்ட போய் என்ன ஆண்ட்டி இப்படி யோசிக்கிட்டு இருக்கீங்க, ஒன்னும் கவலை பட வேண்டும் நான் பாட்டி கிட்ட பேசி அந்த கிழவன் உங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க வேண்டாம் னு சொல்லி விடுறன் என்று சொன்னான், அவள் இல்ல கோபி நீ வர வேண்டாம் நா நயிட் பஸ் ஏத்தி விடு நா போய் பத்துகிறான் என்று சொன்னாள் இல்ல ஆண்ட்டி நா வரேன் உங்க கூட என்று கோபி சொல்லிவிட்டு கடைக்கு போய் பால் வங்கி கொண்டு வந்தான் சுஜா விடம் குடுத்து ஆண்ட்டி நீங்க காபி போடுங்க குளித்து விட்டு இரவு 7மணி க்கு நம்ப கார் லா போவோம் என்று சொல்லி விட்டு அவன் ரூம் க்கு போனான.
சுஜா காபி வைத்து விட்டு கோபி ய கூப்பிட்டால்..
நானும் காபி குடித்து விட்டி ஆண்ட்டி ரெடி யா இருங்க நம்ப இரவு 7மணி க்கு கெளம்பனும் வேலூர் வரைக்கும் போனும் எப்படியும் காலை 8மணி ஆகிடும் போய் சேர என்று சொல்லி விட்டு, ஆண்ட்டி நான் அம்மா கிட்டயும் ஊருக்கு ஆண்ட்டி ய கூட்டி கிட்டு போறேன்னு சொல்லிட்டேன் என்று அவள் இடம் சொன்னான் அவளும் சரி என்று சொன்னால்.
நான் குளித்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்ப போய் விட்டேன், கிளம்பி 6.30 மணிக்கு ஹால் வந்து ஆண்ட்டி யா கூப்பிட்டேன் அவுளும் ஒரு புடவை கட்டி கொண்டு ரெடி ஆகி வந்தாள்..
நான் அவள் துணி பை யாய் கொண்டு போய் கார் டிகி லா வைத்து விட்டு.
அவளும் சரி ட நம்ப கிளம்பலாம் என்று சொன்னான்.
சரி ஆண்ட்டி வாங்க என்று சொல்லி விட்டு வீட்டை பூட்டி விட்டு கார் றை ஸ்டார்ட் பண்ணிவிட்டு ஆண்ட்டி எருங்கா என்று சொன்னான் அவள் பின்னாடி சீட் ல தான் உட்காருவ என்று நினைத்தான் ஆனால் அவள் என்னோட முன்னாடி சீட் ல ஏறி உட்கார்ந்தாள்.
கார் ஒட்டி கொண்டு போய் கிட்டு இருந்தான், அவள் எதுவும் பேசாமல் உட்கார்ந்து கொண்டு வந்தாள்,
நானும் ஒரே லவ், ரொமான்ஸ், (மூடு) பாட்டு மட்டும் தான் போட்டு கொண்டு வந்தேன், அவளும் அமைதியா தான் வந்தாள், நானும் தர்மபுரி தாண்டி ஒரு ஹோட்டல் லா நிறுத்தினான் அவளும் நானும் டிபன் சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் கார் எடுத்து கொண்டு கிளம்பினோம், வேலூர் போக வேண்டும் என்றால் ஹாரூர் வழிய தன் போக முடியும் அப்படி போய் கொண்டு இருந்தோம் அப்போது திடர் என்று மழை வேற பெய்து கொண்டு இருந்தது அந்த மழை இதம் அனா காற்றுடன் பெய்து கொண்டு இருந்தது நானும் கார் ஓட்டி கொண்டு இருந்தான் மணி ஒரு 12.00 இருக்கும் சுஜா ஆண்ட்டி டேய் கோபி எனக்கு தூக்கம் வராது டா என்று சொன்னாள் சரி ங்க ஆண்ட்டி நீங்க தூங்குங்க நான் அது எல்லாம் பாதுகாப்பு உங்களை ஊருக்கு கூட்டி கிட்டு போறன் என்று சொல்லி கார் செலுத்தி கொண்டு இருந்தான்..
நானும் சுஜா ஆண்ட்டி தூங்குவதை ரசித்து கொண்டு அவள் புடவை நழுவி அவள் முலை தெரிவதையும் ரசித்து கொண்டு கார் ஓட்டி கொண்டு இருந்தான்..
மணி 4.30 இருக்கும் வேலூர் டவுன் குள்ளே வந்து ஒரு டீ கடை யா பார்த்து நிறுத்து சுஜா ஆண்ட்டி யா எழுப்பி இருவரும் டீ சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் காரை ஓட்ட ஆரம்பித்தான் அவளும் வழி சொல்லி கொண்ட வந்தால் நானும் ஒரு வழியா அவள் வீட்டை அடைந்தோம் மணி 6.00 ஆகி இருந்தது அவள் அம்மா வை எழுப்பினோம் அவளும் வந்து கதவை திறந்தாள்.
வா பா கோபி என்று வள்ளி கூப்பிட்டாள் நானும் வரேன் பாட்டி என்று சொல்லி வீட்டுக்குள்ள போனேன் அவளும் எங்களுக்கு காபி போட்டு குடுத்தால் நான் குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது டேய் கோபி காபி குடிச்சுட்டு கொஞ்சம் நேரம் என்னோட ரூம் ல ரெஸ்ட் எடு டா இங்க இந்த ஒரு ரூம் தான் டா இருக்கு என்று சொன்னால் சுஜா ஆண்ட்டி நானும் சரி என்று அங்கேயே ரெஸ்ட் எடுத்தேன் அப்படியே தூக்கி போய் விட்டேன் ஒரு 9.00 மணி சுஜா ஆண்ட்டி என்னை எழுப்பி பிரேஷ் அகிவிட்டு வா டா டிஃபன் சப்படலாம் என்று சொல்லி கூப்பிட்டாள் நான் டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டேன்..
அப்படியே தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் திடீர் னு சண்டை போடற மாதிரி ஒரு சத்தம் எழுந்து பார்த்தாள் வள்ளி பாட்டியும் சுஜா ஆண்ட்டி யும் தான் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியாமல் இருவரையும் சமாதானம் படுத்தினேன் சுஜா ஆண்ட்டி திடர் னு என்ன கட்டிபுடித்து அழுவ ஆரம்பித்து விட்டாள், வள்ளி ஆண்ட்டி சண்டை போட்டி விட்டி கடைக்கு போய் விட்டாள் நான் இவளை சமாதானம் படுத்தினேன்.
அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது, அவள் முதுகை என் கை யாழ் தடவி கொண்டு இருந்தேன், என் சுண்ணி வேற எழும்பி அவள் புண்டை மேட்டில் இடித்து கொண்டு இருந்தது. அவளும் அதை உணர்ந்து விட்டாள் திடர் னு என்னை விட்டு பிரிந்தால் என் சுண்ணி தூக்கி கொண்டு இருந்தது அதை அவள் பார்த்து விட்டாள், எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் அப்படியே வெளிய போய் விட்டேன்..
மாலை 6 மணி க்கு மாப்பிள்ளை வீட்டில் இருந்து வருவதாக வள்ளி பாட்டி சொன்னாள் அதே மாதிரி ஒரு கார் வந்து நின்றது அதில் ஒரு 50 வயது கிழவன் வந்து இறங்கினான் அவன் கூட ஒரு 30 வயது ஒரு பெண்ணும் வந்து இறங்கியது.
இருவரையும் வள்ளி வரவேற்றாள்..
வள்ளி இடம் அந்த கிழவன் என் பெயர் ராமன் மா இது என்னோட இரண்டாவது மனைவி மலர் ம என்று சொல்லி அறிமுகம் படுத்தினான் ராமன்.
எனக்கு ஒரே ஷாக் இப்படி ஒரு பொண்டாட்டி யா வச்சி கிட்டு எதுக்கு இந்த கிழவன் மூன்றாம் கல்யாணம் பண்றன் என்று எனக்கு ஒரு யோசித்து கொண்டு இருந்தான் அப்போது தான் சொன்னான் அந்த கிழவன் அம்மா எனக்கு சென்னை ல ஒரு பெரிய பங்களா இருக்கு அம்மா எனக்கு பெரிய துணி கடை இருக்கு எனக்கு நிறைய சொத்து இருக்கு அனா அதுக்கு வாரிசு இல்ல அதன் உங்க பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் பொண்ணு கேட்டு வந்து இருக்கேன் என்று சொன்னான் ராமன்.
(ராமன் அவோனோட முழு கதையும் சொன்னான் என்னோட முதல் மனைவி குழந்தை பிறக்கும் போது அவளும் குழந்தையும் இறந்து விட்டார்கள், ரெண்டாவது இவள கல்யாணம் பண்ணினான் இவளுக்கு குழந்தை பிறக்காது னு டாக்டர் சொல்லிட்டாரு அத்த என்னோட சொத்துக்கு ஒரு வாரிசு வேணும் அம்மா என்று சொல்லி பெண் பரகவந்தக சொன்னான் ராமன்)
சுஜா வை பார்த்து விட்டு அவனுக்கும் அவன் ரெண்டாவது மனைவிக்கும் புடித்து போய் விட்டது, யோசிச்சு நல்ல முடிவு சொல்லுங்க னு சொல்லி விட்டு போய் விட்டார்கள்.
அன்று இரவு சுஜா ஊருக்கு போலாம் என்று சொன்னாள் நானும் சரி என்று சொல்லி இரவு ஒரு 10மணிக்கு கிளம்பலாம் என்று சொன்னான்.
சுஜா வீட்டுல சாப்பிட்டு விட்டு இரவு பத்து மணிக்கு கிளம்பினோம் நானும் கார் ஓட்டி கொண்டு இருந்தேன் திடர் னு சுஜா ஆண்ட்டி பேச ஆரம்பித்தாள் டேய் கோபி என் டா மதியம் அப்படி பண்ண என்ன ஆண்ட்டி பண்ணினான் இல்ல மதியம் உன்னோட தோள் சஞ்சி அழுவும் போது என் டா அப்படி பண்ண என்று கேட்டால் சடருன்னு பிரேக் போட்டு வண்டி யா நிறுத்தினேன்.
சொரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன் இல்ல ஆண்ட்டி உங்க உடம்பு என்னோட உடம்பு ல பட்ட உடனே என்னோடது அப்படி தூக்கி கிச்சு ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
உடனே சுஜா ஆண்ட்டி டேய் கோபி வண்டிய வேலூர் டவுன் குள்ள விடு டா நீயும் விடிய விடிய வண்டி ஓட்டி விட்டு இப்ப எப்படி ஒட்டுவ காலை ல ஊருக்கு போலாம் என்று சொல்லி நல்ல லாட்ஜ் பார்த்து வண்டிய நிறுத்து டா என்று சொன்னாள்.
ஆண்ட்டி அதுக்கு வீட்டுலே யா இருந்து இருக்கலாம் இல்ல என்று சொன்னேன் டேய் அங்க வேண்டாம் டா எங்க அம்மா கரி இருக்க அவோலோட தொல்லையா இருக்கும் டா அத்தே கிளம்பலாம் னு சொல்லி கூட்டி கிட்டி வந்தான் என்று சொன்னாள் நானும் சரினு ஒரு நல்ல லாட்ஜ் பரித்து வண்டிய நிறுத்தி உள்ள போனோம் ஆண்ட்டி ரெண்டு ரூம் புக் பண்றது னு கேட்டான் அதற்கு அவள் டேய் கோபி ஒரு ரூம் போதும் ரெண்டு பேரும் அங்கேயே தங்கிகலம் என்று சொன்னால் நானும் சரி னு ஒரு ரூம் மட்டும் புக் பண்ணி கொண்டு இருவரும் ரூம் க்கு போனோம்.
அங்கு போய் பார்த்தால் படுக்கை ஒன்று தான் இருந்தது அதில் இரண்டு பேரு படுக்கலாம்.
எனக்கு என்ன பண்ணுவது னு தெரியல போய் பை யாய் வைத்து விட்டு பலகனி ல நின்று கொண்டு இருந்தான். சுஜா ஆண்ட்டி பை யாய் வைத்து விட்டு ஒரு நெயிட்டி எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் போய் விட்டாள் நான் ரூம் ல போய் போன் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது சுஜா ஆண்ட்டி ஓரு ஸ்லீவ் லெஸ் நயிட்டி போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தாள் அப்போது எனக்கு போன் வந்தது அது என் அம்மா தான் நான் எடுக்க போனேன் அப்போது சுஜா ஆண்ட்டி யாரு ட கோபி னு கேட்டாள் நான் அம்மா பணரங்க ஆண்ட்டி னு சொன்னான் அவள் டேய் நாம்பா லாட்ஜ் ல இறுக்கம் னு சொல்லாத டா இன்னும் வீட்டுல த இருக்கோம் காலை தா ஊருக்கு போராம் னு சொல்லு டா னு சுஜா ஆண்ட்டி சொல்ல சொன்ன நானும் அப்படியா சொல்லி வீட்டுல பேசிட்டு போன் வைத்து விட்டு.
ஒரு பெட் சீட் எடுத்து கிட்ட கிழ போட்டேன் என்ன ட கோபி பண்ற னு சுஜா ஆண்ட்டி கேட்ட இல்ல ஆண்ட்டி நா கிழ படுத்து கிரேன் என்று சொன்னான்.
டேய் நீயும் மேலய படு டா என்று சொன்னாள் நான் இல்லை ஆண்ட்டி அது வந்து நீங்க வந்து பெட் ல படுகிறீங்க நா எப்படி உங்க கூட படுக்க முடியும்.
என் டா என் கூட எல்லாம் படுக்க மாட்டாயா னு ஒரு மாதிரி கேட்ட இல்ல ஆண்ட்டி அது வந்து நீங்க ஒரு பெண் னு நான் ஒரு பையன் நம்ப எப்படி படுக்க முடியும் என்று சொன்னால்.
டேய் நீ வந்து மேலய படு டா னு சொன்னால் நானும் வழி இல்லாமல் நான் படுக்க போனேன். டேய் கோபி நா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கவா டா என்று கேட்டாள் நான் கேளுங்க ஆண்ட்டி என்று சொன்னான் டேய் நீ யாரையாவது லவ் பண்றய டா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்று சொன்னான்.
சரி ட மதியம் உன்னோட இடுப்பு கிழ ஏதோ குச்சி மாதிரி ஏதோ இருந்து சு அதை இப்ப கானம் அது என்ன டா என்று கேட்டாள் நான் ஆண்ட்டி அது வந்து அது வந்து என்று எழுத்து கொண்ட போனேன்.
என்ன டா அது சொல்லு டா ஆண்ட்டி அது என்னோட குஞ்சு என்று சொன்னான் அது என் டா அப்படி தூக்கு சு என்று கேட்டாள்.
ஆண்ட்டி அது நீங்க என்ன கட்டி புடிச்ச உடனே தூக்கி கிச்சு என் டா அது என்ன கட்டி புடிச்ச உடனே தூக்கு ச்சு ஆண்ட்டி நா சொன்ன தப்ப நினைக்க கூடாது அம்மா கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா என்று சொன்னான் சரி ட சொல்லு.
ஆண்ட்டி உங்க மேல எனக்கு ஒரு ஆசை உங்க புண்டை குண்டியை முலை எல்லாம் பார்க்கும் போது எனக்குள்ள காமம் துளுக்குது என்று சொன்னான் டேய் என்ன டா சொல்ற ஆம் ஆண்ட்டி டேய் எனக்கு உங்க அம்மா வயசு ட என்று சொன்னாள் சாரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னான் டேய் பரவலை டா ந இங்க ரூம் எடுக்க சொன்னது காரணம் வேரா டா நீ மதியம் கட்டி புடிச்ச அப்ப உன்னோட சுன்னி என்னோட புண்டை மேட்டில் இடுச்சு எனக்கு கஞ்சி வந்து டுச்சு டா உன்னோட ஓக்கணும் னு எனக்கும் ஆசை இருக்கு டா செல்லம் என்று சொன்னால் என்ன ஆண்ட்டி சொல்றேங்க ஆம் டா புண்டை மவனே, வா டா வந்து என்ன ஒத்து கன்னி கழி டா மாமா என்று செல்லமாக கூப்பிட்டாள்.
இரு டி உன்னோட புண்டை இணைக்கு கிழிச்சு காயா போடுறேன் என்று சொல்லி அவளை புடிக்க போனேன்.
தொடரும்….
அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம் எல்லாரும் அவோல்ட இருங்க நண்பர்க்கேல.
இரவு வணக்கம்…
கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள், சுகம் தேடும் பெண்கள், விவாகரத்து அனா பெண்கள், புருஷன் சுகத்து ஏங்கும் பெண்கள் அனைவரும் () உங்க phone number anupunga ithu secert irukum pengala வருங்காள் நான் உங்களுக்கு சுகம் தருகிறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு