இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை நண்பர்களே.
வாங்க கதைக்கு போவம்.
அவன் சுண்ணி யா என் வாய் ல இருந்து எடுத்து தேவிடியா வாடி சாப்பிட்டு வந்து மீதி வேலைய பார்த்துக்கலாம் னு சொல்லி. அவன் பாத்ரூம் போய்ட்டு எல்லாம் கழுவி கொண்டு அம்மணம் மக வெளிய வந்தான் நானும் வாய் புண்டை எல்லாம் அலம்பி கொண்டு இருவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். அடுத்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து ட்டு மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பி தயார் ஆனோம்.
நான் அப்போது ஒரு ஆண் கை படத்துக்கு இவோலோ சுகம் மா இருக்க இன்னும் அவன் சுண்ணி என் புண்டைக்குள்ள இருந்தா எப்படி இருக்கும் நினைத்து பார்த்தேன். அப்படி நினைக்கும் போது மீண்டும் என் புண்டை கசிய ஆரம்பித்து விட்டது.
வாடி செல்ல தேவிடியா மெயின் ஆட்டத்துக்கு போவம் என்று சிவா என்னை அழைத்தான். சிவா என்னை தூக்கி படுக்கையில் கிடத்தினான்.
அதுக்கு அப்புறம் அவன் என் புண்டை இதழ்ளை விரித்து அதில் எச்சில் துப்பி அவன் நடு விரலை விட்டு உள்ள வெளிய என்று செய்து கொண்டு இருந்தான். அவன் அப்படி செய்து எனக்கு ஒரு சுகம் மகா தான் இருந்தது.
அப்படியா அவன் சுன்னிய எடுத்து என் புண்டை இதழ் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியான அவன் சுண்ணியை என் புண்டையில் வைத்து வெறி கொண்ட மிருமகம் போல ஒரு அழுத்து அழுத்தினான். அவன் அப்படி செய்ததில் என்னோட கன்னி திரை கிழுந்து என் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வந்தது.
அப்போது வழியில் கதறி விட்டேன் அவன் சுன்னிய வைத்து உள்ள வெளிய என்று என் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். நானும் முனகி கொண்டு இருந்தேன் ஐஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ அ அ அ ஸ் அ ஸ் அ ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஸ்ஸ்ஸாஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஸ் என்று முனகி கிட்டு தன் இருந்தான். நான் முனாகியது பக்கத்து ரூம் க்கு கேட்டு இருக்கும் அப்படி முனகினான்.
உடனே சிவா ஏண்டி தேவிடய முண்டை என் டி இப்படி கத்திக்கிட்டு இருக்க. பக்கத்து ரூம் ல இருந்த எல்லாம் வந்து உன் புண்டைக்கு உரம் போட்டு ட்டு போயிருவங்க டி என்று என்னோட வாய் யோட வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்ட என்ன ஓத்தான். டு அப்படியே அன்று மதியம் 3 மணி வரைக்கும் என்னோட புண்டைக்கு 6 முறை கஞ்சி உத்திவிட்டு தான் டி.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் ஒத்த கலைப்புல படுத்து தூங்கிட்டோம். சாயங்காலம் ஒரு 7மணி சிவா க்கு போன் வந்தது அப்போது தான் எழுந்தோம் ரெண்டு பேருமே. சிவா க்கு அவன் நண்பன் ராஜ் போன் பண்ணி டேய் மச்சான் ரூம் க்கு வா ட கொஞ்சம் சரக்கு சாப்பிடுவோம் னு கூப்பிட்டான். சரி இரு ட வரேன் னு சொல்லிட்டு அவன் எழுந்து பிரேஷ் அகிவிட்டு.
ஏய் தமிழ் நீயும் குளிச்சுட்டு ரெடியா இரு டி ராஜ் வந்து இருக்கான் டி கொஞ்சமா சரக்கு சாப்பிட்டுட்டு வரேன் டி உனக்கு சாப்பிடு குடுக்க சொல்றன் சாப்பிட்டு ரெடியா இரு டி சொல்லிட்டு அவன் போய்ட்டான் டி.
நானும் குளிச்சுட்டு சாப்பாடு வந்தது சாப்பிட்டுட்டு ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு ரெடியா இருந்தான் டி சிவா ஒரு 10மணி க்கு வந்தான் டி சிவா செம போதையில் வந்தான் தள்ளாடி கிட்டே வந்தான்.
வந்தவன் கதவை சாத்திட்டு என் பக்கத்துல நான் என்ன சிவா நல்ல குடிச்சுட்டு வந்து இருக்க. இப்படி பண்ண எப்படி டா நம்ப இங்க சந்தோசமா இருக்க வந்தோம். டா இப்படி புள்ள குடிச்சுட்டு வந்து இருக்க. அதுவும் உனக்கு நிதானமா இல்ல டா போட னு நா சொல்லிக்கிட்டு இருக்க.
அவன் என் இழுத்து அந்த ஸ்லீவேல்ஸ் நயிட்டி புடிச்சு இழுத்தான். அவன் எழுத்துல அந்த நயிட்டி கிழிஞ்சு போச்சு டி. அவன் என்ன குபார தள்ளி என்னோட சூத்து ல இருந்த ஜட்டிய கிழிச்சு என்னோட குண்டியை ஓட்டை ல நாக்கை விட்டு நக்கு நக்கு நக்கி எடுத்தான் டி.
நானும் வேண வேணனு சொல்ல சொல்ல என்னோட குண்டி ல பளார் பளார் ரெண்டு அரை விட்டான் டி. அப்படியே வழி உயிர் போச்சு டி. அப்புறம் அவன் குண்டி யா நக்கிட்டு அவன் சுன்னியை எடுத்து என்னோட குண்டி ஓட்டையில் விட்டு ஓக்க அரம்பிச்சுடன் டி.
நானும் வலி தாங்க முடியாம. அம்மா. அம்மா. னு கத்த அரம்பிச்சுடன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல அது சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் முனகி கொண்ட இருந்தான். அவனும் விடாமல் என்னை குண்டி அடித்து கொண்ட இருந்தான். நானும் முனகி கொண்டே இருந்தான். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆ ஆஆ ஆஆஆ அஸ்ட் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்.
அவன் கிட்ட தட்ட ஒரு மணி நேரம் என்ன வெறி தனமா குண்டி அடித்தான் டி. அப்புறம் ஒரு 3மணி வரை என்னோட புண்டை. குண்டி. முலை. வாய் என்ன எல்லா இடத்திலும். அவன் சுன்னிய விட்டு ஒத்து தள்ளி டன் டி.
ஏய் சுஜா சிவா குடிக்காமல் இருந்த கூட அவளோ சுகம் தாராள. அனா குடிச்ச வெறி தனமா ஓக்கரன் டி. என்னோட குண்டியை கிழிச்சு தள்ளி டன் டி.
தமிழ் கதையை சொல்லி முடிகரத்துக்குள்ள. ஒரு ஐந்து முறை சுஜா புண்டையில் விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்துவிட்டால்.
இப்போது சுஜா கதையை சொல்ல போகிறாள்.
சுஜா விடம் இப்போது எல்லாம் தமிழ் லெசிபியன் செஸ் வைத்து கொள்வத இல்லை. அடிக்கடி இரவிலும். சனி. ஞாயிறு. விடுமுறையிலும். சிவா உடன் தங்கி செஸ் வைத்து கொள்கிறாள். இப்படியா ஒரு ஆறு மாதம் போனது. தமிழ் அடிக்கடி ஹாஸ்டல் க்கு வந்து செல்ல முடியதாலும்.
சிவா க்கு தினமும் தமிழ் உடன் செஸ் வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவன் தமிழ் நா ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தரன் டி நீ அங்கேயே தங்கி கோ டி னு சொல்ல. தமிழ் செறி னு சொல்லு விடுகிறாள். சுஜா விடம் தமிழ் ஏய் சுஜா சிவா ஒரு வீடு பார்த்து இருக்கான் டி நீயும் நானும் அங்க தங்கி காலம் டி சொல்லி சுஜா வா சமாதானம் படுத்தி ஒத்துக்க வைத்தால் தமிழ்.
ஒரு வாரம் கழித்து இருவரும் அந்த வீட்டுக்கு போய் தங்கி கொண்டார்கள். சிவா வரும் அணைக்கும் மட்டும் தமிழ் உம் சுஜாவும் வேரா வேரா ரூம் இல் படுத்து கொள்வார்கள். மத்த நாள் இல் சுஜாவும். தமிழும் லெசிபியன் செஸ் திரும்பவும் வைத்து கொண்டார்கள். இப்படியா ஒரு இரண்டு மாதம் போனது.
ஒரு நாள் தமிழ் என்று நினைத்து சுஜா வை சிவா ஒத்து விடுகிறான்.
சிவாவும் தமிழும் தினமும் உடலுறவு செய்வதால். ஒத்த களைப்பில் ஹாஸ்டல் க்கு செல்ல முடியவில்லை. அதனால் சிவா தமிழ் என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு தமிழ் என்று சொன்னான். தமிழ் என்ன டா ஐடியா சொல்லு டா என்று கேட்டால். சிவா உடனே ஏய் தமிழ் என்னோட நண்பன் வீடு ஒன்னு இருக்கு டி. நீ அங்க தங்கி கோ டி என்று சொன்னான்.
டேய் நா மட்டும் எப்படி டா தனியா தங்கறது என்று கேட்டால் தமிழ். அத நா இருக்கா இல்ல. நீயும் நானும் தங்கிகலம் டி என்று சிவா சொன்னான். உடனே தமிழ் டேய் அது எல்லாம் முடியாது டா என்று தமிழ் சொன்னால். ஏண்டி முடியாது என்று சிவா கேட்டான். இல்ல டா நீயும் நானும் கலயணம் பண்ணிகம ஒண்ணா இருந்த அது சரிப்பட்டு வராது டா. நா வேண என்னோட தோழி சுஜா வா கூட்டி கிட்டு வந்து தங்கிக்கிறான் டா.
சரி என்னோவோ பண்ணு டி என்று சிவா சொன்னான். தமிழும் சுஜாவை சமதனான் படுத்தி அவளை ஒத்துக்க வைத்தால்.
ரெண்டு பேரும் இந்த புது வீட்டுக்கு குடி வந்தார்கள். இந்த வீட்டுக்கு குடி வந்ததும் இவுங்க ரெண்டு பேரும் மீண்டும் லெசிபியன் செஸ் sex செய்தார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு