இந்த கதை என் நண்பனோட கதை. அவனுக்காக நான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். அவனோட வாழ்க்கைல நடந்த சம்பவம் இது. இந்த கதை அவன் எழுதுவது போல் எழுதியுள்ளேன்.
ஹாய், நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
என் அம்மா வயது: 37, 30 போல் தோற்றம் அவளுக்கு., அவள் யோகா செய்வால்., அவள் இந்திய நடிகை ஸ்ரீதேவி போல் இருப்பாள்., அவள் அரசு வேலையில் வேலை செய்கிறாள். என் தந்தை ஒரு சிவில் இன்ஜினியர், அவர் பெரும்பாலும் வெளிநாட்டில் தன இருப்பார்.அது நானும் அம்மாவும் மட்டுமே.
இப்போ கதைக்கு போகலாம்.
அந்த நேரத்தில் மழைக்காலம், எனக்கு தேர்வுகள் இருந்தன. எனவே நானும் எனது நண்பர்களும் (ஆனந்த் மற்றும் பிரவீன்) கணித தேர்வுக்காக என் வீட்டில் படிக்க முடிவு செய்தோம். எனவே மாலை 4.00 மணியளவில் என் நண்பர்கள் வீட்டிற்கு வந்தார்கள், நாங்கள் தேர்வுகளுக்கு படிக்க ஆரம்பித்தோம். வெளியில் பலத்த மழை பெய்யத் தொடங்கியது. என் அம்மா வழக்கமாக அவள் வேலை செய்து முடித்து இரவு 7.00 மணிக்கு திரும்புவார். அவள் எப்பொழுதும் புடவை மட்டுமே அணிவாள். இரவு 7:00 மணிக்கு வீட்டு வாசல் மணி ஒலித்தது. அது என் அம்மா என்று எனக்குத் தெரியும், கதவைத் திறந்தேன்., அவள் மழையில் முழுமையாக நனைந்து இருந்தால்.அவள் உடல் முழுவதும் நன்றாக தெரிந்தது.
என் நண்பர்கள் என் அம்மாவை காமத்துடன் பார்த்தார்கள், அவளுடைய இடுப்பு தெளிவாகத் தெரியும், அது உண்மையில் எங்களுக்கு ஒரு திருப்பம். இந்த அழகான காட்சியைப் பார்த்து எங்கள் மனது அமையதிக அந்த கட்சியை ரசித்தோம்.
. அம்மா கேட்டார் “உங்களுக்கு சாப்பிட ஏதாவது சூடாக வேண்டுமா?” என் நண்பர்கள் தலையை ஆட்டினார்கள், அவள் ஆடை மாற்றவும், எங்களுக்கு உணவு தயாரிக்கவும் உள்ளே சென்றாள். மாறிய பிறகு அவள் பச்சை நிற சேலையில் கருப்பு ரவிக்கை கொண்டு தேநீர் மற்றும் பிஸ்கட் கொண்டு வந்தாள். என் நண்பர்கள் இருவரும் என் அம்மாவை கண்களால் அவளை உடல் அழகை ரசித்தார்கள்
நாங்கள் எங்கள் சிற்றுண்டிகளை முடித்துவிட்டு மீண்டும் டி படிப்பைத் தொடங்கினோம், ஆனால் நாங்கள் யாரும் இப்போது படிக்கும் மனநிலையில் இல்லை. நேரம் இரவு 9:00 கடந்துவிட்டது, மழை இன்னும் கனமாக இருந்தது, அது நிறுத்தத் தெரியவில்லை. என் நண்பர்கள் வீடு எங்கள் வீட்டிலிருந்து சற்று தொலைவில் இருந்ததால், அவர்கள் வீட்டிற்கு எப்படி செல்வது என்று குழப்பமடைந்தனர். அந்த நேரத்தில் என் அம்மா வந்து, “நீங்கள் இன்றிரவு இங்கே தங்கலாம்,
நீங்கள் வெளியே சென்றால் குளிர் மற்றும் காய்ச்சலைப் வரும் , அதுவும் பாதுகாப்பாக இல்லை”, என் நண்பர்கள் இதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள், .
எங்கள் லேண்ட்லைன் இருந்து அவங்க வீட்டிற்கு போன் செய்து மழை கனமாக இருப்பதால் அவர்கள் இங்கேயே இருப்பார்கள் என்று அவர்களுக்குத் தெரிவித்தனர். என் அம்மா எங்களுக்கு தோசை தயார் செய்தார், சாப்பிட்ட பிறகு நாங்கள் தூங்க தயாராக இருந்தோம். நான் என் நண்பர்களிடம் சொன்னேன், நாங்கள் அம்மா படுக்கையறையில் தூங்குவதால் நாங்கள் ஹாலில் தூங்குவோம், என்றேன். அவ்ரகள் மனதில் மிகவும் கவலை அடித்தரகள் நன் சொன்னதற்கு.
அனில் என் அம்மா வேண்டாம் அனைவரும் ஒரே கட்டிலில் தூங்குவோம் என்று சொன்னால்.
இப்போது என் நண்பர்கள் என் அம்மா சொன்னதற்கு முகம் விளக்கைப் ஏற்றியது போல் இருந்தது.
இரவு 11:00 மணியளவில், நாங்கள் எல்லோரும் எங்கள் படுக்கையில் (என்னை, அம்மா, பிரவீன், ஆனந்த்) படுத்தோம். என் அம்மா இப்போது எனக்கு நடுவே மற்றும் பிரவீன். எங்களிடம் 2 போர்வைகள் மட்டுமே இருந்தன, அது மிகவும் குளிராக இருந்ததால் அதைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும். ஒன்று எனக்கும் அம்மாவுக்கும் மற்றொன்று பிரவீன் மற்றும் ஆனந்திற்கும். நாங்கள் தூங்கினோம். அது நள்ளிரவில் அதிகாலை 1 மணி இருக்க வேண்டும், நான் இடி சத்தத்திற்கு எழுந்திருக்கிறேன், .
நான் ஆச்சரியத்துடன் என் அம்மாவைப் பார்க்கத் திரும்பினேன், அவளது சேலை அவள் தொடைகள் வரை உயர்த்தி, பிரவீன்ஸ் கை அவள் இடுப்பில் வைத்திருந்தது. அந்த பார்வையில் நான் அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டேன்.. என் அம்மாவுடன் என் நண்பர் எவ்வளவு தூரம் செய்கிறார் என்பதைப் பார்க்க நான் தூங்குவது போல் நடிக்கத்தொடங்கினேன். . அவன் என் அம்மாக்களின் இடுப்பைச் சுற்றி கையை நகர்த்த ஆரம்பித்தாள், சேலையின் உள்ளே அவள் வயிற்றுக்கு அருகில் சென்று அவளை மெதுவாக அவனை நோக்கி இழுத்தான். என் அம்மா முகம் என்னை நோக்கி இருந்ததால், .
அவன் அவளை எழுப்பக்கூடாது என்று மெதுவாக அவளை முணுமுணுக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது அவன் வயிற்றில் இருந்து அவன் கைகளை எடுத்து சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்தான். , அவன் அவள் சேலையைத் தூக்க ஆரம்பித்து அவள் இடுப்பு வரை கொண்டு வந்தான், அவளுடைய மஞ்சள் உள்ளாடைகள் தெரிந்தது.. அவன் இப்போது அவள் பேண்டியின் மீது கைகளை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான், பின்னர் மெதுவாக அவன் விரலை உள்ளே செருகினான் ஆனால் நகரவில்லை. அவன் அவளை எழுப்ப பயப்பட வேண்டும், அவன் எப்படியாவது கொஞ்சம் தைரியம் அடைந்து விரலை நகர்த்த ஆரம்பித்தான் அநேகமாக துளை தேடி அவன் வெற்றி பெற்றான்.
அம்மா இப்போது ஒரு மென்மையான புலம்பலை விட்டுவிட்டு பெரிதும் சுவாசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் விழித்திருப்பதை அறிந்த நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் அவள் கண்களை திறக்கவில்லை. இது அவரை ஊக்குவித்தது, அவர் அவளுக்கு விரல் கொடுக்க ஆரம்பித்தார். 5 நிமிடங்களுக்கு என் அம்மாவுக்கு விரல் விட்ட பிறகு அவன் கைகளை அவளது கன்னத்திலிருந்து அகற்றி அவள் புண்டைக்கு வந்து அதை அழுத்த ஆரம்பித்தான். பின்னர் அவளது அங்கியை மூடிய சேலையைத் தள்ளிவிட்டு, அவளது அங்கியை அவிழ்க்கத் தொடங்கினாள்.
இப்போது என் அம்மா ப்ரா ஓடி இருந்தாள், அவளது இடுப்பு வரை கழுத்தில் ஒரு மங்கல்சூத்ரா வரை தூக்கிய சேலை தூக்கப்பட்டது. இப்போது பிரவீன் என் அம்மா மங்கல்சூத்ராவை ஒதுக்கி நகர்த்தி, அவளது புண்டையை ப்ராவுக்கு மேலே மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். இப்போது என் மற்ற நண்பர் ஆனந்த் எழுந்து பிரவீன் அவளது புண்டைக்கு கீழே நகர்ந்தான். ஆனந்த் என் அம்மா புண்டையுடன் விளையாடத் தொடங்கினான், பிரவீன் அவளது முழு சேலையையும் பெட்டிகோட்டையும் நீக்கிவிட்டான்.
ஆனந்த் ப்ராவை அகற்றும் போது என் அம்மாவை உதட்டில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். கண்களைத் திறக்காமல் என் அம்மா அவனை மீண்டும் முத்தமிட்டாள், தன் மகனின் நண்பர்களுடன் இதைச் செய்ய அவள் வெட்கப்பட வேண்டும். ஆனந்த் அவளது புண்டையை உறிஞ்சும் போது பிரவீன் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா மெதுவாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள் “அத் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹ் ”. அவளது புலம்பல் பிரவீனை கட்டுப்படுத்த முடியாததாக ஆக்கியிருக்க வேண்டும், அவன் பேண்ட்டை அவிழ்க்கத் தொடங்கினான்.
அவனது 7 அங்குல பூளை விடுவித்து உள்ளாடைகளை அகற்றினான். என் அம்மா அவனை அவிழ்ப்பதைக் கேட்டிருக்க வேண்டும், அவள் பயத்தில் கால்களை மூடினாள். பிரவீன் கால்களைத் திறக்க முயன்றான், ஆனால் என் அம்மா எதிர்த்தார். பின்னர் என் அம்மா ஆனந்த் ஒருபுறம் நகர்ந்து அவளை நோக்கி பிரவீனை இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், அவனை அவளது புண்டைக்கு நகர்த்தினான். ஆனந்த் அவளை கன்னத்தில் இழுத்து அவளை நக்குமாறு சமிக்ஞை செய்தார். அவள் கண்களைத் திறக்காமல் இதையெல்லாம் செய்தாள். அவர்கள் இதை 10 நிமிடங்கள் செய்து கொண்டிருந்தார்கள்.
இப்போது என் அம்மா மிகவும் காம வெறியோட இருக்க வேண்டும், அவள் ஆனந்தை தன் கால்களால் மெதுவாக உதைத்து, தலையை என்னை நோக்கி திருப்பி, பிரவீனின் பூல் மீது அவளது கூதி தடவி, அவளைப் புணருமாறு சமிக்ஞை செய்து, அவளது கால்களை லேசாக உயர்த்தினாள். முழு மகிழ்ச்சியுடன் பிரவீன் தனது பூளை என் அம்மா புண்டையில் செருகி அதை இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவர் வேகத்தை அதிகரித்தார், என் அம்மா புலம்ப ஆரம்பித்தார். அவள் கண்களைத் திறந்து என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், பின்னர் தன் மகன் தன் நண்பர்களால் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதை அறிந்து வெட்கத்துடன் வாயை மூடிக்கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை அவள் வாயிலிருந்து அகற்றி அவளை முத்தமிட நகர்ந்தேன், ஆனால் அவள் ஒதுங்கி நகர்ந்தாள். இப்போது பிரவீன் தனது புணர்ச்சியை நெருங்கிக்கொண்டிருந்தான்,
ஆனந்த் தனது வாய்ப்பைப் பெற அருகில் வந்தார், ஆனால் என் அம்மா அவரை எதிர்த்து என்னைப் பார்த்தார். அவள் என்னிடம் நெருங்கி வந்து “எம் மன்னிக்கவும் டா செல்லம்” என்று கூறி என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள். என் நிர்வாண அம்மா என்னைக் கட்டிப்பிடித்ததால் என் உடலில் மின்னோட்டம் பாய்வதை உணர்ந்தேன். நான் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை வைத்தேன், என் சட்டை மற்றும் பேண்ட்டை கழற்றினேன். நான் என் அம்மாவிடம் என் மேல் ஏறி ஓக்க செய்யச் சொன்னேன்.
நான் சொன்னது போல் அவள் செய்தாள். அனாத் தனது வேண்டுகோளைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது, அதனால் அவர் எங்கள் மீது ஏறத் தொடங்கினார், மேலும் அவ பூளை அவளது கூதில செருக முயன்றார். ஆனால் என் அம்மா காத்திருங்கள்,என்று சொன்னால். . நான் என் மகனுடன் முடிந்ததும் உனகளுடன் ஓக்க வருகுறேன் என்று சொன்னால்.
ஆனால் ஆனந்த் கேட்கும் மனநிலையில் இல்லை, அவர் தனது பூளை முழு சக்தியுடன் தள்ளி, என் அம்மா புண்டையைப் ஒக்கவந்தான்..
என் அம்மா “ஆனந்த் ப்ளீஸ், வேண்டாம் சூத்தில் ஓக்காதே என்றல். சொல்லிக்கொண்டே இருந்தார், ஆனால் அவன் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். இப்போது என் அம்மா தனது சொந்த மகன் மற்றும் அவரது நண்பரால் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருந்தால்.
. அவள் கண்களில் கண்ணீர் பாய்வதை என்னால் காண முடிந்தது., நான் முழு சக்தியையும் அவளது புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியைக் கட்டுப்படுத்த என்னை கடிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான் அவளது புண்டையில் என் விந்தை விட்டேன்.. அவள் கத்தினாள் “இப்போது ஆனந்த் வா என் புண்டையை ஓக்கவா என்று அவளை கூப்பிட்டால். . இப்போது அம்மா என்னிடமிருந்து எழுந்து படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள். ஆனந்த் அவளை முடித்த பிறகு நாங்கள் அனைவரும் சோர்வாக தூங்கினோம்.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் இருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக சொல்லுஙகள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு