இந்த பாகத்தில் எப்படி சுஜா ஆண்ட்டி யா புண்டை ( முத்தான பூவில தேன் எடுத்தான்) ஓத்தான என்று உங்களுக்கு சொல்லுறேன்.
வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
கோபி வண்டி ஒட்டி கொண்ட சுஜா விடம், செல்லம் நீ யாரு கூடையவது இதுக்கு முன்னாடி ஒத்து இருக்கை யா டி குட்டி மா என்று கேட்டான் கோபி, என் மாமா கேக்குற என்று கேட்டால். சுஜா இல்ல டி உன்னோட புண்டை கன்னி புண்டைய இருந்த ந சுன்னிய சொருகி ஒக்க போது உன்னோட கன்னி திரை கிழிஞ்சு ரத்தம் வந்து இருக்கும் அது வரல அத கேட்டான் டி செல்லம் என்று சொன்னான் கோபி.
சுஜா அம டா மாமா என்னோட தோழி தமிழ் இக்கால அவோலோட புருஷன் கூட ஒரு ரெண்டு, மூணு முறை பண்ணி இருக்கான் டா மாமா என்று சொன்னாள்.
என்ன டி சொல்லற உன்னோட பிரின்ட் ஒட புருஷன் கூட செஞ்சாய அவா எப்படி டி இதுக்கு சம்மதிக்க.
இரு மாமா உனக்கு ந முழு கதையாம் சொல்றன், என் டி செல்லம் நீ வேரா ஒருத்தன் கூட செஞ்சனு சொன்னதுக்கு என் தம்பி இப்படி தூக்கி கிட்டான், நீ இன்னும் கதையை சொன்ன உண்ண இந்த கார் லேயே ஒத்தாலும் ஒதுருவன் டி செல்லம் என்று அவள் இடம் சொன்னான்.
மாமா நீ நயிட் செஞ்சதுக எனக்கு ஒரு வாரம் ரெஸ்ட் வேணும் நீ இந்த கார் ல என்ன ஒத்த நா அவளோ தான் ஒரு வழி ஆகிறுவன் மாமா என்று சொன்னாள், சரி அது அப்புறம் பார்த்துகலம் நீ முதல கதையை சொல்லு என்று அவன் சொன்னான்.
சுஜாதா இப்போது கதையை சொல்ல போற.
மாமா ஒரு நாலு வருசத்துக்கு முன்னாடி நா டீச்சர் ட்ரெய்னிங் முடிச்சுட்டு வேலைக்கு காத்துகிட்டு இருந்தான் எனக்கு வேலை கிடைக்க ஒன்றை வருஷம் ஆகும் னு சொன்னாங்க அது வரைக்கும் ஏதாவது வேலைக்கு போவோம் னு இருந்தான்.
அப்போ எங்க வீட்டு பக்கத்துல, தெரிஞ்சவங்க கிட்ட எல்லாம் ஏதாவது வேலை இருந்த சொல்லுங்க னு சொல்லி வச்சி இருந்தான், அப்போ எங்க வீட்டு பக்கத்துல ஒரு அண்ணா தர்மபுரி ஒரு துணி கடையில வேலை செய்யறரு, அவரு எங்க அம்மா கிட்ட நா வேலை செய்யற துணி கடையில வேலை இருக்கு வேண சுஜா வா அங்க அனுப்பி விடுங்க என்று சொன்னாரு.
எங்க அம்மா என்கிட்ட சொன்னா நானும் சரினு அவரு சொன்னா துணி கடைக்கு வேலை க்கு போலாம் னு முடிவு பண்ணி அவரு கூடையை போனான், அந்த கடையில் வேலைக்கு சேத்தி விட்டாரு, மாசம் 12000 ஆயிரம் சம்பளம் கூடுத்தங்க அது மட்டும் இல்லாம ஒரு ஹாஸ்டல் ரூம் பார்த்தும் கூடுத்தங்க.
அந்த ரூம் ல ஏற்கனவே மூன்று பொண்ணுங்க இருந்தாங்க, அந்த மூணு பொண்ணுங்களும் வேரா ஏதோ கார் கம்பெனி ல வேலை செய்யற பொண்ணுங்கன்னு சொன்னாங்க, அதுல ஒருத்தி எங்க ஊரு, மீதி ரெண்டு பொண்ணுங்களும், திருச்சி பக்கத்துல ஏதோ ஊரு னு சொன்னாங்க, நாங்க பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் மணி ஒரு 8. 00 அச்சு, எல்லாம் சாப்பிட போலாம் னு சொன்னாங்க நானும் சரி னு போனான் எங்க ஊரு காரா பொண்ணு அவா பேரு தா “தமிழ்” அவா என்ன கூட்டி கிட்டு போன போய் சாப்பிட்டு விட்டு ரூம் க்கு வந்தோம் அப்போ பார்த்த, அந்த திருச்சி பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் நாலு கட்டிடல் லையும் சேத்தி போட்டாங்க நா என்ன தமிழ் இப்படி போட்டு இருக்காங்க என்று கேட்டேன்.
தமிழ் உடனே ஆமா சுஜா நாங்க ரூம் லா நயிட் அனா கட்டில் சேத்தி போட்டு தான் தூங்குவோம் என்று சொன்னாள் என் நீ தனியா படுத்து தூங்கராய ஆமா என்று சொன்னாள் சரி டி அவா கட்டில் தனியா போடுங்க டி என்று சொன்னால் தமிழ் அவுங்களுக்கு பிரிச்சு போட்டாங்க.
எல்லாரும் அவுங்க துணிய கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி, ப்ரா உடன் படுக்க போனார்கள், என்ன டி பணரங்க என்று சுஜா தமிழ் இடம் கேட்டாள், அதுக்கு தமிழ் சொன்னாள் ஏய் சுஜா நாங்க முன்று பேரும் லெசிபியன் தோழிகள் நயிட் அனா மத்தி மத்தி கை போட்டுக்குவோம் டி என்று சொன்னாள்.
தமிழ் டிவி போட்டு அதில் ஒரு ஒழு படத்தை போட்டு அதை பார்த்து கொண்டு முணு பேரும் அம்மணம் மாகி அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டே விறல் போட்டு கொண்டு புண்டை நக்கி கொண்டும் இருந்தார்கள் முனகி கொண்டும் இருந்தார்கள் அந்த முணு பெரும்.
ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ அ ஸ் ஸ் அ அ ச ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அந்த படத்தை பார்த்து கொண்டு செஞ்சர்கள் எனக்கு ஒரு மாதிரி புண்டை ஊரில் எடுக்க ஆரம்பிச்சு, அந்த படத்தில் ஒரு கருப்பன் ஒரு வெள்ள காரிய புண்டையில் 8 இன்ச் சுன்னிய விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான்.
இப்படியா அந்த முணு பேரும் ஒரு வாரம் எதோ புது புது ஒழு படம் மா போட்டு லெசிபியன் செக்ஸ் செஞ்சிச்சு கிட்டு இருந்தாங்க. நானும் நயிட் ல விறல் போடறது தமிழ் பார்த்து என்ன டி சுஜா வா டி நீயும் எங்க கூட லெசிபியன் செக்ஸ் செய் டி என்று கூப்பிட்டாள் இல்ல டி நா வரல என்று சொன்னான். அவா கேக்கமா என்னோட புண்டையில அவள் விறல் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்ட எனக்கு முத முறையை வேரா ஒருத்தி என்னோட புண்டையில கை யா விட்டு விரால் போடா ஆரம்பிச்ச உடனே எனக்கு அது ஒரு புது சுகம் மகா இருந்துச்சு நானும் அதை ரசிச்சு முனக ஆரம்பித்தான், ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆஅ அஸ் என்று கத்தி கொண்ட இருந்தான்.
தமிழ் கூட சேத்தி மீதி ரெண்டு பொண்ணுங்களும் என்னோட புண்டையில விரல் விட்டும் என்னோட முலை பெசஞ்சி கிட்டும் என்னடா குண்டில விறல் விட்டு கொண்டும் இருந்தார்கள்.
எனக்கு அந்த சுகம் புடிச்சு போய் முனகி கொண்டு இருந்தான் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ட் ஸ்ட்சார் ஆஆஆ ஆஆ என்னை உச்சம் அடைய வைத்து கொண்ட இருந்தார்கள்.
தினமும் இரவு 2 மணி வரைக்கும் நான்கு பேரும் மாத்தி மாத்தி லெசிபியன் செக்ஸ் செஞ்சுக்குவோம், புண்டையில் விரால் போடுவது, அதில் தேன், ஐஸ்கிரீம், ஜூஇஸ், பழம் எல்லாம் போட்டு நக்குவது என்று செஞ்சிச்சு கொண்டும், முலை காசுக்குவது, குண்டிய யா நக்குவது என்ஜோய் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தோம்.
இப்படியா ஒரு வருஷம் போச்சு ஒரு நாள் தமிழ் அவள் கூட வேலை செய்யும் சிவா னு ஒருத்தனை எனக்கு அறிமுகம் படுத்தி வைத்தால்.
அவன் என்ன திங்கர மாரி பார்த்தான் என்னோட முளை யா பார்த்து கொண்டு இருந்தான், நானும் தமிழ் போவும் டி என்று சொன்னான் சரி டா சிவா திங்கள்கிழமை பார்ப்போம் என்று சொல்லி விட்டு நாங்க ஹாஸ்டல் க்கு கிளம்பினோம் அங்க போய் பார்த்தால், திருச்சி காரா பொண்ணுங்க ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தாங்க நாங்க நயிட் சாப்பிட்டு விட்டு நானும் தமிழ் ரூம் க்கு வந்து அம்மணம் மகா படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ நா தமிழ் கிட்ட அந்த சிவா என்னடி அப்படி பார்க்குரன் பொண்ணுகல பார்க்காத மாதிரி என்னோட முலை யா வ பார்த்து கிட்டு இருக்கான் என்று கேட்டால் சுஜா தமிழ் இடம் கேட்டாள் ஏய் சுஜா அவன் நல்ல பையன் டி என்று தமிழ் சொன்னாள்.
இருவரும் சரி என்று லெசிபியன் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்து விடிய விடிய செஞ்சிக்கிட்டு இருந்தாங்க, சுஜா ரெண்டு நாள் லீவு போட்டு விட்டு தமிழ் கூட லெசிபியன் செக்ஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த. இப்படியா போய் கொண்டு இருந்த.
இவுங்க ரெண்டு பேரும் எப்படி சிவா கூட செக்ஸ் பணரங்க னு உங்களுக்கு சுஜா அடுத்த பகுதியில் சொல்லுவாள்.
அந்த ரெண்டு நாளும் முடிஞ்சு எங்கே ரூம் தோழிகளும் வந்தாக இப்படியா எங்க லெசிபியன் ஆட்டம் போய் கொன்டு இருந்தது.
ஒரு மாதம் கழித்து தமிழ் ஏய் சுஜா நா ரெண்டு நாள் சிவா கூட மகாபலிபுரம் போறன் டி அவன் கூட செக்ஸ் செய்ய போறன் டி னு சொல்லிட்டு போயிட்டாள்.
சுஜா க்கு அந்த ரெண்டு நாள் தமிழ் இல்லாமல் எப்படி கழிப்பது என்று நினைத்து கொண்டு மத்த இரண்டு தோழி கள் உடன் முதல் நாள் இரவை கழித்தல் சுஜா அடுத்த நாள் காலை அந்த ரெண்டு தோழிகளும் ஏய் சுஜா எங்க பாய் பிரின்ட் கூட படத்துக்கு போராம் டி னு சொல்லிட்டு அவுளுங்களம் போய்ட்டாங்க.
இவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இவள் ரூம் ல (porn video) பார்த்துகிட்டு (fingering) பண்ணிட்டு இருந்தாள் சுஜா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு