இது என் ஐந்தாவது கதை நண்பர்களே..
படித்து விட்டு எனக்கு கமெண்ட் பண்ணுங்க….
இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை நண்பர்களே….
வாங்க கதைக்கு போவம்…
முத்தான பூவில தேன் எடுத்தான் 1 →
இந்த பாகத்தில் எப்படி சுஜா ஆண்ட்டி யா புண்டை ( முத்தான பூவில தேன் எடுத்தான்) ஓத்தான என்று உங்களுக்கு சொல்லுறேன்..
வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்…
டேய் நீ வந்து மேலய படு டா னு சொன்னால் நானும் வழி இல்லாமல் நான் படுக்க போனேன். டேய் கோபி நா உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கவா டா என்று கேட்டாள் நான் கேளுங்க ஆண்ட்டி என்று சொன்னான் டேய் நீ யாரையாவது லவ் பண்றய டா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்று சொன்னான்.
சரி ட மதியம் உன்னோட இடுப்பு கிழ ஏதோ குச்சி மாதிரி ஏதோ இருந்து சு அதை இப்ப கானம் அது என்ன டா என்று கேட்டாள் நான் ஆண்ட்டி அது வந்து அது வந்து என்று எழுத்து கொண்ட போனேன்.
என்ன டா அது சொல்லு டா ஆண்ட்டி அது என்னோட குஞ்சு என்று சொன்னான் அது என் டா அப்படி தூக்கு சு என்று கேட்டாள்.
ஆண்ட்டி அது நீங்க என்ன கட்டி புடிச்ச உடனே தூக்கி கிச்சு என் டா அது என்ன கட்டி புடிச்ச உடனே தூக்கு ச்சு ஆண்ட்டி நா சொன்ன தப்ப நினைக்க கூடாது அம்மா கிட்டயும் சொல்ல கூடாது சரியா என்று சொன்னான் சரி ட சொல்லு.
ஆண்ட்டி உங்க மேல எனக்கு ஒரு ஆசை உங்க புண்டை குண்டியை முலை எல்லாம் பார்க்கும் போது எனக்குள்ள காமம் துளுக்குது என்று சொன்னான். டேய் என்ன டா சொல்ற ஆம் ஆண்ட்டி டேய் எனக்கு உங்க அம்மா வயசு ட என்று சொன்னாள் சாரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னான் டேய் பரவலை டா ந இங்க ரூம் எடுக்க சொன்னது காரணம் வேரா டா நீ மதியம் கட்டி புடிச்ச அப்ப உன்னோட சுன்னி என்னோட புண்டை மேட்டில் இடுச்சு எனக்கு கஞ்சி வந்து டுச்சு டா. உன்னோட ஓக்கணும் னு எனக்கும் ஆசை இருக்கு டா செல்லம் என்று சொன்னால் என்ன ஆண்ட்டி சொல்றேங்க ஆம் டா புண்டை மவனே, வா டா வந்து என்ன ஒத்து கன்னி கழி டா மாமா என்று செல்லமாக கூப்பிட்டாள்.
இரு டி உன்னோட புண்டை இணைக்கு கிழிச்சு காயா போடுறேன் என்று சொல்லி அவளை புடிக்க போனேன்.
டேய் இரு டா இப்படி என் மேல பய வர டேய் ஆண்ட்டி பாவம் டா பொறுமையா செய்யணும் சரியா டா மாமா என்று சொன்னால். எனக்கு வெறி வந்துடுச்சு டி இதனை நாள் உண்ண என்னைக்கு அடைவான் கத்துகிட்டு இருந்தான் டி. இணைக்கு நீ செத்த டி உனக்கு நா வா அந்த சொற்கத்தைய காமிக்கரன் டி செல்லம்.
என்று சொல்லி விட்டு அவன் அவளை கட்டி புடித்து சுஜா என்ன மாமா சொல்லுங்க. நீ எனக்கு இவோலோ சுலபமா கிடைப்ப னு நா நெனைகவ இல்ல என்று, மாமா அது எல்லாம் எதுக்கு பேசற வந்த வேலை பரு மாமா என்று அவள் சொன்னாள் சரி டி செல்லம் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் உதட்டில் இவன் உதட்டை வைத்து லிப் லொக் அடித்தான் இருவரும் மத்தி மத்தி உதட்டை சப்பி கொண்ட இருந்தார்கள். திடர் னு சுஜா ஒரு போன் வந்தது அப்போது தான் இருவரும் சப்புவதை நிறுத்தி போன் எடுத்து பார்த்தால் சுஜா அது வேற யாரும் இல்லை அவள் அம்மா விடம் இருந்து தான் வந்தது, அவள் உடனே கடுப்பு ஆகி போன் கட் பண்ணி விட்டாள் திரும்பவும் போன் வந்தது இந்த முறையும் கட் பண்ணி விட்டாள்.
அடுத்து திரும்பவும் போன் வந்த அவள் அம்மா இந்த முறை போன் எடுத்து சொல்லு மா நா தான் போன் கட் பண்ணி விட்ட திரும்பவும் கூப்பிட்டு என் என்ன சவடிக்கற என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது கோபி அவள் கை யா புடித்து அவளை இழுத்து அவன் மடியில் உட்கார வைத்து அவள் முலை யா அமுக்கி கொண்டு இருந்தான், அவளும் அம்மா கூட பேசி கிட்டே இவான் செய்யும் சில்மிஷத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் அம்மா ஏய் சுஜா மாப்பிள்ளை இப்ப தா போன் பண்ணி அவருக்கு ஓக்கவம் டி உனக்கு புடிச்சு இருந்த கல்யாணம் பண்ணி கிறரம் டி நீ வேலைக்கு எதுவும் போக வேண்டாம் அவர் கம்பெனி யா வேண அப்ப அப்ப போய் பார்த்துகட்டும் னு சொன்னாரு உனக்கு புடிச்ச எப்ப வேணாலும் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் னு சொல்லறரு டி நீ என்ன சொல்ற சரி நீ போன் வை நா அப்புறம் பேசறேன் சொல்லிட்டு போன் வைத்து விட்டு என் டா மாமா அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது என்ன இப்படி பண்ற என்று கேட்டால்.
iஎன் டி தேவிடியா நீயா வலிய வந்து ஒழு னு சொல்லி ட்டு இப்ப வந்து என் டா அப்படி பண்றனு கேக்கரைய டி என்று அவளை திட்டினான் என்ன மாமா இப்படி எல்லாம் பேசற என்று கேட்டாள், ஏய் நீ இனிமேல் என்னோட செல்லம் டி இனிமேல் நா அப்படி தான் கூப்பிடுவன் சரி யா டி பொண்டாட்டி என்று சொன்னான் சரி டா மாமா.
கோபி அவள் புடவையை சரியா விட்டு அவள் ஜாக்கெட்ட கொக்கியை ஒன்று ஒன்று கலிட்டி அவள் ஜாக்கெட் அவுதான், அவள் ப்ரா உடன் அவள் முலை யா கசக்கினான் கோபி, மாமா பொறுமையா பிசைஞ்சு மாமா எனக்கு வலிக்குது என்று சொன்னாள் அவன் வெறி வந்தவன் போல கசக்கினான், அவன் சுன்னி வேரா அவள் புண்டை இடித்து கொண்டு இருந்தது, அவன் அந்த காம வெறி அவள் ப்ரா வா எழுத்தான் அது கிழிந்து விட்டது, மாமா பொறுமை டா நா உனக்கு மட்டும் தா சரி யா சரி டி தேவிடியா என்று அவன் சொல்லி விட்டு அவள் மடியில் இருந்து எழுப்பி கட்டில் படுக்க வைத்தான் கோபி.
அவளை படிக்க வைத்து விட்டு இவான் பாண்ட் ஷிர்ட் எல்லாம் கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டி உடன் அவள் மேலை படுத்து அவள் முலை யா சப்பி கொண்டு இருந்தான் அவள் பாச்சி, முலை காம்பு எல்லாத்தையும் விடாமல் சப்பி கொண்டு இருந்தான் கோபி, அவளும் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
கோபி சுன்னி வேரா பெருசு ஆகி கொண்ட போனது, கோபி க்கு அவனோட சுன்னி வேரா வெடிப்பது போல இருந்துச்சி அவன் உடனே வந்து சப்பு டி தேவிடியா என்று அவளை எழுப்பி மண்டி போட வச்சு அவள் வாய் ல விட்டான் அவள் ஒரு ரெண்டு சப்பு கூட சபல இவான் கஞ்சியை அவள் வாய் ல வைத்து விட்டான்.
அவள் என்ன மாமா அதுக்குள்ள இப்படி விடுடேங்க என்று கேட்டாள் இல்ல டி செல்லம் மாமா க்கு ஏற்கனவே வெடிகர மாரி இருந்துச்சு அது விட்டுட்டேன் டி செல்லம் என்று சொன்னான்.
டேய் மாமா உன்னோட கஞ்சி செமையா இருக்கு டா என்று சொல்லி விட்டு அதை குடித்து விட்டு மீண்டும் அவனோட சுன்னிய சப்பி விட்டி கொண்டு இருந்தாள் அவன் உம் அவள் தலை புடித்து சுன்னி யா வாய் ல வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தான் அவள் தொண்டை குழி வரை அவன் சுன்னி போய் கொண்டு இருந்தது அவள் வாய் இல் இருந்து கஞ்சி எல்லாம் வெளிய ஓளி கி கொண்டு இருந்தது.
அவன் சுண்ணி நல்ல பெருசா ஆகி போச்சு அவனுக்கு இப்பவே அவள் புண்டை ல சொருகி ஓக்க வேண்டும் னு வெறி வந்து அவள் வாய் ல இருந்து சுன்னி யா எடுத்து அவள் லாய் படுக்கை தள்ளி சுன்னி யா அவள் புண்டை ல சொருகி விட்டான் அது கன்னி புண்டைய இருக்கும் னு நினைச்சு சுருக்கானன் அது அப்படியே உள்ள வங்கி கிட்டாது கொஞ்சம் தா இறுக்கம் இருந்துச்சு அனா ரத்தம் வரல அவனுக்கும் ஒரு டௌபிட் ஆனாலும் அவன் வெளிய எடுத்து உள்ளி தள்ளி ஒத்து கொண்டு இருந்தான் அவளும் அவன் ஓப்பதை ரசித்த கொண்டும் முனகி கொண்டும் இருந்தாள் ஐஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ ஸ் அ ஸ் அ ஸ் சு உ உ உக்ஸ் ஜ்ஜ்ஜ் தடகஜேக் அஸ்ஸ் ஏஏஏஏ ஏஏஏஏ ஏ ஏ ஈ டட்ட் ஏஏஏஏ அ அ அது உ உ ஜீஈஈஈஈ ஆஆஆஆ ஏஏஏஏஏஏஏஏ ஈ ஏஏஏஏஏஏஏஏ ஏஏஏஏ ஏஏஏஏ ஏற்றது தீயே ஏஏஏஏஏஏஏஏ எட் ஏ என்றும் அலறி கொண்டும் கத்தி கொண்டும் இருந்தாள்.
இவான் விடாமல் கால் மணி நேரம் மா ஒத்து கஞ்சியை ஒழுக்க விடாமல் பக்குவமா ஓத்தான், அவள் அதுக்குள்ள ரெண்டும் முறை கஞ்சியை கக்கி விட்டாள்.
கோபி ஒரு முறை தான் சுஜா வை ஓத்தான் அதுக்கு அவள் சோர்ந்து போய் விட்டாள், கோபி சுஜா அசுர வேகத்தில் ஒத்த தள்ளினான்.
கோபி ஒரு முறை தான் சுஜா வை ஓத்தான் அதுக்கு அவள் சோர்ந்து போய் விட்டாள், கோபி சுஜா அசுர வேகத்தில் ஒத்த தள்ளினான்.
சுஜா அப்படியா சோர்ந்து படுத்து விட்டாள், கோபி க்கு அவன் சுண்ணி தூக்கி கிட்டு தன் இருந்துச்சு அடித்து கஞ்சி ஒழுகியும் அடங்க வே இல்லை.
கோபி அவன் சுன்னியை சுஜா வாய் விட்டு ஊம்ப சொன்னான் அவளும் அப்படியே சோர்ந்து போய் ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் அவள் தொண்டை குழி வரை விட்டு அடித்தான், அவளும் ஊம்பி கொண்ட இருந்தால் இவனும் அவள் வாய் ல ஒத்து கஞ்சியை கக்கினான் அவளும் விடாமல் குடித்தாள்..
கோபி அவள் புண்டையில் வாய் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தான் அவள் புண்டை இதழ் களை விரித்து அதில் அவன் நாக்கால் நக்கி அவளுக்கு சுகம் குடுத்து கொண்டு இருந்தான், அவளும் ஐஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அ அ ஆ ஸ் ஸ் ஆ அஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
இவனும் நாக்கால் நக்கியம், விரல் புண்டைஇல் விட்டு அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான்..
கோபிக்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கி கிட்டு இருந்துச்சு, அவன் அவள் புண்டைய விரித்து மீண்டும் சுன்னி சொருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டான் அவள் அம்மா, ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள், இவனும் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தான், டேய் பொறுமையா செய் டா என்னால முடியல ட புண்டை மவனே என் டா என்ன இப்படி ஒக்கார, டேய் தேவிடியா பையா பொறுமை செய் டா என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு