வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் முனுசாமி, வயது 34.
ஒரு பெரிய கட்டிடத்தில் கொத்தனாராக வேலை செய்து வந்தேன். எனக்குக் கீழ் 30 பேர் வேலை செய்து வந்தார்கள். அதில் 20 பெண்கள், 10 ஆண்கள். அனைத்து பெண்களையும் உரசிப் பார்த்து விடுவேன்.
ஒரே ஒரு பெண்ணை மட்டும் நீண்ட நாட்களாகத் தொட முடியாமல் தவித்து வந்தேன். ஒரு முறை அந்த பெண்ணை கையை பிடித்து இழுத்துப் பார்த்தேன். அவள் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்து விட்டுச் சென்று விட்டாள்.
அதற்கு பதில் அவளின் தங்கையைப் பலமுறை செக்ஸ் செய்து முடித்து இருக்கிறேன். சுகந்தியை விரைவில் மேட்டர் அடித்து ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று கனவில் இருந்தேன்.
நாட்கள் வேகமாக நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. அவளிடம் அன்பாக, பாசமாகப் பேச ஆரம்பித்தேன். நான் கையை பிடித்து இழுத்ததை மறந்து விட்டு ஜாலியாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
அவளிடம் செக்சியாக பேசச் சற்று பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் அவளை ஓரமாக மனதில் வைத்துக்கொண்டு மற்ற பெண்களை ஒத்துக் கொண்டு இருப்பேன். ஒரு முறை சுகந்தியின் தங்கையை வேலை முடிந்த பிறகு ஆசை தீர ஒத்துப் பார்த்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அதற்கு முன்பு சுகந்தியின் அழகை வருணிக்க வேண்டும். சுகந்தியும் அவளின் தங்கையும் ஒரே மாதிரி தான் இருப்பார்கள். ஆனால் சுகந்தி பேரழகி.
அவளின் இரண்டு கண்களும் காம பிசாசு போன்று இருக்கும். கண்களால் மயக்கி மேட்டர் அடிக்கும் அளவுக்கு இருப்பாள். இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் பழம் போன்று பெரிசாக இருக்கும்.
உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போல அழகாக இருக்கும். கூந்தலைச் சூத்து வரைக்கும் வளர்த்து வைத்து இருப்பாள். சுகந்தியின் உடம்பு நாட்டுக்கட்டை போன்று இருக்கும்.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு ஆண்கள் மேட்டர் அடித்தாலும் தங்குவாள். அந்த அளவுக்குப் பெருத்த உடம்புடன் இருப்பாள். சுகந்தியின் இரண்டு முலைகளும் மிகப் பெரிசாக முலாம் பழம் போன்று இருக்கும்.
அவள் வேலை செய்யும்போது ப்ளௌஸ் உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள். மணல் அள்ளி மேலே தரும்போது காம்புகள் அழகாகக் கூர்மையாக இருக்கும்.
அதை பிடித்துக் கடித்துச் சப்பி விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். சுகந்தி நடந்து வந்தால் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வரும். கீழே இடுப்பு தனியாகத் தெரியும்.
சுகந்தியின் சூத்து சற்று பெரிசாக இருக்கும். கையால் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருக்கலாம் என்று இருக்கும். சேலையின் உள்ளே சூத்தின் பிளவு அழகாகித் தெரியும்.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு தேவடியா போன்று இருப்பாள். ஆனால் என்னிடம் மட்டும் பத்தினி பெண் போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
கண்டிப்பாக இதற்கு முன்னால் இரண்டு, மூன்று ஆண்களுடன் மேட்டர் செய்யாமல் சூத்து இந்த அளவுக்கு பெரியதாக இருக்காது. ஒரு நாள் அவளை உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று திட்டம் திட்டினேன்.
அவளின் தங்கையை அன்று மாலை வேலை முடிந்த பிறகு கட்டிடத்தில் ஒரு பகுதியில் தனியாக அழைத்துச் சென்றேன். இருவரும் தனியாகப் போவதைச் சுகந்தி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், பின்னர் எங்களின் பின்னால் வந்தாள்.
அவளின் தங்கையை அழைத்துச் சென்று உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நாக்கை உதட்டின் உள்ளே வைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் செய்வதைச் சுகந்தி மறைந்து நின்று பார்த்தாள். எங்கள் இருவருக்கும் சுகந்தி மறைந்து பார்ப்பது தெரியும்.
ஆகையால் இருவரும் உச்சக்கட்ட வேகத்தில் செக்ஸ் வேட்டையை ஆரம்பித்தோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து ப்ளௌஸ் கழட்டினேன்.
உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், ஹூக்கை பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். உள்ளே இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
ஒரு முலையை உதட்டில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற்களைக் கடித்து பால் குடித்தேன். இதைப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்த சுகந்தி, தான் முலையைத் தனியாகப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளும் செக்ஸ் ஆசையில் இருப்பதைப் பார்க்க முடிந்தது.
பின்னர் அவளின் தங்கையை முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை எடுத்து உதட்டில் வைத்து அடித்தேன். அவள் சுன்னியைக் கொஞ்சம் சப்பிவிட்டு வெளியில் எடுத்து எச்சு தடவினாள்.
பின்னர் மேலும், கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தில் மூழ்கினேன்.
பின்னர் என் சுன்னியின் தோல் முழுவதும் கீழே இறங்கும் அளவுக்கு மேலும் கீழுமாக அடித்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். தற்பொழுது சிவப்பு நிற மொட்டு போன்று பகுதி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
பூலை எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தலையை மேலும் கீழுமாக அசைத்துக் கொண்டு இருந்தால், நானும் பதிலுக்கு இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி தொண்டையின் அடி வரை சென்று வந்தது. அவளுக்குச் சற்று இருமல் வந்தது. நான் விடாமல் தொடர்ந்து ஊம்ப வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியாகச் சூடான விந்தை வாயின் உள்ளே அடித்து இறக்கினேன். ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தாலும் குடித்து சந்தோஷமாகி இருந்தாள்.
பின்னர் சுகந்தியின் கண் எதிரே 1000 ரூபாய் சம்பளம் கொடுத்தேன். அவள் சித்தலாக ஒரு நாள் முழுவதும் வேலை செய்தால் 500 ரூபாய் சம்பளம், ஆனால் எனக்கு ஊம்பி விட்டதால் மேலும் காசு தந்தேன்.
சுகந்தி அமைதியாக மொத்த நிகழ்வுகளையும் பார்த்தாள். கூடிய விரைவில் சுகந்தி என்னுடன் படுப்பாள் என்று தெரிந்தது.
அதன்பின் தினமும் வேலை செய்யும்போது சிரித்துப் பேச ஆரம்பித்தாள். வேலை செய்யும் இடத்தில் தெரியாமல் முலையை வைத்து இடித்தாள். சில காம சில்மிஷம் செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
சுகந்தியை மேட்டர் அடிப்பதற்குச் சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அனைவரும் ஒரு பெரிய நிறுவனத்துக்குக் கட்டிடம் காட்டிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு