வாசகர்களுக்கு வணக்கம்!
இந்த கதை உண்மையும் சில கற்பனையும் கலந்து. அம்மா பற்றிய கதை , கதை படித்துவிட்டு உங்களோட கருத்தை பதிவு செய்யுங்கள் .
இந்த உண்மை கதை சுமார் 1999 வருடம்  அப்போ நடந்த சம்பவம்.
அப்போ நான் ஏழாம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். அந்த வருடத்தில் தான் என் அம்மா கள்ளஉறவு வைத்ததை  அதவாது என் அப்பாவின் நண்பருடன் உடல் உறவு மற்றும் ஆவலுடன் நெருக்கம் இருந்தாய் நான் பார்த்தேன்.
அது எப்படி என்று உங்களுக்கு நான் விளக்கமாக சொல்கிறேன், கதை படித்துவிட்டு நீங்கள் சுய இன்பம் செய்து சந்தோசம் அடியுங்கள். நம்மளுடை பெருமணியான அம்மா கள்ள உறவு வைத்துக்கொள்வது எதனால் என்று எனக்கு தெரிந்ததை சொல்கிறேன். அப்பா அம்மாவை சரியாக கவனிப்பதில்லை, அது மட்டும் இல்லாமல் காலா போக்கில் அவளை உடல் உறவு மீது ஆர்வம் குறைவதும் ஒரு காரணம் , இதனால் அவள் தனக்கு தேவையானதை மத்தவர்களிடம் நாடுகிறாள், இது தப்பு என்று நாம்  சொல்லி விடமுடியாது , அதுவும் அவள் எவன் கூப்பிட்டாலும் படுக்கமாட்டாள்,  அவளுக்கு பிடித்தமானவர் மற்றும் நம்பிக்கைவாங்கர்கள் தான் கூட படுத்து காதல் கலந்த காமத்தை சுகத்தை அனுபவிப்பாள்.
இதில் என் அம்மா எந்த தருணத்தில் , கட்டாயத்தில் உடல் உறவை நாடினால் என்று சொல்கிறேன்.
முதலில் என் குடும்பம் பற்றி சொல்கிறேன். என் அப்பா வயது தற்போது 54 , என் அம்மா வயது தற்போது 50, என் வயது தற்போது 21 , என் தம்பி வயது தற்போது 16.
என் அப்பா ஒரு அரசு பேருந்து நடத்துனர். என் அம்மா இல்லதுஅரசி, நான் கோவையில் ஒரு பேங்க் வேலை செய்கிறேன், என் தம்பி படிக்கிறேன்.
என் சொந்த ஊர் திருவண்ணாமலை. அம்மா பார்ப்பதற்கு நடிகை லைலா சாயலை இருப்ப. அவளுக்கு மொல ரொம்ப சிறியது , ப்ரா மற்றும் ஜெட்டி போடும் பழக்கம் இல்ல, சூத்து ஓர் அளவு அளவ இருக்கும். உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்த்தால் கண்டிப்பாக அவளை ஓக்கணும் தோணும் அதற்கு கரணம் அவள் உடம்பு ஸ்கின் டோன் அப்படி , நானே அவளை பல தடவி இன்னும் சொல்ல போனால் அவளை அம்மனாக பார்க்கவும் பழக்கம் இருக்கு, வேண்டும் என்று பார்த்து அவளை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வேன். படித்தவள் இல்லை, ஐந்தாம் வகுப்பு வரை படித்து இருக்கிறாள். அப்பா டிகிரி முடித்து உள்ளார்.
எனக்கு தெரிந்த அளவை சொல்கிறேன் என் அம்மவோடது மொல 32 இருக்கும், சூத்து 34  இருக்கும், இடுப்பு 32  இருக்கும். தோராயமாக சொல்கிறேன்.
என் அப்பாவின் நண்பர் அதே வண்டியில் என் அப்பாவுடன் நடத்துனராக வேலை செய்கிறார், சுமார் என் அப்பா விட 15  வருடம் சின்னவர். அவன் பெயர் லோகேஷ். அம்மா பெயர் மீனா .
நான் சொன்ன ஆண்டு தான் என் அம்மா அவருடன் உடல் உறவு  ஈடுபட்ட வருடம். என் என்றல் அதற்கு முன்னாள்1998  அந்த வருடம் என் அம்மாவின் குடும்பத்திற்கும் அப்பாவிற்கும் சண்டை, என் அம்மா அப்பவிற்கு தெரியாமல் பண வீசியதில் தேர்வரு செய்தாக சொல்லி மிக பெரிய பிரச்னை.
என் அப்பா எனக்காகவும் என்னோட தம்பி எதிர்காலத்திற்காகவும் என் அம்மாவை மனிதார் அனேல் என் அப்பா என் அம்மாவை வெறுக்க ஆரம்பித்தார், அவரால் அதை தாங்கிக்கொள்ள முடியவில்லை.
இதனால் அவர்களின் அன்பு உடல் உறவு எல்லாம் அறைந்து போனது , என் அம்மா சுகத்திற்காகவும் மற்றும் அன்பாக பேசி அன்பாக இருக்க ஏங்கினாள், எந்த பெண்ணாலும் உடல் உறவு இல்லாமல் ஒரு வருடம் இருக்க முடியும் நீங்களே சொல்லுங்கள்?
அனா என் அம்மா அதற்காக எங்கையும் வெளிய தேடி போகல , அனா அவளுக்கே தேடி வந்ததை ஏற்று கொண்டால்.
ஆம், என் அப்பாவின் நண்பர் அவருடன் வேலை செய்யும் நடத்துனர் உடல் உறவு செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவர் வேறு நகரத்தில் இருந்து இங்க மாரி வந்தார் , அவருக்குள் கல்யாணம் ஆகி இருந்தது அப்போது, அப்போ தன அவரோட மனைவி முதல் கொழந்தை பிறந்து தன அம்மா வீட்டில் வேறு நகரத்தில் இருந்தால்.
அந்த சமயத்தில் அவர் என் அப்பாவிற்கும் என் அம்மாவிற்கும் ஆறுதல் சொன்னார் . குறிப்பாக அவர் என் அம்மாவிற்கு.
அவர் என் அம்மா ஆறுதல் சொன்னது அவரின் உடல் பசியை தீர்த்துக்கொள்வதற்கு என்று எனக்கு அப்போ தெரியவில்லை. அந்த வயதில்.எனக்கு.
அவர் மனைவியும் இல்லை அதனால் அவர் என் அம்மாவை தன்னோட பக்கம்  இழுக்க தன்னோட பிளான் எல்லாம் போட்டார் கவர்வதற்கு. , எனக்கும் ஆரம்பத்தில் என் அம்மா ரொம்ப கண்டிப்பானவங்க என்று நினைத்தேன், வயது அகா அகா தன புரிந்தது அது எல்லாம் இல்லை என்று.
என் அம்மா ஒருவர் மெது நம்பிக்கை பாசம் வைத்துவிட்டால் அவர்களின் அனைத்தும் பகிர்ந்துகொள்வாள் என்று .
இப்படித்தான் இவர் என் அப்பாவின் நண்பரோட தன்னோட காம பசியை இருவரும் தீர்த்து கொண்டார்கள், அதை தான் நான் பார்த்தேன்.
ஒரு நாள் என் அப்பாக்கு நைட் டூட்டி அன்று என் அப்பா நண்பர் தனக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று சொல்லி அன்னிக்கு லீவு எடுத்துக்காட்டு போய்ட்டாரு. என் அப்பாவும் கிளம்பிட்டாரு.
என் அம்மா அவர் வீட்டுக்கு போலாம் அவருக்கு உடம்பு சரி இல்ல நம் கவனித்து கொள்ளலாம் சொல்லி என்னை அன்னிக்கு அவங்க வீட்டுக்கு கிளம்பி என்னை குடிகொண்டு போன.
மணி அப்போ சுமார் 3  மணி மேல இருக்கும். அவரு உள்ள துணி தொவைச்சுட்டு இருந்தாரு .
எங்களை பார்த்து அப்போ அவரு வந்தாரு. அப்போ அவரு வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிட்டு இருந்தாரு, தொட வரைக்கும் தெரிந்தது .நெஞ்சு முடி எல்லாம் ஷவே பண்ணி சுத்தமா இருந்தது
(குறிப்பு அன்று என் அம்மா குளிக்கும்போது ஷாவின் ரேசர் எடுத்துட்டு உள்ள போனால் )
அப்போ என் அம்மா உங்களுக்கே உடம்ப சரி இல்ல நீங்க ஏன் இந்த வேலை எல்லாம் பண்றிங்க சொல்லு அவர் கிட்ட இருந்த துணிய வாங்கபோன . அப்போ அவரு வேண்டாம் சொன்னர், அனா அம்மா முடியாது சொன்ன. அவரு நான் வேணும்னா உங்களுக்கு உதவி  பண்றேன் சொல்லி அவர் அம்மா கிட்ட சொன்னரு.
அப்போ அந்த ஆளு என்ன கூட்டிட்டு நீ டிவி பாரு நாங்க துணி துவைச்சுட்டு வரும்னு சொல்லி என்ன உள்ள கூட்டிட்டு டிவி போட்டுட்டு போனாரு.
கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தேன் எனக்கு பாத்ரூம் வந்துச்சு அதனால நான் பின்னாடி போனேன். துணி துவைக்கும் இடம் ஓபன் இடம். நான் அந்த இடத்தை நோக்கி போனேன். அப்போ அம்மா அவரு பூலை பிடிச்சி லுங்கிகுள்ள கைய விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்த. அவன் அம்மாவோட இடுப்பை பிடிச்சு பேசிஞ்சுது இருந்தான். நான் அங்கேயே என்னதான் பங்கிட்டு இருக்காங்கனு பார்த்தது இருந்தேன்.
அவங்க நான் வந்ததா கவினக்கல. என் அம்மா முகத்தில் ரோம்,ப சந்தோசம்,
அம்மாவிடம் அவன் இதுகுத்தண்டி இவளோ நாள் வெயிட் பங்கிட்டு இருந்தேன் சொன்ன, அம்மாவின் நானும் தாண்டீ உனக்காக பலநாள் இந்த சுகத்துக்கு எட்டு இருந்தேன் சொன்ன.
அப்புறம் அவன் அம்மா இடுப்பை பேசிஞ்சுது என் அம்மா மண்டி போடா சொன்ன, என் அம்மா மண்டி போட்ட. , அவன் லுங்கி அவுத்து போட்டு நின்னான் . அந்த பூலு சுமார் ஆறு இன்ச் மேல இருக்கும், முடி இல்லாம ஷவே செய்து சுத்தமா இருந்தது.
அவன் என் பூல் சப்பு டீ சொன்ன, என் அம்மா அவன் பூலை பார்த்து சுத்தமா இருக்குடா சொன்ன.
அதுக்கு அவன் உனக்கு தான் முடி இல்லாம இருந்ததன் பிடிக்கும் சொன்ன. அம்மா சிரிச்சிட்டா தன்னோட பிரவுன் உதட்டுல வெச்சி அவன் பூல் மொட்டை உரசிகிட்டு இருந்த.
அப்புறம் மூக்குல வெச்சி அந்த பூல் வாசனை மோந்து பார்த்த. பின்னர் மீண்டும் அவனோட பூளை அவ உதடு பியுள்ள தேச்சிட்டு அவன் பூலை நக்கலா அவன் மொட்டை நக்க ஆரம்பிச்ச.
அவன் சுகத்துல கண்ணா மூடிட்டு என் அம்மா காது தன்னோட கையாள இழுத்து இருந்தா.
அப்புறம் அவன் என்னால முடியல டீ சீக்கிரமா என் பூலை எடுத்து சப்பு சொல்ல ஆர்மபிச்சா.
அம்மா அவன் பூலை எடுத்து தன்னோட வாயில எடுத்து சப்ப ரம்பிச்சா.
அவன் சுகத்துல அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் நல்ல இருக்கு டீ சப்பு டீ சொன்ன.
அம்மா அவன் பூலை முழுசும் அவளோட தோண்ட வரை சப்ப ஆரம்பிச்ச . அவன் சுகுத்தால நெளிய ஆரம்பிச்சான்.
அவன் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹாஹ் நல்ல இருக்குதா டீ என் பூலு சொல்லு டீ சொன்ன.
என் அம்மா தலையை ஆட்டிகொண்டேயா அவன் பூலை சாப்பிட்டு இருந்த . உன்ன கொஞ்ச நேரம் அவன் உச்சம் அடைந்து இருக்கனும். அந்த நேரம் பார்த்து யாரோ பெல் அடித்த சத்தம்.
அவர்கள் மட்டும் இல்ல நானும் சேர்ந்து அலறிவிட்டேன். நான் அங்க இருந்து ஓடி வந்துவிட்டேன்.
அவர்கள் என்னை கவிக்கவில்லை. அவர்கள் இருவரும் அங்க இருந்து வெளிய வந்துட்டாங்க.
வெளிய பொய் பார்த்த போஸ்ட் மேன்லெட்டர் கொடுத்துவிட்டு போனான்.
நான் ஆவணி திட்டி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு அற்புதமான கட்சி போச்சு என்று.
என் அம்மா முகத்திலும் அவன் முகத்திலும் ஒரு விதமான ஏக்கம் தெறிந்தது.
இருவரும் என்னுடன் அமர்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க ஆர்மபித்தனர்.
அப்போ அவன் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு தான் இருந்தான்.
என் அம்மா அவன் பக்கத்தில் இருந்தால்.
அவன் என் அம்மாவிடம் எனக்கு குளிருது சொல்லி ஒரு பெட்ஷீட் பொதி கொண்டான்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பார்த்த என் அம்மா கைஅவன் லுங்கிகுள்ள இருந்தது. என் அம்மா அவனுக்கு பூலை உருவிக்கொண்டு இருந்தால் போல.
அவனோட முகத்தில் சுகம் தெரிந்தது, அவன் நெளிந்துகொண்டேயா இருந்தான்.
நான் என் மனசுல நினைத்துக்கொண்டேன் அடிப்பாவி பெத்த புள்ள பக்கத்துவெச்சிகிட்டு இப்படி அவனுக்கு பூலை உருவிட்டு இருக்கா அவளோ கூதி வெறியில இருக்கபோல அவளை நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் என்ன ஆச்சுன்னு தெரில அவங்க ரெண்டு பெரும் என்னிடம் நீ டிவி பாரு நாங்க ரெண்டு பெரும் சமையல் செய்கிறோம்  சொல்லி உள்ள போனாங்க.
உள்ள  போனவங்க கொஞ்ச நேரத்துல கதவு செய்த வந்தாங்க. நான் ஏன் கேட்டேன் அதுக்கு அவங்க சமையல் போக உனக்கு ஆவது சொல்லி , கதவு சந்திக்கிறோம் சொன்னாங்க.
நான் டிவி பாக்குற இடத்துல சமயல் ரூம் ஜன்னல் இருக்கு, அந்த ஜன்னல் வழியாக பார்த்த எல்லா தயிரும், அவங்க அத மறந்துட்டாங்க…
நான் அந்த ஜன்னல் வழியா மீண்டும் என்ன பன்றாங்க பார்க்க போனேன்.
அப்போ அவரு என்னோட அம்மாவின் சூத்தை பேசிந்துகொண்டு அவரோட முகத்தை அம்மாவின் கழுத்துல தேச்சிட்டு இருந்தாங்க. அம்மாவும் அவரோட பூளை பிடிச்சு ஆட்டிட்டு இருந்தா.
அம்மாவும் அவனும் தங்களோட இரண்டு உதடை மாரி மாரி முத்தம் இட்டுக்கொண்டு இருந்தாங்க.
அந்த அறைல அவங்களோட முத்தம் சத்தம் இச் இச் அவங்களோட காமபோதை அஹ்ஹ்ஹா அப்படினு சத்தம் வந்தது.
பார்க்கும்போது என்னோட அந்த வயசுல பூல் விரிச்சுட்டு இருந்தது. அப்போ எனக்கு பூல் முடி கூட முளைக்கலா.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அம்மா அவளோட இச்சை அவன் வைல துப்புன அவனும் அத எதோ அமிர்தம் போல முழுங்கான.
ரெண்டு பெரும் அவங்களோட இச்சையை மாரி மாரி நைய்குட்டு இருந்தாங்க.
இப்போ அவன் அம்மாவின் முந்தானிய அவுக்க போனா.அம்மா பின் போட்டு இருந்த , அதனால் அம்மா அவனுக்கு உதவி செய்ஞ்சா . இப்போ அம்மா முந்தானை அவுத்து.
பா இப்போவும் எனக்கு நியாபகம் இருக்கு அவளோட மார்பு பாக்கும்போது மொல சின்னதுதான் , முதன் முதல என் அம்மா முந்தானை அவுத்து பாக்குறேன். ரோஸ் கலர் அவ இடுப்பு அந்த இடுப்புல வேர்வை வேற இருந்தது.
அவன் நேர அம்மா மொலய ஜாக்கெட்டோட அவன் வை வெச்சி நக்கினான்.
பின்னர் அம்மாவின் ஜாக்கெட் அருகே அவ அக்குள் வாசனையை மோந்து பார்த்து அங்கேயும் நக்கினான்.
அம்மா சுகத்தில் அஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அங்கேயே எல்லாம் நாக்குவிய நீ கேட்ட.
அவன் ஆமா டீ ஏண்டீ உன் புருஷன் நக்கமாட்டானா கேட்டான். அதுக்கு அம்மா அவன் எங்கட என்ன ஒக்கவே வரமாட்டன் இதுல நக்கவரா போன்றன சொல்லிட்டு அவனை மார்புல சசிக்கினா.
அவனும் இப்போ அம்மாவின் உதடு கழுத்து எல்லாம் முத்தம் இட்டுக்கொண்டேயா நக்க ஆரம்பிச்சான். பின்னர் அம்ம்மவோட பாவாடை நாடாவை அவுதான். அம்மா கூதிய என்னால பார்க்க முடிஞ்சது சுத்தமா முடி இல்ல அங்க அவன் நேர அங்க அம்மா கூதில மோந்து பார்த்து சிரிச்சிட்டா அம்மாகிட்ட ஏங்கிட ஒழு வாங்கிறதுக்கு நீ கூதி முடிய ஷவே பன்னியனு கேட்ட.
அம்மாவும் வெட்கத்துல சிரிச்சா. அவன் விடல சொல்லு டீ எனகக கூதிய ஷவே பன்னியனு , அப்புறம் அம்மா ஆமா டா உனக்கத்தான் பண்ண அபப்டினு சொல்ல அவன் அம்மாவோட கூதிய நக்கலா நக்க ஆரம்பிச்சான்.
அம்மா சுகத்துல ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் அஹஹஹஹஹஹஹஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஸ் நக்குநல்ல நக்கு சொல்லிய அவ கண்ணு சுகத்துல சொக்க ஆரம்பித்தது.
அவன் விடாம அம்மா கூதிய நக்க உள்ள விட்டு நக்க ஆர்மபிச்சான்.
பின்னர் அம்மாவை அவன் படுக்க வெச்சான், அவனும் அம்மாவும் 69 பொசிஷன்ல படுத்து கொண்டு இவர்களின் உறுப்புகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தனர்.
அப்போன்னு பார்த்து மீண்டும் பெல் அடித்த சத்தம் ,, இருவரும் தங்களோட உடைகளை சரிசெய்துகொண்டு வந்து கதவு திறந்தாங்க , அப்போ யாருனு வெளிய பார்த்த அதிர்ச்சி இருவரும் காத்துட்டு இருந்தது.
.
அதன் பிறகு என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்தும் பக்கத்தில் சொல்கிறேன்.
தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு