வணக்கம்
இது என் ஐந்தாவது கதை நண்பர்களே..
படித்து விட்டு எனக்கு கமெண்ட் பண்ணுங்க….
இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை நண்பர்களே….
வாங்க கதைக்கு போவம்…
இந்த கதையின் நாயகன. நான் தான் என் பெயர் கோபி.. கதையின் நாயகி என் அம்மாவோட தோழி அவள் பெயர் சுஜா..
இந்த கதை தர்மபுரி பக்கத்துல ஒரு புலியங்கரை என்ற கிராமத்தில் நடந்த உண்மை கதை…
நான் தான் கோபி எனக்கு வயது 23 ஆகுது, காலேஜ் படித்து முடித்து விட்டு வேலை தேடிக்கிட்டு வீட்டுல சும்மா தான் இருக்கேன். என் உடமை பரத்தல் 30 வயது ஆண் மகன் போல இருப்பான்.. வயசுல பெரியவங்க கூட என்ன எங்க பரத்தாலும் அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவாங்க…
சின்ன பையன் போல இருக்க மாட்டான், பெரிய ஆம்பளைங்க போல் இருப்பான. இது நல் தான் எனக்கு ஒரு ஆண்ட்டி கள்ள பொண்டாட்டி யானால்…
கள்ள பொண்டாட்டிய பற்றி சொல்லுகிறன கேளுங்க..
அவள் பெயர் சுஜா, அவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆக வில்லை, அவளுக்கு வயசு 35 இருக்கும், அவளுக்கு எல்லாம் பெருசா இருக்கும், அவளோட குண்ட,ி முலை, புண்டை எல்லாம் 32,30, 32 இருக்கும் அவளை பார்க்கும் எந்த ஒரு அம்பளைக்கும் அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டு அவள் புண்டையை கிளிக்கணும் ஒரு ஆசை வரும்.
சுஜா அரசு பள்ளி கூடம் டீச்சர் ஆக வேலை செய்கிறாள்… இவள் என்னோட அம்மா கூட வேலை செய்யும் டீச்சர் & தோழி..
சுஜா வின் ரோஜா பூவில் எப்படி தேன் குடித்தான் என்று சொல்லு கிரண்…
கதை…
எங்க ஒரு தர்மபுரி பக்கத்துல புலியங்கரை அங்கு எங்களுக்கு என்று ஒரு சொந்த வீடு இருக்கு அங்கு இருந்து தான் நான் அடிக்கடி சென்னை க்கு போய் வேலை தேடி கொண்டும் இருந்தான்…
எந்த வேலையும் கிடைக்காத நல நான் ஊருக்கு வந்து விட்டேன்… எங்க அம்மொவோட தோழி சுஜா அடிக்கடி எங்க வீட்டுக்கு வருவ… அவள் எப்ப ஊருக்கு போயிட்டு திரும்பி வரும் போது எங்க வீட்டுக்கு வந்து இரவு தங்கி விட்டு தா காலை எங்க அம்மா கூட வ ஸ்கூல் க்கு போயிருவ…
அவள் மேலே எனக்கு எப்பவும் தப்பா ஆணா எண்ணம் வந்த இல்ல இப்படி தான் போய் கொண்டு இருந்தது..
சுஜா இப்படி தான் ஸ்கூல் நாலு நாள் லீவு னு ஊருக்கு போய்ட்டு திரும்பி வந்து இரவு எங்க வீட்டுக்கு வந்தாள் சுஜா ஆண்ட்டி, டேய் கோபி எப்ப டா ஊருல இருந்து வந்த என்று கேட்டாள் சுஜா, ஆண்ட்டி நான் வந்து மூணு நாள் ஆகுது என்று சொன்னான், ஆண்ட்டி நீங்க இப்பதான் ஊருல இருந்து வரங்கீலா என்று கேட்டான் ஆமா டா கோபி என்று சொல்லி விட்டு இரவு எங்க அம்மா செஞ்ச சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு படுக்க போய் விட்டான்…
திடீர் நு நயிட் ஒரு மணி இருக்கும் எனக்கு ஒன்னுக்கு மூட்டி கிட்டு வந்து ச்சு நான், சுன்னி யா கையில புடிச்சு கிட்ட அவசரமா பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்தான் அப்போது பார்த்தான் சுஜா ஆண்ட்டி ஹால், சோபா ல படுத்து தூங்கி கிட்டு இருந்தாங்க, அவுங்க சேலை ல தான் படுத்து தூங்கி கிட்டு இருந்தாங்க அவுங்க சேலை தொடைக்கு மேலே சுருண்டு கொண்டு இருந்த அவுங்க தொடை பளிங்கு கல் போல இருந்தது.. அதை பார்த்த உடனே எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது…
நானும் அம்மாவோட தோழி னு என்ன கண்ட்ரோல் பண்ணி கொண்டு போய் ரூம் ல படுத்து கொண்டான், ரூம் ல போய் படுத்தும் சுஜா ஆண்ட்டி நியாபகம் மாகவே இருந்தது. அப்படியா படுத்தும் தூங்கினான். இப்படியே ஒரு மாதம் போய் கொண்டு இருந்தது… ஸ்கூல் க்கு பரிட்சகை லீவு வந்தது.. ஸ்கூல் லீவு உட்ட அடுத்த நாள் லா சுஜா ஆண்ட்டி ஊருக்கு போய்ட்டா எனக்கு அது தெரியாது நா அம்மா கிட்ட கேட்டான் எங்க அம்மா சுஜா ஆண்ட்டி யா கணம் னு அதுக்கு அம்மா அவா ஸ்கூல் விட்ட ஈவினிங் ங்க ஊருக்கு கிளம்பி போய்ட்டா டா னு அம்மா சொன்னாங்க…
அடா ஆண்ட்டி ஊருக்கு போயிட்டாள் லா அடா சா அவள் லா இன்னும் ஒரு வாரத்துக்கு பக்க முடியாத னு நெனைச்சுக்கிட்டு இருக்கும் போது தான் ஒரு நியாபகம் வந்தது அவளோட போட்டோ வா அம்மா போன் லா இருந்து எடுத்து என்னோட போன் ல எதிக்கிட்டேன்.
அன்று இரவு அவோல்ட போட்டோவை வச்சி ஐந்து முறை கை அடித்தேன். இப்படியா ஒரு இரண்டு நாள் போய் கொண்டு இருந்தது.
அன்று சனிக்கிழமை காலை ஒரு 10மணி இருக்கும் எங்க அம்மா என்ன குப்புடங்க நானும் போய் எங்க அம்மாவிடம் என்னனு கேட்டான் எங்க டேய் கோபி நானும் அப்பவும் கோவை வரைக்கும் நம்ப சொந்தக்காரங்க கல்யாணத்துக்கு போராம் டா வர ஒரு வாரம் ஆகும் நீ வீட்டை பார்த்துக்கொன்னு சொன்னாங்க நானும் செரினு சொன்னான் அன்று மாலை அம்மா வும் அப்பவும் ஊருக்கு கிளம்பினார்கள. அதுக்கு அப்புறம் சுஜா ஆண்ட்டி யா நினைத்து ஒரு இரண்டு முறை கை அடித்தான் அப்புறம் அபிடித்த வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு படுத்து இருந்தான்…
இரவு 9 மணி இருக்கும் அம்மா போன் பண்ணினார்கள் நான் எடுத்து பேசினான் அம்மா டேய் கோபி சுஜா ஆண்ட்டி ஊருக்கு வந்து கிட்டு இருக்கலாம் அவா வர 12 மணி ஆகிடும் அவளை போய் நீ பஸ் ஸ்டாண்ட் ல இருந்து வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வ டா என்று சொன்னார்கள். எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் அப்பா அம்மா இல்லாத போது சுஜா ஆண்ட்டி ய ஏதாவது செய்யணும் என்று என்னோட மூளை சொன்னது இந்த வையாய்ப்பை விட கூடாது என்று முடிவு பண்ணினான்..
டேய் கோபி சுஜா ஆண்ட்டி அவுங்க அம்மா க்கு போன் பண்ணி பேசு டா என்று சொன்னார்கள்.. நானும் சுஜா ஆண்ட்டி அவுங்க அம்மாக்கு போன் பண்ணி பேசினான்…
(சுஜா ஆண்ட்டி அவுங்க அம்மா பேரு வள்ளி, நான் ஹலோ வள்ளி பாட்டி எப்படி இருக்கீங்க என்று போன் பண்ணி பேசினான்.. அவுங்க கோபி எப்படி தம்பி இருக்கீங்க என்று கேட்டார்கள். நான் நல்ல இருக்கான் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தான், என் பாட்டி சோகமா பேசுரேங்க என்று கேட்டான் இல்ல ட கோபி சுஜா வ கல்யாணம் பண்ணி கோ னு சொன்னான் ஒரு நல்ல மாப்பிள்ளை பார்த்து இருக்கான். அவருக்கு ஏற்கனவே கல்யாணம் அகிருச்சு அனா அவுங்க பொண்டாட்டி செத்து போய்ட்டா, அவருக்கு குழந்தை களும் யாரும் இல்லை தனியா தா இருக்காரு அவருக்கு 40 வயது இருக்கும் அவளை கல்யாணம் பண்ணிக்க சொன்ன முடியாது னு சண்டை போட்டு கொண்டு அங்க கிளம்பி வந்துட்டா ப தம்பி கோபி னு சொல்லி அழுதாள் வள்ளி பாட்டி, சரி அழுவதேங்கா நா ஆண்ட்டி கிட்ட பேசி பார்க்குறன் என்று சொல்லி போன் நை கட் பண்ணினான்..)
நான் கடைக்கு போய் ரெண்டு பேருக்கும் மட்டன் பிரியாணி வங்கி வைத்து விட்டு காத்து கொண்டு இருந்தான்,, சுஜா ஆண்டு நெம்பர் ல இருந்து போன் வந்து சு நான் இன்னும் அரைமணி நேரத்தில் வந்துருவன டா கோபி என்று சொன்னாள் சுஜா. நானும் உடனே பைக்கை எடுத்து கொண்டு தருமபுரி பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு சென்றான். எங்க வீட்டுல இருந்து பஸ் ஸ்டாண்ட் க்கு 3 கிலோமீட்டர் தூரம் நான போய் 5நிமிஷம் ஆகி தான் சுஜா ஆண்ட்டி வந்து இறங்கினால்…
நான் அவளை பைக் இல் அழைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தான் அந்த வழி கொஞ்சம் சூத்து அது மட்டும் இல்லாமல் குண்டும் குழியும் மகா இருந்தது அவள் முலை அப்ப அப்ப என் முதுகில் மோதி கொண்டு வந்தது…
வீடு வந்து அவள் இறங்கினால் சுஜா ஆண்ட்டி..
நான் வீட்டை திறந்து விட்டேன் அவள் உள்ள போய் ரெஸ்ட் ரூம் போய் விட்டு ஒரு நயிட்டி போட்டு கொண்டு வந்தாள் சுஜா ஆண்ட்டி..
நான் ஆண்ட்டி வாங்க சப்படலாம் என்று கூப்பிட்டான், உடனே ஆண்ட்டி டேய் கோபி நீ இன்னும் சப்படலய மணி 12 ஆகுது நீங்க வர சொன்னனால ரெண்டு பிரியாணி வங்கி வெச்சிட்டு நீங்க வந்தது க்கு அப்புறம் சப்படலாம் னு இருந்தான் ஆண்ட்டி னு அவன் சொன்னான் சரி வா டா என்று அவள் ரெண்டு பேருக்கும் பிரியாணி யாய் தடத்துல போட்டு் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருத்தோம மணி ஒன்னு ஆகிவிட்டது..
சரி ஆண்ட்டி ந தூங்க போறன் குட் நயிட் என்று சொல்லி விட்டு அவன் ரூம் க்கு போய் தூங்கி போய்ட்டேன் நான் ஆண்ட்டி அம்மா ரூம் ல போய் படுத்து கொண்டாள்..
நான் என் ரூம் க்கு போய் ஒரு கைலி எடுத்து கட்டி கொண்டு ஜட்டியை அவுத்து விட்டு சுஜா ஆண்ட்டி யா நினைத்து என்னோட சுன்னி யா புடித்து கை அடித்து விட்டு அப்படியா தூங்கி விட்டேன்..
காலை 8மணி க்கு சுஜா ஆண்ட்டி காபி போட்டு கொண்டு வந்து என்னை எழுப்பினால் நானும் காலை கண் விழித்து சுஜா ஆண்ட்டிக்கு குட் மார்னிங் சொல்லி விட்டு இருங்க ஆண்ட்டி நான் பிரேஷுப் அகிவிட்டி வரேன் என்று சொல்லி விட்டு படுக்கை லா இருந்து எழுந்தான் ஆன்ட்டி நீங்க காபி யா பெஞ்ச் ல வைச்சுட்டு போங்க..
நான் குடிச்சுக்கிறான். என்று சொல்லி விட்டு நான் பிரேஷுப் அகிவிட்டு வந்து காபி குடித்து விட்டு சுஜா ஆண்ட்டி யா பார்க்க அவுங்க ரூம் க்கு போனான் அங்கு ஆண்ட்டி இல்லை.. சரி என்று அவுங்க படுக்கை அறைக்கு போனேன் அங்கேயும் இல்ல எல்ல ரூம் ல யும் தேடிப்பார்த்துவிட்டு, சரி பின்னாடி இருக்கும் தோட்டத்துக்கு போய் பார்ப்போம் என்று போய் பார்த்தேன் அங்கு தான் இருந்தார்கள்.
அவுங்க அங்க போய் போன் பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நான் அங்கு போய் ஆண்ட்டி யாய் பார்த்தான் ஆண்ட்டி அழுது கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தாள்..
நான் போய் சுஜா ஆண்ட்டி என் அலுழுகிறீங்க என்று கேட்டான் அவள் என்னிடம் எதுவும் பேசாமல் வீட்டுக்குள்ள போய் விட்டாள்..
நான் வீட்டுக்குள்ள போய் பார்த்தேன் அவள் படுக்கை அறையில் போய் படுத்து கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள் நான் போய் ஆண்ட்டி எதுக்கு இப்ப அழுது கொண்டு இருக்கீங்க என்று திரும்பவும் கேட்டான்..
நான் படுக்கை இல் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தான் அவள் உடனே என்னை கட்டி பிடித்து அழுது கொண்டு அழுக ஆரம்பித்து விட்டாள், அவள் கட்டி புடித்த கொண்டு இருந்தால் அவள் முலை என் நெஞ்சில் அழுத்தி கொண்டு இருந்தது எனக்கு அது சுகம் மகா இருந்தது, சுஜா ஆண்ட்டி டேய் கோபி எங்க அம்மா 60 வயது கிழவனை என்னை கட்டி கோ னு சொல்லி கடயப்படுத்தரங்க டா அம்மா, நீ அவரை கல்யாணம் பண்ணிகளான நா செத்து போய் ருவன் என்ன கட்டாய படுத்துறங்க டா, இன்னும் இரண்டு நாள் லா அவரு என்ன பொண்ணு பருக்க வரரம் ட என்ன ஊருக்கு வர சொல்லரங்க என்று என்னை கட்டி புடித்து கொண்டு அழுதாள் சுஜா ஆண்ட்டி நானும் அவளை முதுகை நீவி கொண்டு ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு இருந்தான், அவள் கட்டி புடித்து கொண்டு இருந்ததால் என் தம்பி எழும்ப ஆரம்பித்து விட்டான்..
சரி ஆண்ட்டி நானும் வரேன் வாங்க நான் பாட்டி கிட்ட பேசி புரிய வைக்குரன் நயிட் நம்ப ஊருக்கு போவம் என்று அவளுக்கு ஆறுதல் சொல்லி விட்டு என் தம்பியை சந்தம் அடைய செய்ய பாத்ரூம் போய் சுஜா ஆண்ட்டி யா நினைத்து கையடித்து விட்டு வந்தேன்…
தொடரும்…
அடுத்த பாகத்தில் எப்படி சுஜா ஆண்ட்டி யா புண்டை ( முத்தான பூவில தேன் எடுத்தான்) ஓத்தான என்று உங்களுக்கு சொல்லுறேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு