வணக்கம்….
இது என் ஐந்தாவது கதை நண்பர்களே..
படித்து விட்டு எனக்கு கமெண்ட் பண்ணுங்க….
இந்த கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை நண்பர்களே….
வாங்க கதைக்கு போவம்…
சிவா நல்ல குடிபோதையில் சுஜா என்று தெரியாமல் தமிழ் என்று நினைத்து கொண்டு. சிவா சுஜாவை தாறுமாறாக ஒத்து தள்ளிவிடன். சுஜாவும் சுன்னிக்கு ஏங்கி கிடந்தால் சிவா ஒத்து கிட்டு இருக்கானு தெரிந்தும். சுஜா எதுவும் சொல்லாமல் அவள் கன்னி தன்மையை சிவாக்கு அற்பணித்தல்.
சிவா வயகரா மாத்திரை போட்டதால் சுன்னி அடங்கவில்லை அவன் 3மணி வரை அவள் புண்டை ஒரு வழி பண்ணி விட்டான். சுஜாவும் அவன் ஓக்க ஓக்க இவளும் முனகி கொண்ட இருந்தாள்.
இருவரும் ஒத்த களைப்பில் அப்படியே அவள் புண்டையில் சுன்னி வைத்து கொண்ட தூங்கிவிட்டேன். இவளும் அப்படியே தூங்கி போய் விட்டாள்.
காலை மணி ஒரு 10.00 இருக்கும் தமிழ் சுஜாக்கு போன் அடித்தால். சுஜா தூக்க கலக்கத்தில் எழுந்து போன் எடுத்து பார்த்தாள் தமிழ் னு வந்துச்சு. உடனே போன் நை அட்டேன் பண்ணி பேசினாள் சுஜா. ஏய் சுஜா மணி 10.00 ஆகுது ஆஃபீஸ் போகலய டி என்று தமிழ் கேட்டாள். அதற்கு சுஜா இல்ல டி உடம்புக்கு முடியல டி அத ஆஃபீஸ் லீவு போட்டுவிட்டேன் டி என்று சொன்னால். சரி டி நயிட் சிவா வந்தன டி வீட்டுக்கு என்று தமிழ் கேட்டாள்.
சுஜா இல்ல டி அவன் வரல டி ஏண்டி கேக்குற என்று சுஜா கேட்டால். இல்ல டி அவன் நேத்து வராணு சொன்ன இல்ல ஆமா சொல்லு டி என்று மேலும் கேட்டாள் சுஜா. உடனே தமிழ் நா ஊருக்கு வர அப்ப போன் பண்ணினேன் அவன் போன் சுவிட்ச் ஆஃப் னு வந்துச்சு அதை கேட்டான் என்று தமிழ் சொன்னால்.
சரி டி சுஜா உடம்ப பார்த்துக்கோ, ஏய் சிவா ஏதாவது இணைக்கு வந்தன எனக்கு கால் பண்ணு டி சரியா டி, சுஜா நா வாரத்துக்கு ஒரு வாரம் ஆகும் டி. சரி நா போன் வைக்கிறான், உடம்ப பார்த்துக்கோ டி என்று சொல்லிட்டு போன் வைத்தாள் தமிழ்.
தமிழ் போன் வைத்த உடனே சுஜா அவள் ஆஃபீஸ் தோழிக்கு என்னோட பாட்டி இறந்துடங்க டி நா ஊருக்கு போய்க்கிட்டு இருக்கான் னு ஒரு மேஸாஜ் போட்டு விட்டு ஆஃபீஸ் ல சொல்லுடி னு சொல்லிட்டு.
அவள் எழுந்து பிரேஷிப் அகிவிட்டு வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு பாத்ரூம் ல இருந்து வெளியே வந்தான். சுஜா கிச்சன்க்கு போய் சிவா சுன்னட பாலை கச்சி அதில் பாதம், பிஸ்தா, முந்திரி பொடி எல்லாத்தையும் கலந்து சிவாக்கு அந்த பாலை கொண்டு வந்தால். சிவாவை சுஜா எழுப்பினாள், சிவாவும் அடித்த போதைளும், விடிய விடிய ஒத்த களைப்புளும் அப்படியே எழுந்தான்.
சிவா எழுந்து சுஜாவை பார்த்த உடனே பதறி போனான். ஏய் சுஜா நீ என்ன டி பண்ற இங்க ஏய் நீ வெளிய போடி என்று அவளை துரத்தினான். சுஜாவும் அவனை பார்த்து சிரித்து கொண்ட இருந்தாள், சிவாக்கு அப்ப தன் தெரிந்தது அவன் அம்மணம் மகா இருப்பது. சிவா உடனே ஒரு பெட் சீட் எடுத்து அவன் சமணனை மூடினான்.
சிவா ஏய் சுஜா வெளிய போடி இல்லனா தமிழ் கிட்ட சொல்லிருவன். ஏய் போடி போடி என்று சிவா கத்தி கொண்டே இருந்தான். சிவா உடனே ஏய் தமிழ் இங்க வாடி இவள பாருடி என்று கத்தி கொண்டே இருந்தான். ஏய் தமிழ் தமிழ் என்று சிவா கத்தி கொண்டே இருந்தான்.
சுஜா வேணாம் டி தமிழ் கிட்ட சொல்லிருவன் போயிருடி வேணாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தான். சுஜா சொல்லு ட பார்த்துக்கலாம், நானும் தமிழ் கிட்ட சொல்றன் ட நீ என்ன கற்பழிச்சனு.
சிவா ஏய் சுஜா இப்படி எல்லாம் பொய் சொல்லாதடி நான் எங்க டி உண்ண கெடுத்தான்.
என் டி விடிய விடிய என்ன கெடுத்துப்பிட்டு இப்ப என்ன ட நல்லவன் வேஷம் போடுற. ஏய் என்ன டி சொல்ற நா தமிழ் கூடத்தான் டி படுத்தான். அவா தான் என்ன வர சொன்ன நயிட் ஓக்க, நானும் அவளை தான் டி ஓத்தான் விடிய விடிய.
சிவக்கு ஒரே கொல்பம் இருந்தான், சுஜாவும் அரை நிர்வாணமாக இருந்தாள் சிவவோட சுன்னி வேரா நட்டுகுச்சு. சுஜா சிவா பக்கத்துல வந்து உட்கருத்து சிவகிட்ட உண்மையா சொன்னாள். (தமிழ் பாட்டி செத்து ஊருக்கு போனது, அவன் விடிய விடிய தமிழ் னு நெனச்சு சுஜா ஒத்தது எல்லாம் உண்மையும் சொன்னால் சுஜா)
சிவா சரி சுஜா, போதையில் தமிழ் னு நெனச்சு உண்ண ஒத்திடன் என்று சொன்னான் சிவா. நீ என்ன நயிட் தடுத்து இருக்கலாம் இல்ல சுஜா என்று சிவா கேட்டான். இல்ல டா சிவா எனக்கும் ஒரு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியல அத நானும் விட்டு விட்டேன் பரவலா ட ஒன்னும் தப்பு இல்ல டா.
சரி டா இந்த டா சிவா இந்த பாலை குடி என்று சுஜா கொடுத்தல் சிவாவும் குடித்து கொண்டு இருந்தான். சுஜா டக்குனு சிவவோட சுன்னிய புடிச்சு குலுக்க ஆரம்பித்து விட்டாள். சுஜா அவன் சுன்னிய குலுக்கி கிட்ட சிவா விடம் ஏன்டா விடிய விடிய என்னோட புண்டை கிழிச்சும் இப்படி தூக்கி கிட்டு இருக்குது என்று கேட்டாள். இல்ல டி தமிழ் ஒத்து ஒருவாரம் அச்சு டி அதுனால விடாம செய்யுனும் னு வயகரா மாத்திரை போட்டான் டி அத இப்படி தூக்கிக்கிட்டு இருக்குது டி என்று சொன்னான்.
சுஜா உடனே அவன் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். அவனும் அவள் ஊம்புவதை ரசித்து கொண்ட அவள் தலை முடியை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவளும் விடாமல் ஒரு குல்பி இஸ்கிரீம் மை சப்புவது போல கொண்டு இருந்தாள். அவன் ஒரு அரைமணி நேரம் ஊம்பி கொண்ட இருந்தால். சிவா அவனுடைய தம்பி கஞ்சியை கக்க தயார் அகா இருந்தான். சிவா க்கு காஞ்சி வராது னு தெரிஞ்ச உடனே அவள் வாயில் அசுர வேகத்தில் அவள் வாயில் ஒத்து தள்ளினான். சுஜா திக்கு மூக்கு அடி போய் விட்டாள், சுஜா வாயில் கஞ்சியை கக்கி விட்டான்.
ஏய் சுஜா மணி 11அகா போகுது டி, நம்ப சாப்பிட்டு செய்வோம் டி சீரிய என்று சிவா சொன்னான். சரி ட என்ன சாப்பாடு செய்யட்டும் டா என்று கேட்டாள். ஏய் சுஜா வேணாம் டி நா கடையில் அடர் பண்றன் டி சரியா வரட்டும் சாப்பிட்டு செய்வோம் டி என்று சிவா சொல்லி விட்டு பாத்ரூம் க்கு போனான்.
சுஜாவும் போய் வாய் உடம்பு எல்லாம் கழுவி கிட்டு பிரேஸுப் அகிவிட்டு வந்து ஒரு நயிட்டி ய போட்டுக்கிட்டு உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
சிவாவும் பிரேஷிப் அகிவிட்டு பாத்ரூம் விட்டு வந்தான். எப்பவும் தமிழ் கூட ஒழு போடுவதால். அவள் வீட்டில் எப்பவும் சிவா அவனுடைய துணி களை வைத்து இருப்பான். சிவாவும் ஒரு ஷாட்ஸ் மற்றும் டஷிர்ட் போட்டு கொண்டு ஹாலில் டிவி பார்க்க சுஜா பக்கத்தில் உட்கார்ந்தான்.
டிவி யில் ஒரு ரொமான்டிக் பாட்டை கேட்டு கொண்டு இருந்தாள் சுஜா. சிவாக்கு அந்த பாட்டை கேக்க கேக்க அவனுக்கு மூட ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. சுஜாவும் அந்த பாட்டை கேட்டு கொண்டு உதட்டை சுழித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிவா டக்குனு சுஜா உடத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டான். சுஜாவும் அவன் வாயில் இவள் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் ஒரு 5நிமிடம் ஒரு உமிழ்நீர் யை ஒருவர் உரிந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
திடீர் னு காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தார்கள். சிவா போய் கதவை திறந்து சாப்பாட்டை வாங்கிக்கிட்டு கதவை சாத்தி விட்டு வந்து இருவரும் சாப்பிட்டார்கள்.
சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு அரை மணி நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே சுஜா சிவா ஷார்ட்ஸ் உள்ள கையை விரட்டு அவன் சுன்னியை உருவி கொண்டு இருந்தாள். சிவா சுஜா தலையை புடித்து அவன் சுண்ணியை அவள் வாயில் அழுத்தினான்.
சுஜா தலை அழுத்தி அழுத்தி அவள் வாயில் ஒத்து கொண்டு இருந்தான் சிவா. சுஜா வாயில் இருந்து எச்சில் எல்லாம் அவன் சுண்ணி இல் பட்டு தரையில் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அவன் சுன்னியை வைத்து அவள் வாயை கிழித்து கொண்டு இருந்தான். சுஜா எனக்கு காஞ்சி வருது டி எங்க டி விடுறது, வாயில் விடாடுமா டி என்று கேட்டான். இல்ல டா என்னோட மூஞ்சில் அபிஷேகம் செய் ட என்று சொன்னாள்.
அவனும் அவள் வாயில் இருந்து சுன்னிய எடுத்து அவள் மூஞ்சில் அபிஷேகம் செய்தான். அப்பறம் சிறிது நேரம் சுஜா அவன் விதை பையை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
அவள் சப்பி முடித்த உடன். சிவா தரையில் உட்கார்ந்து, அவள் நயிட்டி யா சுருட்டி அவள் கால் லாய் விரித்து அவள் புண்டையில் விரால் விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். சுஜாவும் அவன் விரால் செய்யயம் வித்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிவா அவள் புண்டையில் கொஞ்ச நேரம் விரால் போட்டு விட்டு. அவள் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
அவளும் முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆ ஈஈ ஈஈ ஈஈய் ஈஈஈஈஈய் ஹா ஹஸா ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹாங் ஹ்ஹ்ஹ. ஹஸா ஹாங் என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
சிவா செய்யும் வாய் வேளையில் அவள் இரண்டு முறை தூமை யாய் கக்கி விட்டால்.
சிவா சுஜாவை தூக்கி கொண்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றேன். சுஜா படுக்கை படுக்க வைத்து விட்டு அவள் நயிட்டி யா கழட்டி பிறந்த மேனியை படுக்க வைத்தான்.
அவனும் அம்மணம் மகா அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை முத்த மழை பொழிந்தன்..
அவள் அவன் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்தாள். அவன் அவளுக்கு இன்னும் காமவெறி யாய் தூண்டி கொண்ட இருந்தான் சிவா. அவர்கள் இடுவரும் 69 பொசிஷன் ல ஒருவரை ஒருவர் சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள். சிவா அவள் புண்டையை இல் நாக்கை வச்சி நக்கி கொண்டு இருந்தான். சிவா உடைய சுன்னி அவள் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். அவள் லாய் எப்படி சிவா ஓக்க போறன் வாருங்கள் பார்ப்போம்.
தொடரும்….
அடுத்த பாகத்தில் அவளை சிவா ஒருவாரம் எப்படி எல்லம் ஒத்து தள்ளினான் என்று சுஜா சொல்லுவாள்.
அடுத்த பகத்துடன் சுஜா கோபி கிட்ட கார் இல் வரும் போது சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும் கதை முடிந்து,..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு