நானும் என் தோழி மதியும் மேட்டர் செய்து விட்டு களைப்பில் அப்படியே கட்டிபிடித்து தூங்கிவிட்டு எழுந்து பார்க்கும் போது எங்களுக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி. என் தோழியின் தோழி எங்கள் இருவரையும் அந்த கோலத்தில் பார்த்துவிட்டாள். அவள் பெயர் அமுதா . அவள் எப்பொழுது வந்தாள் என்று கூட எங்களுக்கு தெரியவில்லை. நான் என் ஆடைகளை கையில் எடுத்து கொண்டு மதியை எழுப்பினேன். அவள் எழுந்து அவள் தோழியை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள்.
எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம். என்ன அவளை பார்த்து பயப்படாமல் சிரிக்கிராளே என்று. அவள் தோழியும் ஒரு மாதிரி சிரித்து கொண்டே உள்ளே வந்தாள். உள்ளே வந்து மதியிடம் என்னடி உன் ஃப்ரெண்ட் பன்னது எப்படி இருந்தது என்று கேட்டாள். எப்படி பன்னானு நீ பாத்துட்டு தான இருந்த அப்புரம் என்ன கேள்வி என்று மதி கூறினாள். நான் குழப்பத்துடன் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்தேன். அப்பொழுது மதியின் தோழி உன் ஃப்ரெண்ட் என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாம முழிக்கிறான் பாரு அவன்கிட்ட எல்லாத்தையும் சொல்லு என்று சிரித்தபடியே சொன்னாள். கிருஷ்ணா நான் சொல்றத கோச்சிகாம கேளுடா என்று மதி கூற தொடங்கினாள். முதலில் மதிக்கு மட்டுமே என் மீது ஆசை இருந்துள்ளது. ஆனால் அது தவறு என்று நினைத்து என்னிடம் எதுவும் கூறாமல் இருந்துள்ளாள். ஆனால் நானும் என் காதலியும் செய்யும் வேலைகளை என் காதலி இவளிடம் கூற இவளால் ஆசையை கட்டு படுத்த முடியாமல் அமுதாவிடம் சொல்லியிருக்கிறாள். அவள்தான் தேட்டரில் அப்படி நடக்க யோசனை தந்திருக்கிறாள். மேலும் பொய்யாக அழுது ரூமிற்கும் வரவழைத்திருக்கிறாள். நான் ரூமிற்குள் வந்ததும் அவள் ஒளிந்து கொண்டு நானும் என் தோழி மதியும் செய்த அனைத்தையும் பார்த்து கொண்டிருந்திருக்கிறாள் . இதை அனைத்தையும் கேட்ட எனக்கு மயக்கமே வந்துவிடும் போல இருந்தது. ஏய் மதி என்னடி இதெல்லாம். என்று என் தோழியை கோபத்துடன் கேட்டேன். அதற்கு அமுதா இவ்ளோ நேரம் அவள அப்படி ஓத்தியே அப்போ தெரியலையா என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் பேசாமல் என் ஆடைகளை அணிய ஆரம்பித்தேன். உடனே என் கையில் இருந்த என் ஆடைகளை பிடிங்கி கொண்டு இப்படி பாதில போரதுக்கா உன்ன இவ்வளவு பிளான் பண்ணி ரூமிற்கு வர வைத்தோம் என்று அமுதா கூறினாள். இப்போ உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அமுதா நீ மதிக்கு பண்ண மாதிரி எனக்கும் பண்ணனும் என்று கூறினாள். நான் ஆச்சர்யத்துடன் அவளை பார்த்தேன். அவள் சுருங்கி இருந்த என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே அவள் ஆடைகளை கழற்றினாள். நைட்டியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு என் முன்னால் நீல நிற ப்ராவுடனும் கருப்பு நிற ஜட்டியுடனும் நின்றாள். அமுதா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக நடிகை லக்ஷ்மி மேனன் போல இருந்தாள்.
என் தோழி மதியை விடவும் அழகாகவே இருந்தாள்.நான் அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன். அமுதா என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தாள். அவள் கை பட்டதும் என் சுண்ணி விரைத்தது. அமுதா முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு இவ்வளவு நேரம் நல்லவன் மாதிரி சீன் போட்ட இப்போ இப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது என்று சொல்லி கொண்டே என் பூலை உருவி கொடுத்தாள். இவ்வளவு அழகான பெண் இப்படி கிஸ் பண்ணி கையை அங்க வச்சு தடவுனா தூக்காதா என்று கேட்டுக் கொண்டே அவளை இழுத்து லிப் லாக் செய்தேன். கிஸ் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைகளை ப்ராவோடு சேர்த்து பிசைந்தேன். அமுதா மூடாகி என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள். உதட்டை சுவைத்து விட்டு அவள் கழுத்தில் நக்கி முத்தம் கொடுத்து லேசாக கடித்தேன். அவள் சுகத்தில் என் முதுகில் அவளது நகத்தால் கீறி கடித்து பிடித்தாள். கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் ப்ராவை கழட்டினேன். அய்யோ அமுதாவின் முலைகள் இரண்டும் சிறிய சைஸ் இளநீர் போல கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் என் மேல் குத்தி கொண்டு நின்றன. அவளது காம்புகளும் அதை சுற்றியுள்ள வட்டமும் பிங்க் கலந்த பிரவுன் கலரில் இருந்தது.அதை பார்ப்பதற்கே அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அவள் கழுத்தில் முத்தமிடுவதை நிறுத்தி விட்டு அவளது ஒரு முலையை அப்படியே கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
இன்னொரு முலையை என் கையால் பிடித்து ஒரு அடி அடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். அவள் முலையை சப்ப சப்ப எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. அந்த ருசி இன்னும் என் நாக்கை விட்டு போகவில்லை. அப்படியே மாற்றி மாற்றி அவள் இரண்டு முலைகளையும் சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டே மதி தன் முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருந்தாள். பின் அமுதாவை தூக்கி பெட்டில் மதியின் அருகில் படுக்க வைத்தேன். மதி தன் காம்புகளை திருகி கொண்டே நான் செய்வதை எல்லாம் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் அமுதாவின் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் கால்களை நன்றாக விரித்து அவளது அழகிய புண்டையை பார்த்தேன். மதனநீர் கசிந்து இருந்தது. அப்படியே அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் படுத்து அவள் புண்டை இதழ்களை லேசாக நக்கினேன். அமுதாவின் உடல் சிலிர்த்தது. இடது கையால் அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆழமாக நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அமுதா தன் உடலை வில் போல வளைத்து நெளிந்தாள். கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். நான் நக்குவதை பார்த்து மூடு தாங்காமல் மதி அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டையினுள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டிருந்தாள். நான் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு மதியை எழுந்து அவள் புண்டையை அமுதாவின் வாய் அருகே வைத்து அவள் மேல் உட்கார சொன்னேன்.
பின் அமுதாவை மதியின் புண்டையை நக்க சொன்னேன். இருவரும் நான் சொல்வதை எதுவும் பேசாமல் செய்ய ஆரம்பித்தனர். நான் மீண்டும் அமுதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அமுதா பெட்டில் காலை விரித்து பிடித்து கொண்டு படுத்திருந்தாள். நான் அவள் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தேன். அமுதா அவள் மேல் அமர்ந்திருக்கும் மதியின் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தாள். அந்த அனுபவம் அய்யோ….. நான் அமுதாவின் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினாள். நான் நீரை ஊற்ற போகிறாள் என்று உணர்ந்து கொண்டு வேகமாக நக்கினேன். அமுதா மதியின் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி கொண்டே என் மேல் அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். பின் அமுதாவை தூக்கி திருப்பி படுக்க வைத்தேன். அவளது புண்டையிலிருந்து வழியும் நீரை மதியை நக்க சொல்லிவிட்டு அமுதாவின் வாயில் என் பூலை வைத்தேன். அவள் முதலில் தலையை திருப்பினாள். அவள் முலையில் ஒரு அடி அடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் தலையை பிடித்து அவளது வாய்க்குள் என் பூலை நுழைத்தேன். என் 6 இன்ச் பூல் அவள் தொண்டை வரை இறங்கியது. அவள் ஒமட்டி என் பூலை வெளியே கக்கினாள். நான் மீண்டும் பொறுமையாக அவள் வாய்க்குள் என் பூலை விட்டு அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மதி அமுதாவின் புண்டையில் வழிந்த மதன நீரை நக்கி எடுத்து விட்டு மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அமுதாவின் வாயில் ஓத்து தள்ளி கொண்டிருந்தேன்.
என் சுண்ணி அவளது வாய்க்குள் சலக் புலக் சலக் புலக் என்று சென்று வந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வர அவள் வாய்க்குள் அனைத்தையும் பீய்ச்சி அடித்தேன். அது நேரடியாக அவள் தொண்டைக்குள் சென்றது.பின் அப்படியே களைப்பில் இருவருக்கு பக்கத்திலும் படுத்தேன். சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம். பின் மதி எழுந்து சுருங்கி கிடந்த என் சுண்ணியை சப்ப தொடங்கினாள். நான் அமுதாவின் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் என் விரல்களை வைத்து தடவி கொண்டிருந்தேன். மதி சப்ப சப்ப என் சுண்ணி விரைத்தது. நான் அமுதாவை என் அருகில் இழுத்து அவள் கால்களை விரித்து என் பூலினை உள்ளே விட தயாரானேன். மதி எழுந்து அமுதாவின் முலையை சப்பினாள். அமுதா கால்களை விரித்து கொண்டு கீழே கிடக்க அவள் வயிற்றில் அமர்ந்து மதி அவளது முலையை சப்பி கொண்டிருந்தாள். நான் அமுதாவின் கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியில் சிறிது எச்சில் துப்பி அவள் அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக சொருகினேன். அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் அம்மாமாமா….. என்று கத்தினாள். மதி நிறுத்தாமல் அமுதாவின் முலையை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டிருந்தாள். நான் பொறுமையாக என் பூலை வெளியே எடுத்து மீண்டும் வேகமாக சொருகினேன். அவள் மீண்டும் கத்தினாள். பின் பொறுமையாக அவள் புண்டையினுள் சொருகி சொருகி வெளியே எடுத்தேன். அமுதா இப்போது தன்னையே மறந்து காம போதையில் முனகி கொண்டிருந்தாள். நான் வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் சுகம் தாங்கமுடியாமல் ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஓலுடா இன்னும் வேகமா இன்னும் வேகமா இன்னும் இன்னும் என்று முனகினாள்.
நான் வெறிபிடித்தவன் போல அமுதாவின் புண்டையை ஓத்து கொண்டிருந்தேன். என் சுண்ணி அவளது புண்டைக்குள் வேகமாக சென்று வந்தது. டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. உடனே என் பூலை வெளியே எடுத்து மதியை என் பக்கம் திருப்பி அவளை இழுத்து அவள் வாயில் என் பூலை விட்டேன். அவள் சப்ப தொடங்குவதற்குள் என் சுண்ணி அவளது வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. என் சுண்ணியை அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுக்க அவள் வாயில் என் கஞ்சி வழிந்தது. அதை கீழே விடாமல் நக்கி சுவைத்தாள். பின் என் சுண்ணியையும் சப்பி சுத்த படுத்தினாள். அமுதா மிகவும் களைப்பாக இருந்தாள். நான் அவள் காலுக்கிடையில் படுத்து அவள் புண்டை இதழ்களை சப்பி புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். மதி எழுந்து கிச்சனுக்குள் அம்மனமாக நடந்து சென்று எதையோ எடுத்து வந்தாள். தேன் பாட்டிலை கையில் கொடுத்தாள். நான் அதை வாங்கி அமுதாவின் புண்டையில் என் விரலால் எடுத்து தடவினேன். பின் என் கையில் இருந்த தேன் பாட்டிலை வாங்கி மதி என் பூலில் தேனை தடவினாள். இப்போது நான் அமுதாவின் தேன் வழியும் புண்டையை சப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன். மதி என் பூலை சப்ப தொடங்கினாள். எங்கள் மூவருக்கும் அந்த அனுபவம் அய்யோ அருமையாக இருந்தது. மூவரும் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தோம். நான் நக்கி கொண்டே இருக்க அமுதா என் முகத்தில் அவள் மதன நீரை மீண்டும் பீய்ச்சி அடித்தாள். அமுதா மிகவும் களைப்பாகி போனாள். என் முகத்தில் இருந்த அவள் மதன நீரை துடைக்காமல் அவளை கட்டிலில் ஓரமாக படுக்க வைத்து விட்டு மதியை இழுத்து அவளை திருப்பி படுக்க வைத்தேன். அவள் நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று புரிந்து கொண்டு அவள் இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள்.
நான் பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையினுள் என் பூலை சொருகினேன். ஏற்கனவே அவள் உச்சத்தை அடைந்திருந்ததால் என் சுண்ணி அவளது புண்டையில் சுலபமாக சென்றது. நான் மதியின் முலைகளை பிடித்து கொண்டு பின்னால் இருந்து அவளை டாகி பொசிசனில் ஓத்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் வயிற்றில் தெளித்தேன். அவள் அதை விரலால் வழித்து சப்பினாள். பின் அமுதா நான் மதி மூவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்திருந்தோம். அமுதா என் இடது பக்கமும் மதி என் வலது பக்கத்திலும் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்திருந்தனர். அமுதா என் காம்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தாள். மதி என் பூலினை இழுத்து இழுத்து விளையாடி கொண்டிருந்தாள். நான் இருவரிடமும் எப்படி இருந்தது உங்களுக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன். இந்த சுகத்திற்கு தான் இத்தனை நாள் இருவரும் காத்திருந்தோம் என்று சொல்லி இருவரும் என்னை முத்தமிட்டனர். மூவரும் களைப்பில் தூங்கி விட்டோம். அன்று மட்டுமே நான் எத்தனை முறை உச்சம் அடைந்தேன் என்று தெரியவில்லை. பின் மூவரும் எழுந்து ஒன்றாக குளித்தோம். மீண்டும் எங்கள் ஓலாட்டத்தை தொடர்ந்தோம். இன்றும் கூட நான் ஊருக்கு செல்லும் போது வாய்ப்பு கிடைத்தால் மூவரும் ஒன்றாக ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கிறோம். நன்றி…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு