வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
போலி சாமியார் கதைகள் தான் படித்து இருப்பீர்கள் இன்று சக்திவாய்ந்த மந்திரவாதியின் கதையை படித்து என்ஜாய் செய்யுங்கள்.
ஆம் நான் ஒரு மந்திரவாதி இன்று எனக்கு ஆயிரமாவது பிறந்தநாள். நான் ஆயிரம் வருடங்கள் வாழ்வதற்கு ஒரே காரணம் தான் என் ஒவ்வொரு பிறந்தநாள் அன்று ஒரு கன்னி பெண்ணைனை வரவழைத்து பூஜை செய்து அந்த பெண்னை கன்னி தன்மையை கழித்து விடுவேன். அப்படி செய்தால் எனக்கு 100 வருடம் அதிகமாக வாழ்வதற்கு சக்தி கிடைக்கும்.
ஆசிரமத்தில் பிறந்த நாளன்று பூஜை செய்ய கன்னி பெண் கிடைக்காமல் என்ன செய்வது என்று அலைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதுதான் ஒரு அம்மாயும் பெண்ணும் ஓடி வந்தார்கள் என் ஆசிரமத்திற்கு வந்தார்கள் அதில் அந்த பெண் கல்யாண கோலத்தில் இருந்தாள்.
பார்க்க கேரளா பெண்கள் போல இருந்தார்கள்.
அவள் அம்மா சாமி… சாமி ரெம்ப அவசரம் சாமி ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் சரி உள்ளே வாருங்கள் என்று குடிசைக்குள் கூட்டி கொண்டு போனேன்.
அம்மா சாமி என் பேர் மினி மேனன் இவள் என் மருமகள் ரீது மேனன்.
நான் அப்படியே அவர்களை நோட்டம் விட்டேன்.
மினி மேனன் 43 வயது இருக்கும் நல்ல கலர் வட்டசட்டமான உடம்பு பெரிய தர்ப்பூசணி பழத்தை எடுத்து நெஞ்சில் வைத்து கொண்டு வந்தது பொல் இருந்தது அவள் ஜாக்கெட்க்குள் இருக்கும் முலைகள்.
கண்டிப்பாக 40 இருக்கும் கல்லு மாதரி தொங்கமால் இருந்தது சின்ன தொப்பை முலையே அப்படினா குண்டி பத்தி சொல்லவா வேண்டும் பாறை போல இருந்தது பாபநாசம் படத்தில் நடித்த ஆஷா சரத் பொல இருந்தாள்.
ரீது மேனன் வயது 23 சுண்டினால் ரத்தம் வரும் ரோஸ் கலர் கண்கள் மூக்கு வாய் எல்லாம் சின்ன சின்னதாக இருந்தது ஆனால் அவள் மாமியாரை போல் முலைகள் மட்டும் 38 சைஸில் குமென்று இருந்தது.
தொப்பை இல்லாத வயிறு நல்ல புஷ்டியாக குண்டிகள் கல்யாண புடவையில் தேவதை போல இருந்தாள் யாஷிகா ஆனந்த் போல இருந்தாள்.
நான் சொல்லுங்க என்ன பிரச்சனை.
மினி மேனன் சாமி என் பையனுக்கும் இவளுக்கும் இன்னைக்கு கல்யாணம் நடந்தது.
நான் நல்ல விஷயம் தானே மா.
மினி மேனன் இல்ல சாமி என் பையன் இவளுக்கு தாலி கட்டும் போது வேலையை விட்டு தூக்கிட்டங்க போன் வருது நானும் பெருசா எடுத்துக்கலா.
சாப்பிட ரெண்டு பேரும் கீழே இறங்கும் போது என் பையன் வழுக்கி விழுந்துட்டான் கல்யாண சாப்பாடு சாப்பிட்டவன் அப்படியே வாந்தி எடுத்துட்டான் எனக்கு என்னமோ பயமா இருக்கு சாமி.
அதன் ஊரில் பெரிய சாமி நீங்க தா னு சொன்னாங்க அதான் ஓடி வந்தேன்.
நான் ஜாதகம் கேட்டக்க ரீது மேனனின் ஜாதகத்தை எடுத்து கொடுத்தாள் கோடியில் ஒரு பெண்ணுக்கு தான் இப்படிப்பட்ட ஜாதகம் இருக்கும் அவ்வளவு அதிஷ்ட ஜாதகம்.
இவளை நான் கன்னி கழித்தால் எனக்கு இன்னும் ஆயிரம் ஆண்டுகள் அதிகமாக வாழ முடியும்.
1000 ஆண்டுகளாயும் கொடுத்து அழகான பெண்ணையும் கொடுத்தால் வேண்டாம் என்ற சொல்லுவேன்.
நான் ஜாதகத்தில் பெரிய பிரச்சனை இருக்கிறது இந்த ஜாதகத்தினால் கண்டிப்பாக உன் பையன் சவான்…
மினி சாமி ஐயோ என்ன சாமி இப்படி சொல்லரிங்க நான் வேணா கல்யாணத்தை நிறுத்தி விடுகிறேன்.
நான் தாலி கட்டியாச்சு கல்யாணம் அகி விட்டது ஒன்னும் பண்ண முடியாது சாவு நிச்சயம்.
மினி அய்யோ சாமி அப்படி சொல்லாதீங்க என்ன வேணா பண்ணறோம் சொல்லுங்க.
நான் ஒரே வழி நீங்கள் இருவரும் அம்மண பூஜை நடக்கணும் ஆனால் அதற்கு முன்பே உன் மருமகள் கன்னி தன்மையை இழந்து இருக்க கூடாது முறையாக தான் அவள் கணவனிடம் படுத்து கன்னி கழிய வேண்டும் உன் மருமகள் கன்னி கழிந்தஉடன் பூஜையை நடத்தலாம்.
ரீது மேனன் சாமி நாங்க இதுவரைக்கும் எந்த தப்பும் பன்னது இல்ல இது வரைக்கும் ஒரு முத்தம் கூட நான் அவரை குடுக்க விட்டது இல்ல சாமி.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ….. இளம் கன்னி கிடைச்சுடா இன்னைக்கு இவளை நாய் ஓக்கரா மாதரி ஒத்து கதற விடனும்.
நான் சரி இன்றே நீ உன் புருஷனிடம் படுத்து ஓக்க வேண்டும் உன் புருஷன் எப்படி ஓக்க சொன்னாலும் ஓக்க வேண்டும் எவ்வளவு நேரம் ஓக்க சொன்னாலும் ஓக்க வேண்டும் நீ வலியை பொறுத்து கொண்டு சுகத்தை அவனுக்கு அள்ளி அள்ளி தரவேண்டும்.
முக்கியமான விஷயம் இன்று உன் புருஷன் வேண்டாம் என்று தான் சொல்லுவான் ஆனாலும் நீதான் அவனை வலுக்கட்டாயமாகவது ஒத்து விட வேண்டும்.
ஒக்கும் போது தலையை தவிர எந்த இடத்திலும் முடி துளி கூட இருக்க கூடாது நீ ஓக்க போகும் போது எந்த நகை பட்டு புடவை அணியக்கூடாது அவன் உன்னை பார்த்தவுடனே அம்மணமாக ஆவது போல் உடை போட்டுக்கொள் உள்ளாடை அணியக்கூடாது.
நான் ரீது மேனன் உன் புருஷன் உன்னை எப்படி வெறித்தனமாக ஒத்தாலும் வேண்டாம் என்று சொல்லவே கூடாது நீ வேண்டாம் என்று சொன்னாள் விஷயம் விபரீதம் ஆகிவிடும்.
ரீது மேனன் என் சாமி என்ன ஆகும்.
நான் உங்களுக்கு கல்யாணம் நடக்கக்கூடாது என்று ஒருவன் பெரிய அளவில் சூனியம் வைத்து இருக்கிறான் சாத்தானை ஏவி விட்டு இருக்கிறான். அது மிகவும் கொடூரமானது அதனிடம் இருந்து தப்பிக்க உங்களுக்கு ஒரு கயிறு கட்டி விடுகிறேன். எந்த காரணம் கொண்டும் நாளை காலை வரை உயிரே போனாலும் கயிறை கழட்டி விடத்திங்க.
மினி கழண்டு போச்சுன்னா என்ன சாமி ஆகும்.
நான் கயிறு கழண்டு விட்டாள் உங்களை ஒத்து விட்டும் அந்த சாத்தன் கண்ணுக்கு தெரியாது மினி உன்னை கதற கதற ஒத்தால் கூட பரவாயில்லை ஆனால் ரீது கயிறு கலந்தால் ரீதுவையும் ஒத்து விட்டு அவள் கணவனையும் கொன்று விட்டும்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு