வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
நான் அறிவியல் மற்றும் விஞ்ஞானம் இரண்டையும் படித்து இருக்கிறேன் மருத்துவ லேப்பில் கொடூர நோய்கான மருந்துகளையும் டெக்னாலஜியில் புதிய கண்டுபிடிப்புகளை செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான் இப்போது லைட்டாக சரக்கு அடித்து விட்டு கேரளா கண்ணூர் ரயில்வே ஸ்டேஷனில் அமர்ந்து alura jenson பிட்டு படத்தை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் யாருக்கும் தெரியாமல்.
மணி 12 50 இரவு என்பதால் ரயில் நிலையத்தில் கூட்டம் அதிகமாக இல்லை அப்போது தான் கதையின் நாயகி அவள் அம்மா உடன் வந்தாள்.
அவள் பேர் ஹரிதா கேரளாவை சேர்ந்தவாள் கோவையில் படிக்கிறாள் தன் 18வது பிறந்த நாளை கொண்டாட வீட்டிற்கு வந்துவிட்டு இன்றே கோவை திரும்புகிறாள்.
இன்று மாலை தன் பிறந்த நாளை கொண்டாடினாள் ஆனால் அவளுக்கு தெரியவில்லை இன்று அவளுக்கு என்னுடன் முதலிரவு என்று.
ஹரிதா பார்க்க மாநிறம் இருந்தாள் கொஞ்சம் கொழுத்த உடம்பு 22வயதிலேயே 34 சைஸில் பெருத்த முலை ஒரு இன்ச்கு தொப்பை வெளியே நீட்டி கொண்டு இருக்கிறது.
பெரிய குண்டி 36 சைஸில் வைத்து இருந்தாள் கருப்பு நிற டீசர்ட் வெள்ளை நிற பாவாடை அணிந்து இருந்தாள் தொங்காத கல்லு முலைக்கு சொந்தகாரியாக இருந்தாள்.
ரயில் வர எனது காம்பர்ட்மெண்ட் வேற இடம் என்றாலும் அவள் எறிய காம்பர்ட்மெண்ட்டிலேயே நானும் ஏறினேன் இரவு 1 மணி என்பதால் எல்லோரும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
ஹரிதா பேக்கை எடுத்து மேலே வைக்க போகும் போது அவள் டீசர்ட் மேலே போய் தொப்புள் ஓட்டை தெரிந்தது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…அரை இன்ச்சைஸ் அகலம் ஒரு இன்ச் சைஸ்க்கு நல்ல ஆழமான தொப்புள் ஓட்டை அதை பார்த்தவுடனே என் சுன்னி விழித்து கொண்டான்.
ஹரிதாவின் அம்மா திடிரென்று உள்ளே வந்து ஒரு பெட்டில் படுத்தாள் எனக்கு ச்சே என்ன டா இப்படி ஆகிவிட்டது அவள் அம்மாயும் கூட வருகிறாள் போல என்று நொந்து கொண்டேன்.
ஹரிதா அம்மா நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன் என்று சொல்லி போனாள்.
நான் உடனே என் போனில் உள்ள என் புதிய அப்பை அன் செய்தேன் ஹெட் போனை எடுத்து காதில் மாட்டினேன் என் பாக்கெட்டில் இருந்து இரு சின்ன பட்டாம்பூச்சி பறந்து பாத்ரூமுக்குள் சென்றது.
அது பட்டாம்பூச்சி இல்லை அது ஒரு கேமரா அது தெரியாமல் ஹரிதா குனிந்து பாவடையை பிடித்து மேலே தூக்கினாள் நான் பட்டாம்பூச்சி மூலமாக காலில் இருந்து மேலே படம் பார்த்து கொண்டே போனேன்.
முட்டி வரை தூக்கினாள் இப்போது இரண்டு தொடைகளும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது அடுத்து நன்றாக தூக்கி ஜட்டியை காண்பித்தாள் மிஹிமோஸ் கலர் நிற ஜட்டி ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
ஜட்டியின் மேல் கருப்பு நிறத்தில் happy 18th birthday my pussy என்று எழுதி இருந்தது.
ஜட்டியை தொடை வரை இறக்கி விட்டுட்டு ஆண்கள் ஒன்னுக்கு போவது போல சர்ர்ர்ர்ர்…… என்று ஒன்னுக்கு அடித்தாள்.
ஹரிதா ஒன்னுக்கு புண்டையில் இருந்து வரும் அழகை பார்த்து இன்னும் சுன்னி தாண்டவம் அடா ஆரம்பித்தான்.
ஒன்னுக்கு போய் முடித்துவிட்டு பட்டாம்பூச்சியை கவனித்தாள்.
ஹரிதா ஹேய் பட்டாம்பூச்சியே என்ன கன்னி பொன்னு ஜட்டி கூட போடமே இருக்கேன் இப்படி வந்து பார்க்கறயே என்ன விஷயம்.
ஓஓஓஓ….. தேன் குடிக்க வந்தியா புண்டை உள்ளே நிறைய வெச்சு இருக்கேன் உள்ளே போய் குடி என்று புண்டை மேட்டில் இரண்டு விரலை வைத்து புண்டை ஓட்டையை பட்டாம்பூச்சிக்கு விரித்து காட்டினாள்.
அவள் சற்றும் எதிர்பாராத நான் உடனே பட்டாம்பூச்சியை புண்டை ஓட்டைக்கு அருகில் கொண்டு போய் வைத்தேன்.
ஹரிதா விரித்து காட்டி கொண்டு இருந்த புண்டை இன்னும் கன்னி கழியமால் கன்னி தோல் முடி இருந்தது.
பட்டாம்பூச்சியின் சிறகை ஹரிதா புண்டை ஓட்டைக்கு மேல படும்படி வைத்து வேகமாக சிறகுகளை இயங்கினேன்.
ஹரிதா ஏய்ய்ய்ய்……. பட்டாம்பூச்சி என்ன விரல் போட்டு விடுகிறாயா.
பட்டாம்பூச்சி ஆமாம் என்பது போல மேலே கீழே தலையை ஆட்டியது பட்டாம்பூச்சி இதுபோல் செய்வது அவளுக்கு மனதில் சந்தோஷத்தை கொடுத்தது.
பட்டாம்பூச்சி ஹரிதா தொப்புள் ஓட்டையில் போய் அமர்ந்து.
ஹரிதா குஷி தாங்க முடியவில்லை சந்தோசத்தில் குதித்தாள்.
ஆனால் நான் ஹரிதா தொப்புள் குழி எவ்வளவு ஆழமாக இருக்கிறது என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இன்ச்க்கு மேலே ஆழமாக இருந்தது பட்டாம்பூச்சி முலையில் போய் அமர்ந்து டீசர்ட்டை கழட்டி என்பது போல செய்கை செய்தது.
ஹரிதா டீசர்ட்டை கழட்ட போகும் போது அவள் அம்மா கத்தினாள் ஹரிதா என்ன பண்ற சீக்கிரமா வா தூங்கலாம்.
ஹரிதா பை பாட்டம்பூச்சி என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு ஹீய் பைவ் பட்டாம்பூச்சிக்கு கொடுத்து விட்டு வெளியே வேகமாக ஓடி வந்தாள்.
ஹரிதா ஏதும் தெரியாதவள் போல படுத்து விட்டாள் அவள் தலைக்கு நேர் எதிராக தான் நான் படுத்து இருந்தேன்.
ஹரிதாவின் கொழுத்த முலையும் அவளின் முலை கோடும் என் கண்ணுக்கு விருந்து படைத்தது அவள் தூங்கி 10 நிமிடம் ஆகிவிட்டது.
நான் அவளை பார்த்து ஏங்கி தவித்து கொண்டு இருந்தேன் இதற்கு மேல் என்னால் கண்ரோல் பண்ண முடியாது ஒத்து விட வேண்டியது தான் என்று.
என் பேக்கில் இருந்து ஒரு சின்ன பாட்டிலை எடுத்தேன் அந்த பாட்டிலை ஓபன் செய்து கொஞ்சம் மருந்தை குடித்தேன்.
10 நொடி அனா பிறகு எழுந்து போய் ஹரிதாவை பார்த்தேன் அவள் வாய் லைட்டாக திறந்து இருந்தது.
மெல்ல கொஞ்ச மருந்தை வாயில் ஊற்றினேன் ஹரிதா எந்த உணர்வும் இல்லாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
10 நொடி கழித்து என் ஓல் வேலையை தொடங்கினேன் எனக்கு இடது பக்கம் ஹரிதாவின் அம்மா தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
வலது பக்கம் என் தேவதை ஹரிதா கருப்பு டீசர்ட் வெள்ளை நிற பாவாடை போட்டு ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் கால்களின் அருகில் சென்று பாவடையை தூக்கி பார்த்தேன் மிஹிமோஸ் கலர் ஜட்டி தெளிவாக தெரிந்தது.
மெல்ல பாவடையை அவள் தொடை வரை நகர்த்தினேன் ஜட்டிக்கு 2 இன்ச் இருக்கும் போது காலுக்கு கிழே இருக்கும் பாவாடை கால்லில் மாட்டி கொண்டு வரவில்லை.
கால்களை நகர்த்தினாள் எழுந்து விடுவாள் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன் அப்போது தான் கவனித்தேன்.
ஆண்கள் சட்டைக்கு பட்டன் இருப்பது போல பாவாடையின் சைட்டில் பட்டன் இருந்தது இடுப்பில் இருந்து கால்கள் வரை மெல்ல ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்டினேன்.
கடைசி பட்டனை கலட்டியா உடன் பாவாடை வேட்டியை போல ஆகிவிட்டது இரண்டு பக்கமும் பாவடையை விளக்கினேன்.
ஹரிதா இடுப்பில் இருந்து கால்கள் வரை ஒரு சின்ன ஜட்டி துணியை தவிர வேறு எதுவுமே இல்லை அந்த ஜட்டியும் கயிறு டைப் ஜட்டி மாடல் அழகிகள் போட்டும் ஸ்டைல் ஜட்டி.
என் பேக்கில் இருந்து ஒரு கத்தரிக்கோலை எடுத்து ஜட்டியின் கயிறை மெல்ல கட் செய்து ஜட்டி துணியை மெல்ல விலகி ஹரிதாவின் இளம் புண்டையை நேரடியாக பார்த்தேன்.
18 வயதில் இப்போது தான் புண்டையில் பூனை முடி வளர தொடங்கி இருக்கிறது சின்ன சின்னதாய் அழகை வளர்ந்து இருந்தது.
வாயால் நக்கி எடுத்து நாசம் செய்யவேண்டும் போல இருந்தது ஆனால் நான் கத்தரிக்கோளின் மூலம் ஹரிதா டீசர்ட்டை அறுத்தேன். தொப்புளில் இருந்து கழுத்து வரை அறுத்து மெல்ல டீசர்ட்டை விளக்கி பிராவின் நடுவில் கட் செய்தேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு