நித்யா முலை புண்டையை நன்கு சுவைத்து புண்டை கஞ்சைக் குடித்து வீட்டிலிருந்து கிளம்பலாம் என்று நினைத்தேன் அப்பொழுது அவளின் அம்மா உள்ளே வந்தார்கள். உடனே நான் சோபாவில் அமர்ந்தேன் ஏதும் தெரியாதது போல் நித்யா மீண்டும் குளியல் அறைக்குச்சென்று விட்டால்.
யப்பா இவளவு பெரிய தர்பூசணி உனக்கு Part 1 →
அவர்கள் உள்ளே வந்து வா தம்பி எப்பொழுது வந்தாய் என்று கேட்டார்கள்? நான் இப்பொழுது தான் வந்தேன் நித்தியா என்னை சோபாவில் அமர்த்தி அம்மா இப்பொழுது வைத்து விடுவார்கள் சற்று நேரம் காத்துக்கொண்டு இருங்கள் என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே சென்று விட்டால் என்று சொன்னேன்.
அப்பொழுது ஆண்ட்டி என் அருகில் அமர்ந்து தம்பி இவள் ஒழுங்காகவே படிக்க மாட்டீங்கிறாள் என்று சொன்னார்கள் அந்த சமயம் ஆன்டியின் முலைகள் பெரிதாக இருந்ததால் அதை நான் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இடுப்பு வெள்ளையாகத் தெரிந்தது இதை நான் பாரும் பொழுது என் சுன்னி விறைத்து பாண்டில் புடைத்து இருந்தது.
ஆண்ட்டி என் சுன்னி புடைத்து இருப்பதாய் பார்த்தல் ஆனால் அது அவளுக்கு காம எண்ணத்தை என் மீது வர வைத்தது. வீட்டிற்கு வந்து இருக்கிறாய் எதாவது சாப்பிட்டுவிட்டுத் தான் போக வென்றும் என்று சொன்னால் நான் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி சமையல் அறைக்கு சென்றால் அப்பொழுது அவளின் சூத்தை பார்த்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது என் சுன்னி ஆண்டியை ஓக்கத் துடித்தது. இப்பொழுது என் எண்ணம் முழுவதும் ஆண்ட்டி மீது இருந்தது அவளுக்கும் கண்டிப்பாக என் மீது ஈர்ப்பு இருப்பதாய் நான் உணர்ந்தேன் அந்த தருமனும் என் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு நானும் சமையல் அறைக்குச் சென்றேன்.
ஆண்ட்டி சமையல் செய்துகொண்டு இருந்தால் நான் அவள் அருகில் சென்று நின்றேன், நான் அவள் அருகில் சென்று நிற்பதை ஆண்ட்டி உணர்ந்தாள் ஆனால் அமைதியாக இருந்தால். என் குரலைக் குறைத்து கணவன் எங்கே என்று கேட்டேன் அப்பொழுது அவள் அவள் சொந்தக்காரர் வீட்டிற்குச் சென்று இருக்கிறாள் என்று சொன்னால்.
அதும் என்னைப் போலவே குரலை குறைத்து பொறுமையாகச் சொன்னால், ஆண்ட்டி சூத்தை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி புடைத்து காம சுகத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடியாத அளவிற்கு இருந்தது. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் ஆண்டையை பின் புறமாகக் கட்டிப் பிடித்தேன் அப்பொழுது அவளின் பெரிய சூத்தில் என் சுன்னி அழுத்தி உரசியது.
நான் காம சுகந்தம் அதிகமானதும் என்ன செய்கிறேன் என்று தெரியாமல் ஆண்ட்டி முலையில் கையை வைத்துத் தடவி சுண்ணியைச் சூத்தில் வைத்துத் தேய்த்தேன். அப்பொழுது ஆண்ட்டி சத்தம் போடாமல் மகள் இருக்கிறாள் என்று சொன்னால், பின்பு அவள் இன்னும் எவ்வளவு நேரம் குளிப்பதை என்று சத்தமாகக் கேட்டால்?
அம்மா இதோ குளித்து விட்டேன் என்று சொன்னால், இவர்க இதைப் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது நான் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து முலையி தடவிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு ஆண்ட்டி என்னை மகள் வந்து விடப் போரால் சோர்வில் சென்று அமரு என்று சொன்னால் நான் ஆண்ட்டி கூதியில் கையை வைத்துத் தடவி இதழில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து அமர்ந்தேன்.
என் சுன்னி விரைத்தே இருந்தது, மகள் வெளியில் வந்தால் நான் என் தலையைக் கீழே குனிந்து கொண்டேன் மகளுக்கும் அம்மாவிற்கும் சந்தேகம் வந்து விடக் கூடாது என்று. ஆண்ட்டி மகளை உள்ளே சென்று படி என்று சொன்னால் அவளும் சரி என்று என்னைக் காம பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டே சென்றால் .
ஆனால் தாய் விட அவளின் அம்மா காமமாகப் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால், அவள் உள்ளே சென்றதும் கதவை ஆண்ட்டி சாவியால் தாழ்ப்பாள் போட்டாள். நேராகச் சென்று வாசல் கதவைத் தபால் போட்டாள் எந்நக்கு தெரிந்தது இப்பொழுது எதோ நடக்கப் போகிறது என்று, நான் தயாராக இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி நேராக வந்து என் சுண்ணியில் கையை வைத்துத் தடவி நான் அமர்ந்து இருக்கும் பொழுதே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அதைப் பிடித்துத் தடவி நாக்கால் நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஆண்ட்டி வாயில் என் சுன்னி முழுவதும் உள்ளே சென்றது இது வேறு வித காம சுகத்தைக் கொடுத்தது, நான் உல்லாசமாக அமர்ந்து சுண்ணியை ஊம்ப காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டிக்கு அனுபவம் அதிகமாக இருப்பதால் சுண்ணியை நன்றாக விழுங்கி உரிந்து ஊம்பினாள் ஹாஆஆஆ என்னால் சுகத்தைத் தாங்கவே முடிய வில்லை பின்பு நான் ஆண்டியைச் சமையல் அறைக்குக் கூப்பிட்டு சென்று புடவையைச் சூத்து தெரியும் படி தூக்கினேன்.
உண்மையில் ஆண்ட்டி சூத்து பெரிதாக வெள்ளையாக இருந்தது அதில் என் முகத்தைப் பொருத்தி கூதியில் நாக்கு போட்டேன். நான் சூத்தை என் கையால் பிடித்து விரித்து கூதியில் நாக்கு போட்டேன் அப்பொழுது என் முகம் முழுவதும் ஆண்ட்டி சூத்தில் பட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
பின்பு எழுந்து ஆண்ட்டி முலையைத் தடவி அதை வெளியில் எடுக்கப் பார்த்தேன் ஆனால் ஆண்ட்டி வேண்டாம் இன்னொரு நாள் முழுமையாகப் பார்த்துக்கொள்ளலாம் மகள் இருக்கிறாள் என்று சொன்னால் பின்பு அவள் புடைவை மீது முலையில் வாயை வைத்துச் சப்பி அவள் கூதியில் சுண்ணியை விடப் போகலாம் என்று நினைக்கும் பொழுது வீட்டின் கல்லின் பெல்லை யாரோ அடித்தார்கள்.
அது பக்கத்து வீடு வேறு ஒரு ஆண்ட்டி கதவு தாழ்ப்பாள் போடு இருக்கிறது நான் உள்ளே இருக்கிறேன், வேறு வழி இல்லாமல் என்னை ஆண்ட்டி மகள் இருக்கும் அறைக்கு என்னைப் போகச் சொன்னால் பின்பு என்னை உள்ளே சென்று தபால் போட்டுக்கொள் நான் குரல் கொடுத்து கதவைத் திறக்கச் சொன்னால் மட்டுமே திறக்க வென்றும் என்று சொன்னால்.
நான் போன ஜென்மத்தில் என்ன புன்னியம் செய்தேன் என்று எந்நக்கு தெரிய வில்லை இப்படி ஒரு வாழ்வு எந்நக்கு கிடைத்து இருக்கிறது. ஆண்ட்டி கதவைத் திறந்து என் மகளை நன்றாக படிக்க வையுங்கள் நான் உங்களுக்குச் சாப்பாடு செய்து தருகிறேன் என்று சொன்னால்.
பின்பு ஆண்ட்டி வெளியில் சென்று பக்கத்து வீடு ஆன்டியோடு பேச ஆரம்பித்தாள், நான் உள்ளே சென்று கதவைத் தபால் போட்டதும் நித்யா என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் சுன்னி முழுவதும் அவளின் அம்மாவின் எச்சு வடிந்து இருந்தது ஆனால் அவள் காம சுகத்தில் சுண்ணியை நன்றாக உரிந்து சப்பினாள். நான் சுகம் தாங்காமல் அவள் தலையில் கையை வைத்து சுண்ணியை வாயில் பொறுமையாக விட்டு ஆட ஆரம்பித்தேன்.
நான் நின்றுகொண்டு சுண்ணியை காமிக்க நித்யா குத்த வைத்து அமர்ந்து சுண்ணியை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி ஊம்பினாள், நான் நித்தியா கூதியில் இப்பொழுதே ஓக்கலாமா என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவளை நான் டியூஷனில் வைத்து ஓத்துக்கொள்ளலாம் ஆனால் இவளின் அம்மாவை அப்படி ஓக்க முடியாது என்று நினைத்தேன்.
நித்தியா சுண்ணியை நான்றாக ரசித்து ருசித்துச் சப்பி ஊம்பினாள், எந்நக்கு கஞ்சு வரும் உணர்வு வந்தது நான் அப்பொழுது சுண்ணியை அவள் வாயிலிருந்து எடுத்தேன். அவள் என்ன ஆனது என்று சொன்னால் நான் உன் கூதியை காமி அதில் சுண்ணியை விடுகிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் சரி என்று சொல்லி காமத்தால்.
நித்யா நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் உள்ளே பேன்ட்டி ஏதும் அணியாமல் இருந்தால் அதனால் நெட்டியைத் தூக்கிய பொழுது அவளின் குதி செக்ஸியாக தெரிந்தது. அதில் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து நாக்கால் நக்கி சுண்ணியை எடுத்து பொறுமையாக உள்ளே இறக்க ஆரம்பித்தேன். அவளின் கூதியில் சுன்னி இறங்கும் பொழுது முதலில் கடினமாக இருந்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு