இந்த கதையின் கதா நாயகர்கள் ராதா, ரவி. பணக்காரர்களாகவேதான் இருந்தனர், 4 வருடங்களுக்கு முன்பு… ஏனெனில் 4 வருடங்களுக்கு முன்பு அவர்களது அப்பா இறந்துவிட்டார்…அதன் பின்பு அவரது தொலில் நட்டமடைய ராதாவின் அம்மா தொழிலை மொத்தமாக விற்றுவிட்டு அதில் வந்த பணத்தை வைத்து குடும்பம் நடத்திணால், பிள்ளைகள் இருவரையும் படிக்க வைத்தால். மிச்ச மீதி இருந்த பணத்தையெல்லாம் போட்டு மேலும் கொஞ்சம் கடண் வாங்கி பெண்ணின் கல்யாணத்தையும் முடித்தால். ராதாவுக்கு கல்யாணமாகி 2 வருடமாகிறது… அவளது இல்லர வாழ்க்கை மிகவும் சந்தோசமாக வாழ்ந்தால். ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லை. ரவி ஒரு கம்பெணியில் 15000 சம்பளத்துக்கு வேலை பார்த்துக்கொண்சிருந்தான். அக்கா கல்யாணத்துக்கு வாங்கிய கடன்களை இப்போதுதான் அடைத்து முடித்தான். அதற்க்குள் அம்மாவின் கர்ப்ப பையில் கட்டி இருப்பது தெரியவர மீண்டும் கடங்காரன் ஆனான்…
“டேய் ரவி எப்ப டிச்சார்ச் பன்னுவாங்களாம்…” எனக்கேட்டால் ராதா
‘”இன்னும் ஒரு வாரமாகுமாங்க்கா…”
“செலவுக்குல்லாம் காசு இருக்குள்ளடா….”?
“இருக்குக்குக்கா… அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சன இல்ல…”
“இப்போ எவ்ளோடா கடன் வாங்கிருக்க…?”
“1 லட்ச்சம் கிட்ட வரும்க்கா….”
“இப்பதா என் கல்யாணத்துக்கு வாங்குன கடன அடச்ச அதுக்குள்ள திரும்பவும் இப்டி ஆகிட்டேடா… சாரிடா..”
“ஏய் லூசு அக்கா நீ ஏன் சாரி கேக்குர…”
“என்னாலதான உனக்கு இவ்ளோ கஷ்டம்…”
“அய்யோ அக்கா நீ ஏன் இப்டிலாம் பேசுர… எனக்கெல்லாம் ஒரு கஷ்டமும் இல்ல ஒனக்காகவும் அம்மாக்காகவும் நான் என்னவேனா பன்னுவன் புரியுதா….”
“ம்ம்…”
இருந்தாலும் அவள் மணதில் ஒரு குற்ற உணர்ச்சி இருக்கத்தான் செய்தது… ஏனெனில் தன்னால் தான் ரவி இந்த 2 ஆண்டுகலாக கடங்காரனாக இருந்தான்… ஒரு வேலை அந்த பணமிருந்திருந்தால் இப்போது கடன் வாங்கிருக்க தேவையில்லையே என என்னி மிகவும் கவலைப்பட்டால்…. ஆனால் அவலுக்கு அதைவிட ஒரு பெரிய கவலை இருந்தது… கல்யானமாகி இன்னும் குழந்தை இல்லை… பல பேர் பல டாக்டர்கலை பார்க்க சொன்னார்கல் இவள் எதர்க்கும் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை. ஏனெனில் அவளுக்கு தெரியும் தன்னிடம் குறை இல்லை என்று ஏனெனில் அவள் தொழி இந்த மருத்துவ மணையில்தான் நர்சாக உள்ளால் அதனால் திருமணம் முடிந்தவுடனே தன்னை சோதித்து பார்த்திருந்தால் அவளுக்கு எந்த குறையும் இல்லை… ராதாவின் அம்மாவிற்க்கு ரத்தம் கொடுத்தது ராதாவின் கணவன்தான் எனவே அவனுக்கேத் தெரியாமல் அவனை சோதித்தால் ராதாவின் தோழி ஜானு….
“வாடி என்னாச்சு…” என்றால் ராதா…
“எல்லாம் நாம நெனச்ச மாதிரி தான்டி இருக்கு…”
“என்னடி சொல்ட்ர…’”
“ஆமான்டி உன் புருசநனால உனக்கு புள்ள கொடுக்க முடியாதுடி…”.
(ஏற்கனவே தெறிந்த விஷயம்தான் என்றாலும்… இப்போது அது 100% உறுதியானதை அவளால் தாங்க முடியவில்லை… அழ ஆரம்பித்தால்…)
“ஏய் அழாதடி பிளிஸ்டி… அழுகாதடி”
“இப்ப நான் என்னடி பன்றது, இத எப்டி அந்த மனுசங்கிட்ட சொல்ட்ரது…. தெனமு கொழந்தைய பத்திதான்டி பேசுராரு என் புள்ளை இப்டி வழக்கனும், அப்டி வழக்கனும், இத செய்யனும் அத செய்யனும்னு சொல்லிட்டே இருக்கார்டி… ”
“ம்ம் புரியுதுடி…”
“அவருகிட்ட போய் உங்களால கொழந்த பெத்துக்க முடியாதுனு சொன்னா மனுசன் ஒடஞ்சுருவாருடி…”
“ஆனாலும் நீ இத சொல்லித்தானடி ஆகனும்…”
“இது அவறுக்கு தெரியவே கூடாதுடி…”
“இப்ப நீ சொல்லாட்டியும், அவரே எங்கயாவது போய் டெஷ்ட் பண்ணி பாத்துட்டார்னா, என்ன பன்னுவ…”
“வேற வெனையே வேன்டாம்.. ஓ மாமியாக்காரி ஏற்க்கனவே ஒன்னைய எப்ப தொரத்திவுடலானு இருக்கா இதுல நீ வேற இப்டி சொன்ன ஒன்ன கண்டிப்பா தொரத்திடுவா… ஓன் புருசனுக்கு 2வது கல்யாணம் பன்னி வச்சுடுவா…”
“நீ வேற ஏன்டி என் கஷ்டம் புரியாம காமடி பன்ற…”
“கோச்சிகாதடி… இதுக்கு ஒரு வழி இருக்குடி”
“என்ன சொல்லு, சொல்லித்தொல…”
”ஒன்னுமில்ல வேற யாரொடைய விந்துவயாவது எடுத்து ஒனக்கு வச்சிட்டா நீ கர்பமாகிடலாம்…”
”அது எனக்கும் தெரியும்டி, ஆனா எவன் கொழந்தையவோ பெத்துக்க எனக்கு விருப்பமில்ல…. ”
(அவர்கள் பேசிக்கொண்டிருக்க ரவி வந்துவிட்டான்….)
”’ஜானுக்கா இந்தாங்க நீங்க கேட்ட மெடிசன் எல்லாம் கரட்டா இருக்கானு பாத்துக்கோங்க…”
”ம்ம்ம் சரிடா…”
”அப்ரோ அக்கா…. நீ இங்க தான இருப்ப….”?
”பின்ன…. அம்மாவ விட்டுட்டு நான் எங்க போறது… அம்மாவுக்கு சரியாகுற வற நான் இங்கதான் இருப்ப….”
”நல்லதுக்கா…”
”ஜானுவுக்கும் நைட் டூட்டிதானாம்.. சோ நானும் நைட் இங்கியே இருந்துக்குர நீ வீட்டுக்கு போய்ட்டு காலைல வா…”
”இல்லக்கா ரொம்ப நாள் லீவ் போட்டுட்ட சோ நாளைக்கு கண்டுப்பா வேலைக்கு வரனும்னு சொல்லிட்டாங்க, அதனால நான் நைட் இங்க இருக்க. நீ காலைல வந்து அம்மாவ பாத்துக்க…”
”டேய் நைட் புல்லா இங்க இருந்தா காலைல எப்டி வேலைக்கு போவ நீ….. எனக்கு ஓ மேலையு அக்கர இருக்கு அம்மா மேலையு அக்கர இருக்கு… நீ ஓ ஒடம்ப பாத்துக்க நான் அம்மாவ பாத்துக்குர…”
”இல்லக்கா …”
”வீட்ல சமச்சி வச்சுருக்க போய் சாப்ட்டு தூங்கு போ…”
(அதற்க்கு மேல் அக்காவிடம் பேச முடியாது என புரிந்துக்கொண்டு சென்றுவிட்டான்… பிறகு ராதா அம்மாவிற்க்கு தேவையான பணிவிடைகலை செய்து அவலை தூங்க வைத்தால்… ஜானுவும் தனது பனிகளை முடித்துவிட்டு வந்தால்….)
”அம்மா தூங்கிட்டாங்களா…. எனக்கேட்டால் ஜானு”
”ம்ம் இப்பதா தூங்க ஆரம்பிச்சாங்க….”
”ஏன்டி ஒரு மாதிரி இருக்க தூக்கம் வருதா…”
”அதுதா வரமாட்டுதே…”
”ஏன்….” ?
”நான் அம்மா ஆக மாட்டனா ஜானு…?” கண் கழங்க கேட்டால்…
“ஏய் உன்னால அம்மா ஆக முடியும்டி, உன் புருசனாலதா அப்பா ஆக முடியாது…”
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு