ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா…
முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை படியுங்கள் இல்லை என்றால் கதை புரியாது…..
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக ஈமெயில் மெசேஜ் செய்யலாம்…
பரிகாரக் குடும்பம்-1

கதை தொடர்கிறது..
சௌந்தர்யா குளித்துவிட்டு சிவப்பு நிற புடவை அணிந்து பச்சை நிற ஜாக்கெட் அணிந்து பிரா போடவில்லை…
சௌந்தர்யா சூர்யாவுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினாள் அவளும் அவன் அருகில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தால் சாப்பிட்டு முடித்தனர்….விஜய் அம்மா பசிக்குது என்று சொல்ல சௌந்தர்யா ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு மூளலயை வெளியே எடுத்து விட்டார் விஜய் அம்மாவின் மூலையில் முட்டி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தான் சூர்யா அக்காவின் ம***** பார்த்துட்டு டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்…
சூர்யா:அம்மா எங்க அக்கா….
சௌந்தர்யா:அம்மா கோவிலுக்கு போய் இருக்காங்க ஈவினிங் தான் வருவாங்க என்று சொல்லி முடித்து…..ஆ என்று கத்தினாள்..
சூர்யா:என்ன ஆச்சு அக்கா என்று பதற்றத்தோடு கேட்டான்..
சௌந்தர்யா:வர வர இந்த விஜய் பையன் ரொம்ப ஓவரா சேட்டை பண்றான் டா…
சூர்யா:ஏன் என்ன பண்ற அக்கா…
சௌந்தர்ய: காம நறுக்கு நறுக்க கடிக்கிறான்டா…
சூர்யா:எனக்கா அத கடிக்கிறான்…
சௌந்தர்யா:எனக்கு பால் நல்லா சுரக்குது அவன் பால் நல்லா குடிக்கிறான்…
சூர்யா:சரி அக்கா ஒரு நேரம் பால் கொடுக்கும் ஒரு நேரம் சாப்பாடு ஊட்டலாம் எப்பவுமே பால் மட்டும் குடிக்கிறான்…
சௌந்தர்யா:இல்லடா இவன் ஒரு நேரம் பால் குடிக்கலானாலும் பால் மிச்சம் வாங்கிடும்…. அப்புறம் வலிக்க ஆரம்பிச்சிடும் இவன் பால் குடிக்காத நான் பால் சுரக்காது பால் வர வரைக்கும் இவன் விருப்பப்படி பால் குடிக்கட்டும்…
அந்த நேரம் விஜய் அம்மாவின் முளைக்காம்பை கடித்து இழுக்க…
சூர்யாvபாருங்க அக்கா இவன் உங்க காம்பை எப்படி கடிச்சு இழுக்குறாங்க இவனுக்கு எங்க காம்பை பார்த்தா ரப்பர் காம்பு மாதிரி தெரியுது போல இந்த இழு இழுக்குறான்…
சௌந்தர்யா:விடுற விடுடா குழந்தை தானே…
சூர்யா:ஆமா அக்கா…
விஜய் அம்மாவிடம் பால் குடித்துவிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தான் சௌந்தர்யா தூங்க ஆரம்பித்தால் சூர்யா படிக்கச் சென்றான்…
படித்துக் கொண்டிருக்க நேரம் போனது தெரியவில்லை சௌந்தர்யா அக்கா தூங்கி எழுந்து சூர்யாவை சாப்பிட கூப்பிட்டால்..
கொஞ்சம் படிச்சிட்டு வரேன் என்று மீண்டும் படிக்க ஆரம்பித்தால் ஒரு அரை மணி கடந்தது சூர்யா வரவில்லை மீண்டும் கொஞ்ச நேரம் என்றான் சௌந்தர்யா சாப்பாடு தட்டை எடுத்துக் கொண்டேன் அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால்…
சௌந்தர்யா:சூர்யா நீ படி நான் உனக்கு ஊட்டி விட்டேன் என்று வாயில் சோறு ஊட்டினாள் அவன் சாப்பிட ஆரம்பித்தான்…
சூர்யா:அக்கா சாப்பிட்டு எப்படி படிக்க முடியும் என்று சாப்பிட்டுக் கொண்டே சொன்னான்…
சௌந்தர்யா:அப்ப சாப்பிட்டுட்டு படி என்று சாப்பாட்டை ஊட்டினாள் அவனும் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் அக்கா சாப்பாடு ஊட்ட சாப்பிட்டு முடித்தான்…
சாயங்காலம் சுகந்தி வீட்டுக்கு வந்தாள்..
சௌந்தர்யா:சாப்பிடுறியா அம்மா…
சுகந்தி:இல்ல சௌந்தர்யா சாப்பிட்டு தான் வந்தேன் சூர்யா எங்க…
சௌந்தர்யா:உங்க ரூம்ல உட்கார்ந்து படிச்சிட்டு இருக்காம்மா….
சுகந்தி:அவனுக்கு எக்ஸாம் அன்னைக்கு நம்ம ரெண்டு பேரும் அந்த ஜோசியரை போய் பார்த்துட்டு வரலாம்…
சௌந்தர்யா:சரி அம்மா…
சூர்யா எக்ஸாம் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தான் வரும்போது பேக்கரியில் தின்பண்டங்கள் வாங்கி வந்து இருந்தான் அம்மா அவர் உன்னை தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் போர்வை போத்தி தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்..
சூர்யா அக்கா ரூமுக்கு போனான் சௌந்தர்யா அரை நிர்வாணமாக ஒர்க் அளித்து படுத்தி இருந்தால் ஒரு முலையில் விஜய் பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தான் இன்னொரு முளைக்காமல் இருந்து பால் சுற்றிக் கொண்டிருந்தது..
சௌந்தர்யா:வாடா சூர்யா எக்ஸாம் எப்படி எழுதின…
சூர்யா:நல்லா எழுதி இருக்கேன் அக்கா…
சௌந்தர்யா:ஸ்வீட் வாங்கி வந்திருக்கியா விஜய் பால் கொடுத்துட்டு சாப்பிடுறேன்..
சூர்யா:சரிக்கா…
சௌந்தர்யா பையனுக்கு பால் கொடுத்துட்டு எழுந்து உட்கார்ந்தால் இன்னமும் ஒரு முலையில் பால் சொத்திக் கொண்டிருந்தான் இருந்தது சௌந்தர்யா ஒரு ஸ்வீட் எடுத்து சாப்பிட்டால் சூர்யாவின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சூர்யா அக்காவை பார்த்தான்…
சௌந்தர்யா:என்ன ஆச்சு சூர்யா…
சூர்யா:தலைவலிக்குது அக்கா…
சௌந்தர்யா:வா வந்து மடியில படு கொஞ்ச நேரம் தூங்குனா சரி ஆகிடும்…
சூர்யா அக்காவின் மடியில் படுத்தான் சௌந்தர்யா அக்காவின் முலைப்பால் சூர்யாவின் முகத்தை நனைக்க ஆரம்பித்தது..
சூர்யா:அக்கா நான் எழுந்துக்கவா….
சௌந்தர்யா:ஏன்டா…
சூர்யா:உங்க பால் முகத்தை ஈரமானது கா…
சௌந்தர்யா:ஈரமான என்னடா பால் பட்டு கரைஞ்சுற போக போறியா…
சூர்யா:இல்ல அக்கா…
சௌந்தர்யா:தூங்குடா…
சௌந்தர்யா சூர்யாவை தட்டி தூங்க வைத்தால் மாலை நேரம் சூர்யா எழுந்தான் அருகில் அக்கா இல்லை ஹாலுக்கு போனால் அங்கு அம்மாவும் அக்காவும் புது ஆடை அணிந்திருந்தார்கள்..
அக்கா கூற புடவை கட்டி இருந்தால் அவள் புடவைக்கு ஏற்ப சிவப்பு ஜாக்கெட்டு அணிந்திருந்தாள் கழுத்தில் உள்ள நகை மட்டும் போட்டு இருந்தால் கூந்தலை கொண்டை போட்டு அதில் மல்லிகை பூவை சுற்றி இருந்தால் பார்க்க புது பெண் போல் இருந்தால்…
அம்மா ஒரு புது காட்டன் புடவை கட்டி இருந்தால் சூர்யா அவர்களை புரியாமல் பார்த்தான்…
கதை தொடரும்..
நீங்கள் எனக்கு ஆதரவு தந்தால் மட்டுமே இந்த கதை தொடரும்…
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் எனக்கு தாராளமாக இமெயிலில் சேட் செய்யலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு