வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
அதிசய புத்தகம் நிறைய பாகங்கள் இருக்கிறது நீங்கள் முதல் பாகத்தையாவது படித்து விட்டு வந்தால் தான் இந்த பாகம் புரியும் நன்றி.
நான் ஒரு மேக்கப் கலைஞர் ஆகி விட்டேன் என்பது உங்களுக்கு தெரியும் அதிசய புத்தகத்தின் மூலம் நான் இன்னும் செக்ஸியாக அழகான பெண்ணாக மாறி விட்டேன்.
என் பேர் ரவினா 29 வயது இரவு 12 மணிக்கு மேல் எனக்கு சுன்னி வளர்ந்து விட்டும் காலை 6 மணிக்கு தன் மறுபடியும் புண்டை வரும்.
கதைக்குள் போவோம்.
ஒரு மாதம் முன்பே பெண்கள் மட்டும் படிக்கும் காலேஜில் கலை நிகழ்ச்சிகள் நடைபெற இருக்கிறது எனவே மேக்கப் போட என்னை புக் செய்து இருந்தார்கள்.
அந்த நாள் இன்று தான் காலையில் இருந்து மேக்கப் போட்டு போட்டு ஒரு வழி ஆகிவிட்டேன் எனக்கு மிகவும் உதவியாக மூன்று பெண்கள் இருந்தார்கள்.
ஹரிதா துர்கா சத்தியா.
ஹரிதா 19 வயது கருப்பாக இருப்பாள் கொஞ்சம் கொழுத்த உடம்பு கேரளாகாரி பெருத்த முலைகள் பெரிய குண்டிகள்.
துர்கா 19 வயது அவளும் கருப்பு தான் ஒல்லியாக இருப்பாள் கைக்கு அடக்கமான முலைகள் சூத்து அடிக்க ஏற்ற குண்டி.
சத்தியா 27 வயது பணக்கார வீட்டு பெண் நாட்டுக்கட்டை கல்யாணம் ஆனவள் நடத்தையில் ஒழுக்கம் இல்லை கல்யாணத்திற்கு முன்பே 2000 முறைக்கு மேல் புண்டைக்கு கஞ்சியை பாய்ச்ச விட்டவள் கணவன் துபாயில் வேலை செய்வதால் காலேஜில் தங்கி படிக்கிறாள்.
வீட்டிற்கு தெரியாமல் தொப்புளில் தோடு குத்தி இருக்கிறாள் அதை அவள் பிரின்ட்ஸ் இடம் காட்டி காட்டி பெருமை பட்டு கொள்வாள்.
நிகழ்ச்சிகள் முடிய மணி 9க்கு மேல் ஆகிவிட்டது எனவே வார்டன் கீதா என்னை இங்கேயே தங்கி காலையில் போக சொன்னாள்.
கீதா வயது காலையில் ஆசிரியராகவும் இரவில் வார்டன் 37 வயது லைட்டாக தொங்கிய முலைகள் ஒரு படிப்பு தொப்பை அடித்து வெளுத்து வாங்கும் அளவிற்கு திடமான குண்டிகள்.
மகன் இருந்த போதிலும் கணவர் இறந்து போக பணத்திற்க்காக ஹாஸ்டலில் தங்கி இருக்கிறாள் இரட்டை சம்பளம்.
கீதா எவ்வளவு அழகு என்றால் தன் மகன் அவள் மேல் ஆசை படுகிறான் அப்படிப்பட்ட அழகி.
ஒரு ரூமில் 4 பேர் தாங்கலாம் நான் இப்போது துர்கா சத்தியா ஹரிதா இருக்கும் ரூமில் தான் தாங்க போனேன் சத்தியா அவளின் நைட்டி ஒன்றை எனக்கு கொடுத்தாள்.
மணி 10.30 சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்குவதற்காக உள்ளே சென்றேன் அப்போது காலில் ஏதோ தடுத்தது.
என்ன என்று பார்த்தால் அது அதிசய புத்தகம் பையில் இருந்து கீழே விழுந்து விட்டது அதும் புத்தகம் திறந்து விழுந்தது அதை நான் பார்த்து விட்டேன்.
எப்போதும் போல 📖📖📖
சுன்னி வா….சுன்னி வா….சுன்னி வா என்று எழுதி இருந்தது புத்தகத்தை எடுக்கும் போது சத்தியா கட்டிலுக்கு கீழே சரக்கு பாட்டில் சிகிரட் பெட்டி டில்டோ (பிளாஸ்டிக் சுன்னி) இருந்தது.
நான் நமக்கு என்ன பேசாமல் படுத்து விட வேண்டியது தான் இல்லை என்றால் புத்தகம் படித்து விட்டோம். கண்டிப்பாக சுன்னி வந்து கன்னி பெண்களின் வாழ்க்கை விபரீதம் ஆகி விட்டும் என்று போய் படுத்து விட்டேன்.
நன்றாக தூங்கி விட்டேன் திடிரென்று டாம்ம்ம்ம்ம்ம்……. என்று பெரிய சத்தத்தை கேட்டு எழுந்தேன் எதுயுமே கீழே விழுந்து போல் தெரியவில்லை. ஆனால் என் எதிரில் ஹரிதா சத்தியா உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருந்தனர் துர்கா நான் கீழே பார்த்த டில்டோவை எடுத்து இடுப்பில் கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஏதும் தெரியதவள் போல படுத்து விட்டேன் ஆனால் சத்தியா என்னை பார்த்து விட்டாள்.
சத்தியா ஏய்…. நீ பார்த்ததை நான் பார்த்துட்டேன் துங்கற மாறி நடிக்காதே.
துர்கா ஏய்…. ரவினா உனக்கு விருப்பம் இருந்த வா ஒன்னா பண்ணலாம் இந்த சத்தியா புண்டையை ஒத்து ஒத்து போர் அடிக்குறது..
ஹரிதா ஏய்…. எந்திரி டி என்று என் குண்டியை பிடித்து ஆட்டி எழுப்பினாள்.
நான் ஏய்… வேணா நீங்க என்ன வேணாலும் பண்ணிகொங்க என்ன தொந்தரவு செய்யாமல் போங்க அப்பறம் உங்களுக்கு தான் பிரச்சனை.
சத்தியா அப்படி என்ன டி பண்ணுவா வார்டன் கீதா கிட்ட சொல்லுவாயா அவளையே நாங்க ஒருநாள் முழுக்க ஒத்து அனுப்பி இருக்கோம்.
ஒழுங்கா எங்க கூட வந்து லெஸ்பியன் பண்ணு இல்லனா வலுக்கட்டாயமாக உன்னை ஓக்க வேண்டி வரும்.
துர்கா கதவை முடி புட்டி விட்டு மூவரும் நான் தூக்குவது போல நடிக்கும் பெட்க்கு வந்தனர்.
கட்டில் நாலு பேர் தூங்குவதற்கு ஏற்றது போல் பெரிதாக இருந்தது நீளம் ஆறு அடியும் அகலம் பத்து அடியும் பெரிய கட்டில்.
நான் ஹேய் தயவுசெய்து விட்டுவிடுங்கள் ப்ளஸ் நான் 12 மணிக்கு உள்ளே தூங்கனும் கொஞ்ச நேரம் சத்தமே இல்லை என்னசெய்கிறார்கள் என்று லேசாக கண்ணை திறந்து பார்த்தேன்.
எதிரில் கடிகாரத்தில் மணி 11.45 ஆகி இருந்தது என் வலது பக்கம் ஹரிதாயும் இடது பக்கம் துர்காயும் கையை அழுத்தி பிடித்தனர்.
என் தலைக்கு பின்னால் அமர்ந்து இருந்த சத்தியா என் தலையை பிடித்து அவள் வைத்து இருந்த ஜன்னி வாக்கர் சரக்கை என் வாயை திறந்து ஊற்றினாள்.
நான் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கத்தினேன் ஆனால் அவர்கள் என்னை விடவில்லை பாட்டிலில் இருந்த பாதி சரக்குக்கு மேல் குடிக்க வைத்து விட்டார்கள்.
நான் போதையில் விடுங்க டி….விடுங்க …ஆஆஆஆ…. ஏஏஏஏஏ….. ஊஊஊ…என்று கத்தினேன்.
மணி 11.50 ஆகி விட்டது ஆனால் எனக்கு போதை என்பதால் சரியாக தெரியவில்லை.
துர்கா என் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து முட்டி போட்டு நின்று கொண்டு நான் அணிந்து இருந்த நைட்டியை டர்ர்ர்ர்….. என்று கிழித்தால்.
நான் ப்ரா ஜட்டி எதுயுமே போடாததால் என் அம்மண உடல் அவர்களுக்கு விருந்து படைத்தது என் குண்டிக்கு கீழே ஒரு தலையணையை வைத்தாள்.
சத்தியா ஏய்….. செம்ம கட்டையா இருக்கா டி இன்னைக்கு நம்மக்கு நல்ல வேட்டை தான் டி என்று பின்னாடி இருந்த படியே அவள் தொடையில் என் தலையை வைத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டு உருஞ்சினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு