நித்யா அம்மவை நன்றாக நக்கி ஓத்ததை நித்யா மறைந்து இருந்து பார்த்து விட்டால், அது எந்நக்கு தெரியாமல் இருந்தது. அடுத்த நாள் டியூஷனுக்கு வந்தால் எப்பொழுதும் வருவது போல் சீக்கிரம் வந்தால் யாரும் அப்பொழுது தான் இருக்க மாட்டார்கள் என்று.
அவள் வந்த உடன் விளையாட்டாக அவள் முலையைப் பிசைந்து தடவினேன். அப்பொழுது அவள் கையை முலையிலிருந்து எடு நான் நீங்கள் இருவரும் நேற்று என்ன செய்துகொண்டு இருந்தீர்கள் என்பதை பார்த்தேன் என்றால்.
முதலில் இவள் நம்மிடம் பொய் சொல்லுகிறாளோ என்று நினைத்து நான் அவர்களுக்கு உதவி தான் செய்தேன் என்று சொன்னேன். அப்பொழுது அவள் நீ என் அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தான் உதவி செய்வாயா என்று கேட்டால்?
இப்பொழுது தெரிந்தது அவள் நாங்கள் ஓப்பதை மறைந்து இருந்து பார்த்து இருக்கிறாள் என்று, நான் அவளிடம் உனது தாய் தான் கணவன் என் கூதியில் ஓத்து நிறைய நாட்கள் ஆக்குகிறது என்று சொல்லி என்னை ஓக்க அழைத்தார்கள் என்று சொன்னேன்.
நித்யா அவர்கள் கேட்ட உடன் கூதியில் ஓத்து சுகம் கொடுத்துவிடுவாயா என்று கேட்டால்? அவர்கள் உன்னை நான் திருமணம் செய்து கொல்ல வெண்டும் என்றால் கூதியில் ஓத்தாள் தான் உங்களின் திருமணம் நடக்கும் இல்லை என்றால் நடக்காது என்று சொன்னார்கள்.
இந்த பொய்யைச் சொல்லி சமரசம் செய்ய முயற்சி செய்தேன், ஆனால் அவள் அப்பொழுது நீ என்னைத் திருமணம் செய்து கொண்டு என் அம்மாவை ஓப்பாயா என்று கேட்டால்? நான் இது தான் தருணம் என்று உன்னைத் திருமணம் செய்துகொள்ள வென்றும் என்றால் உனது அம்மாவை நான் ஓத்து தான் ஆக வென்றும் என்று சொன்னேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால் பின்பு நாம் திருமணம் செய்து கோல்ல தேவை இல்லை அப்பொழுது நீ என் அம்மாவை ஓக்காமல் இருப்பாயா என்று கேட்டால்? இவள் எதோ சாதி வேலை பார்க்கவே இப்படிக் கேட்கிறாள் என்று தெரிந்தது. அம்மாவும் பொன்னும் சேர்ந்து ஏதோ திட்டம் போடுகிறார்கள் என்று தெரிந்தது.
நான் அவளிடம் உனது அம்மாவை என்னால் ஓக்காமல் இருக்க முடியாது என்று சொன்னேன், அவள் என் என் அம்மாவை நீ ஓக்க ஆசைப் படுகிறாய் என்று கேட்டால்? பின்பு நீ என்னைக் காதலிக்க வில்லையா என் அம்மாவை தான் காதல் செய்து இருக்கிறாயா என்று அழுதுகொண்டே கேட்டால்?
அப்போஸ்த்து நான் தெரிந்தோ தெரியாமலோ உங்கள் இருவரின் கூதியிலும் நான் ஓத்துட்டேன் அதனால் என்னால் இருவரையும் மறக்க முடியாது. நான் உங்கள் இருவரையும் காதலிக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது என்னை இறுக்கமாகக் கட்டி பிடித்துக்கொண்டாள்.
நீ என்னைத் திருமணம் செய்து கோலா அம்மாவும் நானும் ஒன்றாகப் படுக்கையில் உல்லாசமாக ஓத்து காம சுகத்தை அனுப்ப வைக்கலாம் என்று சொன்னால். நான் சொன்னால் பொய்யை நம்பி இவர்கள் திட்டம் போட்டதை உடைத்து விட்டால் இப்பொழுது தான் திரிந்தது இவர்கள் திட்டம் போடு என்னைக் காலம் முழுவதும் கூதியை நாகா விடப் பார்க்கிறார்கள் என்று.
நான் அவளிடம் சரி நாம் ஒன்றாக ஒரே படுக்கையில் ஓத்து உல்லாசமாக இருக்கலாம் என்று சொன்னேன் ஆனால் அவளை திருமணம் செய்து கொள்வேன் என்று சொல்லாமல் இருந்தேன். ஆனால் காதல் செய்வதாகப் பொய் குறி இருந்தேன் அப்பொழுது தான் இவர்கள் இருவரும் சுண்ணியை ஊம்புவார்கள் என்று.
நான் இப்பொழுது சொன்னதை இவள் அம்மாவிடம் சொல்லுவாள் அப்பொழுது அவளை நான் காதலிப்பதாகச் சொன்னதைச் சொன்னால் அவளும் என் மீது ஆசையாக இருப்பாள். என்னை இறுதி வரை வைத்து ஓக்க வென்றும் என்று சுண்ணியை நன்றாக ஊம்பி விடுவாள்.
இப்பொழுது தான் எனக்கு புரிந்தது இவர்கள் எப்படி என்னை உஷார் செய்து இருக்கிறார்கள் என்று. இது ஒரு திறம் இட்ட சாதி என்பதை நான் கண்டு பிடித்தேன். இவள் என் டியூஷனிற்கு வந்து முலையை காமித்து பேசியது பின்பு யாரும் இவளுக்குத் துணையாக இங்குப் படிக்காத பொழுது இவள் மட்டும் தனிமையில் படித்தது.
என்னை உஷார் செய்து மகளை திருமணம் செய்ய வைத்து அம்மாவும் மகளும் என்னை மாறி மாறி ஓக்கவே இப்படி ஒரு நாடகம் நடத்தி இருக்கிறார்கள் என்று. பின்பு நான் முலையைப் பிசைந்து சுண்ணியை நித்யா வாயில் விடும் பொழுது அதைச் சப்பி கஞ்சைக் குடித்து ருசித்தாள்.
இவை அனைத்தும் அவளின் அம்மா சொல்லிக் கொடுத்த தாரக மந்திரமே, அவள் வீட்டிற்குச் சென்று இருக்கும் பொழுது மகள் தனிமையில் இருந்தால் அந்த தருணத்தில் அம்மா நாங்கள் செஸ் செய்ததை ஒழிந்து இருந்து பார்த்து வந்து அவளை ஓக்க வைத்து என்னை மகள் இருக்கும் அறைக்குத் தள்ளி அவளையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க வைத்து இருக்கிறாள்.
எந்நக்கு இதை எல்லாம் நினைத்துப் பார்த்தாலே பயமாக இருக்கிறது, பின்பு எந்நக்கு இவர்களை ஒன்றாக ஓப்பதில் தயக்கம் இல்லை ஆனால் என்னால் இவளை திருமணம் செய்து கோலா முடியாது. இந்த தெவிடியாக்களை நான் திருமணம் செய்து எவ்வளவு நாட்களுக்கு ஓப்பது என் சுன்னியில் விந்து வரும் வரை தான் பின்பு வேறு ஆண்களை ஓக்க ஆரம்பித்து விடுவார்கள்.
அதிலும் நித்யா இளமையான பதுமை அவளைக் காலம் முழுவதும் ஓக்கவே முடியாது, நான் இவர்கள் என்னை ஏமாற்றியது போல் நானும் இவர்களை ஏமாற்ற வென்றும் என்று நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் நித்யா டியூஷனுக்கு வந்தால் இன்று நான் இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். மாணவர்களை இன்று விரைவாக அனுப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது தான் இவளை முழுமையாக ஓக்க முடியும் என்று. அவளுக்கு மட்டும் ஒரு பரீட்சை வைத்தேன் அவள் பதில் தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தால்.
அனைவரும் 8 மனிக்கு கிளம்பினார், நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன் பின்பு கையை பிடித்து கொண்டேன் சிறிது நேரத்தில் இருவருக்கும் சுகம் கூட ஆரம்பித்தது. அவள் முலையைக் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன் இன்று இவளின் முலை பெரிதாக இருந்தது, அவளிடம் என்ன முலைகள் பெரிதாக இருக்கிறது என்று கேட்டேன்?
அவள் நீ வாயை வைத்து சப்பியதற்குப் பிறகு தான் முலைகள் பெரிதாகத் துடங்கின என்று சொன்னால். பின்பு நான் விளக்கை நிறுத்தி விட்டேன் யாரவது மொட்டை மாடியில் இருக்கும் டியூஷனுக்கு வந்து பார்த்து விடப் போகிறார்கள் என்று. வெளியிலிருந்து பார்ப்பதற்கு டியூஷன் முடிந்து விட்டது என்று தோன்றும் ஆனால் இங்குக் காம விளையாட்டு அரங்கேறிக்கொண்டு இருப்பது யாருக்கும் தெரியாது.
அவளின் ஆடைகளை கயட்டினேன் அப்பொழுது உள்ளே ப்ரா அணிந்து இருந்தால் அது அவளின் முலைகளை நன்றாகத் தூக்கி பிடித்து இருந்தது. அதில் முகத்தை வைத்துத் தடவி பொறுமையாக கயட்டினேன் நித்யாவின் பெரிய முலைகள் விறைத்து நின்றது.
அதைத் தடவி என் வாயில் முலை காம்பில் வைத்து உரிந்து கடித்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், நித்யாவுக்கு முலையைச் சப்புவது பிடித்து இருந்தது அதை நான் முழுவதும் நன்றாக நாக்கால் நக்கி சப்பினேன். முலை பெரிதாக இருந்ததால் அதைச் சப்ப நன்றாக இருந்தது பின்பு முலையை சப்பிக்கொண்டே கூதியில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதனுள் கையை விட்டுத் தடவினேன் பின்பு பேண்ட்டியை கயட்டினேன் அவள் முடிகளை ஷேவ் செய்து இருந்தால். அப்பொழுது அவளிடம் புண்டையில் முடிகள் இருந்ததே அவள் எங்கே என்று கேட்டேன்?
அவள் முடிகளை நீ நாக்கு போடுவதற்காக அதை ஷேவ் செய்து விட்டேன் என்று சொன்னால். நான் அவள் காளைகளை விரித்து கூதியில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையில் கையை வைத்து புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு