அந்த மிகப்பெரிய தனியார் தனிப்பயிற்சி கல்லூரியில்(டுட்டோரியல் சென்டர்), ப்ளஸ்2 மற்றும் கல்லூரி தேர்வுகளில் தோல்வியடைந்து அரியர்ஸ் வைத்திருக்கும் மாணவர்கள் பலர் படித்து வருகின்றனர். பயிற்சிக் கல்லூரியுடன் சேர்ந்து மாணவர்களுக்கு விடுதி வசதியும் உண்டு. கல்லூரியின் முதல்வரும் நிர்வாகியும் ஆன சுந்தர்(வயசு 30) மற்றொரு தனியார் கல்லூரியில் கணக்கு ஆசிரியராக வேலை செய்கிறார். அவருக்கு விடுதியில் வசதியான தனி ரூம் வைத்திருக்கிறார்.
சுந்தர் சாரை பற்றி சில வரிகள். கணக்கில் புலியான அவர் ஒரு திருமண மாகாத கட்ட பிரம்மச்சாரி. பேருக்கேத்தமாதிரி கட்டழகான கவர்ச்சி கண்ணன். எடுப்பான நாசி, வசீகர முகம், விரிந்த மார்பு, பருத்த குண்டியுடன்பார்ப்பவர்களை ஓக்க தூண்டும் உருவம். அந்த பயிற்சி கல்லூரியில், அஜித் என்னும் அழகிய மாணவன் +2தேர்வுகளில் தோல்வி அடைந்து, விடுதியில் தங்கி கோச்சிங் பயின்று வருகிறான்.
அஜித், fit ஆன உடல், கவர்ச்சியான உதடுகளுடன் வசீகரப்பார்வையால் காண்போரை கவர்ந்து இழுத்து விடுவான். எப்பொழுதும் ஒரு tight ஆன டீ ஷர்ட், ஆண்மையின் புடைப்பு முன்னால் தனியாக தூக்கி நிற்கும் படியாக மெல்லிய பனியன் துணியால் ஆன பேண்ட் அணிந்திருப்பான். அவனுக்கு சுந்தர் சார் மேல ஒரு தனி ஈர்ப்பும் ஆசையும் உண்டு. அதனால் அஜித் அடிக்கடி கணக்கு வகுப்பில் அவரை சீண்டிக்கொண்டே இருப்பான்.
சுந்தர் வகுப்பில் நுழைந்தவுடன், எல்லா அனைவர்களும் எழுந்து வணக்கம் சொல்லும்போது, அஜித் மட்டும் எழுந்திரிக்க மாட்டான். சுந்தர் சார், அவனிடம் வந்து, ‘உனக்கு என்னாச்சி?’என்று கேட்டால், உடனே நின்று, குட் மார்னிங் சார், ‘என்று சொல்லிவிட்டு மெல்லிய குரலில், ‘நீங்க ஜிப் போடல’என்று சொல்லி சிரிப்பான். உடனே, எல்லா மாணவர்களும் கேலிக்குரல் எழுப்ப, சுந்தர் வெளியே போய் பார்த்தால், அப்படியெதுவும் இருக்காது.
சில நேரங்களில், சுந்தர் பக்கத்தில் வரும் பொழுது அஜித் தன் கையை மேஜையின் ஓரம் நீட்டி வைத்து, அவர் வந்தவுடன், அவருடைய பாண்ட் புடைப்பில் தடவுவான். சுந்தர் கோபத்துடன், அவனை வகுப்பறையிலிருந்து வெளியே அனுப்பி விடுவார். அடுத்த நாள் எதுவுமே, நடக்காததுபோல வகுப்பிற்குள் வந்து அப்பாவியாக உட்கார்ந்திருப்பான் அஜித். சிறிது நேரத்தில், எங்கிருந்து வருகிறது, யாரிடமிருந்து வருகிறது என்று தெரியாதவாறு, வகுப்பில் விசில் அடித்து சத்தம் போடுவான். சுந்தர் வந்து பார்க்கும் போது தன் பேண்ட் புடைப் பின் மேல் கைவைத்து பிசைந்து கொண்டே, அவரை பார்த்து கண்ணடிப்பான்.
ஒருநாள், தேர்வு அறையில், எல்லாரும் எழுதிக்கொண்டிருக்கும் போது, அஜித் மட்டும் பேனாவை கையில் பிடித்து கொண்டு, எதுவும் எழுதாமல், வெளியே வேடிக்கை பார்த்து கொண்டிருந்தான். சுந்தர் சார், பக்கத்தில் வந்து பார்த்து அரண்டு போய் நின்றார். ஏனென்றால், அஜித் தன்னுடைய பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, ஜட்டிக்குள்ளிருந்து விடைத்த செங்குத்தான தண்டை வெளியே எடுத்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். சில நொடிகள் அதிர்ச்சியான சுந்தர், பின் ‘அஜித் பேசாமல் எழுதுடா நாயே ‘என்றார். அதற்கு அஜித், ‘என் பேனா லீக் ஆகுது, உங்க பேனா தர்றீங்களா சார்?’என்றான் இரட்டை அர்த்தத்தில்.
‘அஜித், இந்த மாதிரியெல்லாம்பண்ணினா எனக்கு பிடிக்காதுடா”
என்று சுந்தர் சொல்ல, நான் எப்படி பண்ணினா உங்களுக்கு பிடிக்கும் சார்?என்று கொஞ்சினான் அஜித். சுந்தர், தன் கையிலிருந்த கர்சீப்பை அவன் சுண்ணி மேல் வீசி விட்டு கோபமாக சென்றார். அஜித் தன் மனசுக்குள், ஹே, சுந்தர் இன்னிக்கி நைட் நீ தூங்க மாட்டடா, என் சுண்ணி தான் உன் கனவில் வரும், என்று நினைத்து சிரித்து கொண்டான்.
வகுப்பறையில் மட்டுமல்ல, விடுதியில் இரவு நேரங்களில் சுந்தர் ரவுண்ட்ஸ் வரும்பொழுதும், அவரை கிண்டல் பண்ணவும், பயமுறுத்தவும் தவறுவதில்லை. ஒருநாள், இரவு சுந்தர் விடுதி அறைகளை பார்வையிட வந்த போது, அஜித்தின் ரூமில் அவன் இல்லை. உடன் தங்கியிருந்த இரண்டு மாணவர்களை கேட்டால், எங்களுக்கு தெரியாது என்று சொல்லிவிட்டனர். சுந்தர் ரூமை விட்டு வெளியேவர, அஜித் பாத்ரூமிலிருந்து வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து வந்து அவர் முன்னால் நின்று ஆடிவிட்டு, ஜட்டியை கீழே இறக்கி காட்டினான்.
சுந்தர் மிகவும் கடுப்பாகி, அஜித், ‘you are crossing the limits, behave yourself, உன் அப்பாவிடம் நான் சொல்ல வேண்டியது வரும்’, என்று கோபமாக கத்தி விட்டு சென்றார். அஜித் இதை பற்றியெல்லாம் கொஞ்சம் கூட கவலை படாமல், சுந்தரை மீண்டும் மீண்டும் கிண்டல் பண்ணி அவரை உசுப்பேத்திக்கொண்டே இருந்தான். சுந்தர் மீது அஜித்துக்கு காம வெறி அதிகமாகி, மாமா, உங்களை ஒரு நாள் என்னை ஓக்க வைப்பேன் என்று மனசுக்குள் சபதம் செய்தான். அவரை நினைத்து அடிக்கடி கையடித்து சுய இன்பம் அனுபவித்தான். அவனுக்கு என்னவோ, கூட இருக்கும் இளம் காளைகளுடன் உடலுறவு வைத்துக்கொள்ள விருப்பமில்லை.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவில் சனி, ஞாயிறு விடுமுறைக்கு வீட்டுக்கு செல்லாமல், விடுதியிலேயே தங்கியிருந்தான். சுந்தர் வழக்கம் போல ரவுண்ட்ஸ் வரும்போது, அஜித் மட்டும் ரூமில் இருந்ததை பார்த்து, ‘நீ ஏன் ஊருக்கு போகவில்லை?’என்று கேட்டார். அதற்கு அஜித், எனக்கு காய்ச்சல் வந்த மாதிரி இருக்கு ‘என்று சொன்னான். உடனே சுந்தர் சார் பதறிஅவன் உடம்பை தொட்டு பார்த்து விட்டு, ‘வாடா என் ரூம்க்கு, உனக்கு மாத்திரை தருகிறேன்’ சொல்ல, அஜித் வேண்டாம் என்று மறுத்து விட்டு பெட்டில் படுத்து கொண்டான்.
சரியாக 1 மணி நேரம் கழித்து சுமார் 8. 30 மணிக்கு சுந்தர் சாப்பிட்டு விட்டு அஜித்துக்கும் சாப்பாடு எடுத்து கொண்டு, மாத்திரையுடன் அவனுடைய அறைக்கு வந்தார். அஜித் போர்வையை போர்த்தி படுத்திருந்தான். அவனை எழுப்பி சுந்தர், சாப்பிட சொல்ல அஜித்தும் உடனே சாப்பிட ஆரம்பித்தான். பின் சுந்தர் அவனுக்கு ஊட்டி விட ஆரம்பித்து விட்டார். அஜித் மிகுந்த மகிழ்ச்சியோடு, ஆசை ஆசையாக வாங்கி சாப்பிட்டான். சாப்பிட்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவனுக்கு காய்சலுக்குக்கான மாத்திரை கொடுத்து சாப்பிட வைத்தார். சரி, நல்லா தூங்கு என்று சொல்லி விட்டு வெளியே சென்றார்.
வெளியே போனவர், உடனே திரும்பி வந்து, அஜித், இன்றைக்கு நீ எதுக்கும் என் ரூமில் வந்து படுத்துக்கிறீயா?என்று கேட்க, அஜித் மறுப்போதும் சொல்லாமல், சந்தோஷமாக, சரி சார் என்று தலையாட்டினான். அஜித், பெட் ஷீட், தலையணை எடுத்தபோது, வேண்டாம், எல்லாம் என் ரூமில் இருக்குடா, என்று சொன்னார். சுந்தருடைய ரூம், பெரிய கட்டில், A/C மற்றும் சகல வசதியுடன்மிக பெரியதாக இருந்தது. அஜித்தை தன் கட்டிலிலே படுத்து கொள்ள சொன்னார். பரவாயில்ல சார் என்று சொல்லிவிட்டு அஜித் சோபா பில் உட்கார்ந்தான்.
சுந்தர், அவனுக்கு முன்னால் பேண்ட், ஷர்ட்டை கழட்டி விட்டு வெள்ளை ஜட்டி, பனியனுடன், எதையோ தேடினார். பின் அலமாரியிலிருந்து சின்ன ஷார்ட்ஸ் எடுத்து, அணிந்து கொண்டு அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவன் தோள் மேல் கையை போட்டு, முகத்தை நிமிர்த்தி, என் மேல் உனக்கு கோபமாடா?என்று கேட்டார். இல்ல சார், sorry சார், நான் உங்களை ரொம்ப படுத்தி விட்டேன் என்று சொல்லி கண் கலங்கி விட்டான். ‘டேய், ஒண்ணுமில்லடா, நான் தப்பாவே உன்னை நினைக்கல, உன்னை கண்டிக்க வேண்டியது என் கடமை, அவ்வளவு தான்’என்று சொல்லி அவன் கண்ணைத் துடைத்தார்.
சுந்தர் இறுக்கமான ஸ்லீவ்லஸ் arm fit பனியன் அணிந்திருந்தார். அவர் அஜித்தின் தோள் மேல் கைவைத்து இருந்ததால், அக்குளின் வாசம் அவருடைய ஆண்மையை பறை சாற்றியது. அஜித் அவருடைய அந்த ஆண்மையின் வாசத்தை ரசித்து முகர்ந்து பரவசமடைந்தான். இப்படியொரு சந்தர்ப்பத் திற்காகத்தானே இத்தனை நாட்கள் அவன் ஏங்கினான். அப்படியே தன்னை மறந்து அவர் மார்பில் சாய்ந்து அவர் மார்பிலும், கழுத்திலும் முத்தமிட்டான். அவன் உடல் சூடாக்கி கொதித்தது. இதை உணர்ந்த சுந்தர், என்னடா செல்லம், இன்னும் கொதிக்குதே உடம்பு?என்று கேட்டார். எனக்கு காய்ச்சல் போயே போச்சு, இது வேற சூடு என்றான் வெட்க சிரிப்புடன்.
‘டேய் வாலு, நீ என்னை கவிழ்த்து விட்டாய், ‘என்று அவன்காதில் மெல்லிய குரலில் சொல்லி, அவனை இறுக்கி அணைத்து கன்னத்திலும், வாயிலும் முத்தமிட்டார். அஜித் அப்படியே, சுந்தரின் வாயை கவ்வி அவர், உதடுகளை சுவைத்தான். ‘I love you mama. love you ‘என்று பிதற்ற, சுந்தரும், ‘I love you daa chella kutti’என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவனுடைய வாயை தனது வாய்க்குள் கவ்வி இழுத்து கொண்டார். இருவரும் சிறிது நேரம் தங்களை மறந்து உதடுகளை சப்பிகொண்டு, ஒருவர் நாக்கை மற்றவர் மாத்தி மாத்தி சுவைத்தனர். பின் அஜித் அவருடைய உதடுகளை தன் நாக்கால் தடவி, கரு கருவென இருக்கும் அடர்ந்த மீசையை கடித்தான். பதிலுக்கு சுந்தர் அஜித்தின் அரும்பு மீசையை மெல்ல நாக்கால் தடவி, அவன் வாய் முழுவதையும் தன் வாய்க்குள் அடக்கிக் கொண்டார்.
அதற்கு பிறகு சுந்தர், அஜித்தை வாய் திறக்க விடவே இல்லை. அவனுடைய உதடுகளை சப்பிகொண்டே, அவனுடைய பனியனை கழட்டினார். அஜித்தின் சூடான உடம்பை தன மார்போடு சேர்த்து அணைத்து, அவனுடைய கன்னம், கழுத்து, மார்பு என்று வரிசையாக முத்தம் இட்டுக் கொண்டே வந்து, அவனுடைய, இரண்டு அக்குளையம் நக்கி சுவைத்தார். பின் அவனுடைய சிறிய முலைக்காம்புகளை நாவால் எச்சில் படுத்தி, உறிஞ்சி பால் குடித்தார். அஜித் சுகத்தில் கண்களை மூடி லேசாக முனகினான். அஜித், சுந்தருடைய அக்குளை மாத்தி மாத்தி மோந்து பார்த்து, அக்குள் முடியை பற்களால் மெதுவாக இழுத்து பிறகு நக்கிப்பார்த்தான். அவருடைய பனியனை கழட்டி எறிந்து விட்டு, இரண்டு முலைகளையும் ஆவேசமாக சப்பினான். அஜித் சுவைக்க சுவைக்க சுந்தரின் காம்புகள் குத்திட்டு நின்றன,
சுந்தர், அப்படியே அஜித்தை அலாக்காக தூக்கி கட்டிலின் மேல் போட்டு, அவனுடைய பெர்முடாசை கழட்டி போட்டார். அஜித்தின் சுண்ணி விறைத்து, ஜட்டி புடைத்து கொண்டு தெரிந்தது. அப்படியே அவன் மேல்படர்ந்து அவன் உதடுகளை கவ்விகொண்டார். அஜித், சுந்தரின் ஷார்ட்சுக்குள் கையை விட்டு, அவருடைய தடியை ஜட்டியோடு பிசைந்தான். சுந்தர், சுகத்தில் தன்னை மறந்து, ‘அஜித் கண்ணா, அஜித், நல்லா பிடிச்சு அமுக்குடா. ‘என்றார். அதே வேகத்தில், அஜித் சுந்தரின் ஷார்ட்ஸை கழட்டி வீசிவிட, இருவரும் தங்கள் மார்பும், ஜட்டி புடைப்பும், கால்களும் ஒன்றோடு ஒன்று பின்னிக் கொள்ள, முகத்தோடு முகம் வைத்து உதடுகளை சப்பிகொண்டிருந்தனர்.
அஜித் சுந்தரின் ஜட்டிக்குள் துடித்து கொண்டிருந்த அவரின் தடியை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து மெதுவாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டினான். அப்படியே, சுந்தரின் வயிற்றில் தலை வைத்து, ஜட்டியை முகர்ந்து கொண்டே, அவருடைய தடியின் நுனியை நாக்கினால் சுவைத்தான். லேசான உப்பு கரிப்பு சுவையுடன் இருந்தது. பின் கொட்டைகளை கையில் பிடித்து லாவகமாக தடவிக்கொண்டே, அவரின் துடிக்கும் தண்டை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினான். சுந்தரின் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்து லேசாக ஆடியது.
சுந்தரை மெதுவாக குப்புற தள்ளி, பருத்து துருத்திக்கொண்டிருக்கும், குண்டியை ஜட்டியுடன் பிசைந்தான். சுந்தரின் ஜட்டி, சூத்து பிளவில் உள்ளே மடிந்து, குண்டியை எடுப்பாக காட்டியது. அஜித் தன் வாயை குண்டி பிளவில் வைத்து, மெதுவாக பற்களால், ஜட்டியை இழுத்தான். குண்டியின் பிளவின் நடுவில் மூக்கை வைத்து ஜட்டியை முகர்ந்து பார்த்து, முகத்தை அப்படியே அங்கு புதைத்தான். அஜித்தின் சூடான மூச்சுக்காற்று குண்டியில் வேகமாக வீச, சுந்தர், உணர்ச்சி மிகுதியில், தன் கையால், அஜித்தின் தலையை சூத்தோடு சேர்த்து அமுக்கினார்.
இப்போ சுந்தர் அப்படியே, மல்லாந்து படுத்து அஜித்தை இழுத்து, தன் மார்பின்மேல் போட்டுக்கொண்டார். இருவரும் மறுபடியும் உதடுகளைக் கவ்விக் கொண்டனர். சுந்தர், அஜித்தின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய குண்டி சதையை பிசைந்தார். பின் எழுந்து, அஜித்தை குப்புற படுக்க சொல்லி அவனுடைய சூத்தின் மேல் தலை வைத்து படுத்தார். அவனுடைய ஜட்டியை கீழே இழுத்து, குண்டி சதையையும், ஓட்டையையும் நாக்கால் தடவ அஜித்தின் உடம்பு உணர்ச்சி பெருக்கில் ஆடியது. பின் அஜித்தின் ஜட்டியை கால் வரை இறக்கி விட்டு அவனுடைய குண்டி பிளவில் தன் நாக்கால் வருடி கொடுத்தார். சூத்தில் வளர்ந்துள்ள மெல்லிய ரோமங்கள் சிலிர்த்து நிற்க, சுந்தர், அவனுடைய ஆண்மை வாசத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்தார்.
சுந்தர், அப்படியே, அஜித்தை மெல்ல திருப்பி, அவனுடைய விறைத்து தடித்த ஆண் குறியை ஜட்டியிலிருந்து உருவி, தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினார். அஜித் மயக்கத்தில், மாமா. ம்ம்ம். ஆஅ, , , ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ என்று புலம்பினான். நீண்ட நேரம் ஊம்பிவிட்டு. அவனுடைய ஜட்டியை கழட்டி கட்டிலின் மேல் போட்டு விட்டு, அஜித்தின் காலில் ஆரம்பித்து தலை வரை உதடுகளால் வருடிக்கொண்டே சென்றார். அஜித் மெதுவாக எழுந்து, சுந்தரின் ஜட்டியை கழட்டி, அவருடைய தண்டை கையில் பிடித்து விளையாடினான்.
பின், ‘மாமா, என் ஓட்டையில் அரிப்பெடுக்கிறது, உன் தடியை உள்ளே விட்டு குத்து’என்று கொஞ்சினான். அஜித் குப்புற படுக்க, சுந்தர், அவன் மேல் ஏறி, தன் தடியை அவன் குண்டி ஓட்டைக்குள் மெதுவாக தள்ளி அழுத்த, மிகுந்த கஷ்டத்துடன் உள்ளே நுழைந்தது. அஜித் வலியில் மாமா என்று அலற, சுந்தர், தன் தடியால், அஜித்தின் குண்டிக்குள் இடித்தான். சுந்தர் இடித்து கொண்டே, அஜித்தின் மேல் படுத்து, அவன்உதடுகளை சுவைத்தார். அஜித்தை, ம்ம். ம்ம், . என்று கத்திகொண்டே, ஆக்ரோஷமாக சூத்தடிக்க, அஜித்தின் குண்டிக்குள் சுந்தரின் சூடான மதன நீர் பாய்ந்தது.
அஜித் இந்த சுகத்தில் சிறிது நேரம் அசையாமல் படுத்திருக்க, சுந்தர் அவனை எழுப்பி, ‘நீ இப்போ என்னை குண்டியடிடா குட்டி, ” என்று சொல்லி மல்லாந்து படுத்தார். அஜித் சுந்தரின் தடியை சுவைத்து விட்டு, கால்களை அகல விரித்து, சுந்தரின் ஓட்டைக்குள், தனது பருத்த தடியை சொருகி அடித்தான். அப்படியே, சுந்தரின் தடியை ஆட்டி விட்டு, அவர் மேல் படுத்து உதடுகளை சப்பினான். அஜித் உடம்பில் மின்சாரம் பாய, சுந்தரின் இதழ்களை சப்பிக்கொண்டே, மூச்சிரைக்க அவரின் கூதியில் தன் தண்டை விட்டு ஆட்டினான். சிறிது நேர தடியடிக்குப் பிறகு, அஜித்தின் தடி குண்டிக்குள் துடித்து விந்தை பாய்ச்ச, சுந்தரின் குண்டியிலிருந்து அஜித்தின் காம ரசம் வழிந்தது. அஜித் அப்படியே, அடங்கி சுந்தரின் மேல் படுத்து கிடந்தான். இருவரும் பின்னர், தங்கள் உதடுகளைச் சுவைத்து எச்சில் குடித்தனர்.
அதே நிலையில், அம்மணமாக படுத்தவாறே தூங்கி விட்டனர். அதன் பிறகு, சுந்தரும் அஜித்தும் தங்கள் காதலை, வளர்த்து, இணை பிரியாமல் இருந்து குண்டியடித்து பல ஆண்டுகள் காம சுகத்தில் திளைத்தனர். நாமும் அந்த ஜோடியை வாழ்த்துவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு