நான் உங்கள்பிரதீப். என்னுடைய முன்னாள் (என் கால்பாய் முதல் அனுபவம்) கதைக்கு தந்த ஆதரவுக்கு நன்றி இது என்னுடைய சொந்த ஊரில் நடந்த அனுபவம்.
இரண்டு வாரத்திற்கு முன்னர் நான் என்னுடைய சொந்த ஊரில் ஒரு விசேஷத்திற்கு சென்றேன். அப்போது என்னுடைய தூரத்து உறவில் அத்தை ஒருத்தி இருந்தால் அவளுக்கு 45 வயது இருக்கும் போது 30 வயதிற்கு மேல் தெரியாது நான் பிறந்தது முதல் எனது சொந்த ஊருக்கு சில வருடத்திற்கு ஒருமுறை மட்டுமே செல்வேன் மற்றும் ஊரில் நான் சற்று வசதியான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன் என்பதால் என் ஒருவன் மரியாதையுடன் பழகுவார்கள்.
என் அத்தையின் பெயர் ராஜேஸ்வரி பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள் அவள் உடலும் 25 தேன் போல இருக்கும். அவள் எனக்கு சொந்தமான வீட்டில் ஒத்திக்கு கூடியிருக்கிறார்கள், நான் எப்பொழுதாவது என் சொந்த ஊருக்கு செல்வதால் என் வீடு மற்றும் தோட்டம் பார்ப்பது வழக்கம் பார்ப்பது வழக்கம். எப்போதும் போல் நான் அன்று என் வீட்டிற்கு சென்றேன். எதிர்பாராத விதமாக என் அத்தை குளித்துவிட்டு ஈர பாவாடையுடன் வெளியே வந்தாள். நான் எப்பொழுதும் எப்பொழுதும் போல் யாரிடமும் கேட்காமல் வீட்டுக்குள் நுழைவது வழக்கம்.
நான் எப்பொழுதும் அன்று நான் வீட்டிற்குள் பிரவேசித்து அவள் எதிர்பாரா விதமாக குளித்து விட்டு ஈர பாவாடையின் என் மீது மோதினால் இருவரும் கீழே விழுந்து அப்போது அவள் கட்டியிருந்த பாவாடை நடுவே அவள் மாங்கனிகள் பார்க்க 25 பெண்களை போல் கட்டுக் குலையாமல் இருந்தது. பார்த்தால் யாரும் அவளை 45 வயது பெண்ணை கூற மாட்டார்கள் அவர்கள் சொந்த நிலத்தில் விவசாய வேலை செய்வதால் உடல் கட்டுக்கோப்பாக இருந்தது பார்த்தவுடன் என் சுண்ணியைப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் எழுந்து சுதாரிப்பதற்குள் நான் அவள் ஈட்டி போன்ற கட்டுக் குலையாமல் இருக்கும் மூளை மற்றும் பாவாடையுடன் இருந்த புண்டை பார்த்தேன். அவள் எழுந்து சற்றே நாணத்துடன் சென்றாள்.
நான் அவள் பின்னழகை கண்டு பிரமித்து இருந்தேன் பின் அந்த இடத்திலிருந்து சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு நான் அவள் சென்ற ரூமிற்கு சென்றேன். அவள் எப்பொழுது வந்தாய் மருமகனே என்று சிரித்த முகத்துடன் பேசினார். நான் இப்பொழுது தான் வந்தேன் என்று தலை கவிழ்ந்து பேசினேன். அவள் தயக்கமில்லாமல் என்னை நன்றாக பார்த்து விட்டாய் என்று கேட்டார்.
நான் சற்று பயத்துடன் பேசாமல் இருந்தேன். என் மவூனத்தை அவள் கலைத்தாள். நான் சிறிது காமத்துடன் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு சரியாக நான் பார்க்கவில்லை எனக்காக உங்களை முழுவதுமாக பார்க்க ஆசையாக உடனே காமிக்க முடியுமா என்று கேட்டேன் அவள் சிரித்துவிட்டு பார்த்துவிட்டு என்ன செய்யப் போகிறாய் என்று நேரடியாகக் கேட்டால். அப்போது எனக்கு அவள் காம ஏக்கத்துடன் இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது நான் அவள் அருகில் சென்று அத்தை என்று கூறிய அவர் பாவாடையை முழுவதுமாக நீக்கி அவள் அழகை ரசித்தேன் பின் அவள் கூந்தலை விழக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். வெட்கத்துடன் அவள் ரூமின் மூளைக்கு சென்றால் நான் அவள் குண்டியை கிள்ள அவள் முலையை பின்னாலிருந்து பிடித்தேன். பின் அவளிடம் என்னுடைய ஆடையை காட்டச் சொன்னேன் அவள் என்னை நிர்வாணமாக்கினாள்.
பின்புதான் கதவை தாழிட மறந்ததை நினைத்து சென்று தாழிட்டு வந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று அவளது பின்னழகை ரசித்தேன். அவள் கருகருவென்ற மயிர் உடனிருந்த கூதியில் என் நடு விரலை செருகினேன். அவள் புண்டை சற்று டைட்டாக இருந்தது. அவள் நீண்ட நாட்களாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை என்று அப்போதுதான் எனக்குப் புரிந்ததுநான் அவள் காதோரம் சென்று படுக்குமாறு கூறினேன். அவரும் சரி என்று கூறி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டல். ஆனால் ஒன்று அவள் உடம்பு நகரத்தில் உள்ள பெண்களை போன்று நன்றாக பார்ப்பதற்கு ஜிம்முக்கு சென்று உடற்பயிற்சி செய்பவர் போல் இருந்தது. நான் அவளிடம் காலை விரித்து படுக்க கூறினேன். அவள் பாயில் படுத்து அவள் எனக்கு கால்களை நான்கு விரித்து அவள் புண்டை என் விரல்களை கொண்டு ஆசை தீர நக்கி விளையாடினேன்.
அவள் புண்டையை நக்கி சுவைக்க ஆசை இருந்தது ஆனால்அவள் அதற்கு அனுமதி தரவில்லை. பின் அவள் என்னுடைய சுன்னியை ஊம்ப கூறினேன் அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள் எனக்கு முதலில் விந்து சீக்கிரம் வந்து விட்டது. அவள் அந்த விந்தை குடித்தால்.
ஆனாலும் என்னுடைய தம்பி சில நிமிடத்தில் மீண்டும் எழுந்து கொண்டான். அவள் என் சுன்னியை பார்த்தது என்ன உன்னுடையது அடங்காத என்று கூறி பல நாள் பசியில் உள்ளது போல் உள்ளது போல் என்றும் கூறி என்னை கேலி செய்தால் . அவள் சிரித்து விட்டு வீட்டில் இருந்த நாட்டு மாட்டு பால் தந்தால், நான் குடித்துவிட்டு நான் அவளோட முலைய சப்பினேன் அவள் முளை கல்லு போல இருந்தது. பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையினுள் சொருகினேன் என் எட்டு இன்ச் கட்டை சுன்னியை அவள் புண்டையில் சுருகும் போது நான் அவள் கால்களை நான்கு விரித்தேன். பின் தேங்காய் எண்ணை தடவி ஊறிய பின்பு சிறிது சிறிதாக அவள் புண்டையில் என் 8 இன்ச் சுண்ணியை சிறிது சிறுதக அவள் புண்டையில் குடைந்து கொண்டு சுகத்தை கொடுத்து சுகம் அடைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் அவருடன் நிர்வாணமாக படுத்து அவல் முளையை சப்பி விளையாடி கொண்டிருந்தேன். அவள் சுகத்தில் ச ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஅ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஆஅ என்று முனங்கிக்கொண்டே இருந்தால். பின்பு அவள் எழுந்து போய் எனக்கு என்ன சாப்பாடு வேண்டும் என்று கூறினால் எனக்கு பால் மட்டும் வேண்டும் என்று கூறினேன். அவள் சிரித்துவிட்டு குழந்தை கொடுக்கிற வயசுல உனக்கு பால் வேணுமா மருமகனே என்று என் சுன்னியை பிடித்து கேலி செய்தாள். நான் சிரித்தேன் பின் அவள் அடுப்பாங்கரை சென்று எனக்கு அவள் வீட்டில் இருந்த அரை லிட்டர் பாலை சுண்டக்காய்ச்சி கொடுத்துவிட்டு அவள் உணவு உட்கொண்டால் பாலை குடித்து விட்டு சில நிமிடத்திலேயே என் தம்பி மீண்டும் எழுந்து விட்டான்.
அவள் என்னை பார்த்து மருமகனே உனக்கு மனைவியாக வரப்போகிறவள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறி பொறாமை பட்டால். நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்டு நானும் தான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறி அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அவளை நன்கு புணர்ந்தேன் பின்பு நேரமானதால் நான் என்னுடைய கூடையை எடுத்துக்கொண்டு சென்னை சென்று விட்டேன். அன்று நான் அவளை நான்கு முறை அனுபவித்தேன் அடுத்த முறைகாக நான் காத்து கொண்டு உள்ளேன்.
நண்பர்களே உங்கள் கருத்துக்களை pradeepkamamkamam@gmail. com ஜிமெயில் டாட் காம் என்ற ஈமெயில் ஐடிக்கு அனுப்பவும். சென்னையில் உள்ள காம சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் விதவைகள் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு