வணக்கம் வாசகர்களே. அனைவர்க்கும் நன்றி. கொஞ்ச நாட்களகா எனக்கு வேலை இருந்ததால் என்னால் கதை எழுத முடியவில்லை . அனைவர்க்கும் மீண்டும் என்னோட நன்றி சொல்லிக்கொண்டு இந்த கதையா எழுதுகிறேன்.
இந்த கதை பற்றிய அக்கருத்துக்கள் இருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு அனுப்புங்கள்.
இது என் அம்மா பற்றிய கதை. அவ 40 வயது அவளுக்கு. என் அம்மா அழகாக இருப்பாள்.. அவள் புடவை அணியம் பழக்கம் உள்ளவள். , அவ தொப்புள் நன்றாகக் தெரியும்படி அணிவாள். எங்கள்அபார்ட்மெண்டில பல ஆண்கள அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பாங்க.
நாங்க சொந்தமா ஒரு வீடு கட்டிட்டு இருந்தோம் . ஒரு நாள் எங்கள் வீடு கட்டுமானப் பணிகளை பார்வையிட அப்பா சென்னைக்குச் சென்றபோது என்னால் மறக்க முடியாத சம்பவம் அன்று . என் அம்மா என்னை நம்பிக்கையுடன் அழைத்துச் சென்று, எங்கள் பக்கத்து வீட்டு சுரேஷ் மாமாவுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்புவதாகக் என்னிடம் கூறினாள்.
அப்பா இல்லாத போதெல்லாம் அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கை அணிந்து எங்கள் வீட்டிற்கு வெளியே உட்கார்ந்து அரிசி, கோதுமை போன்றவற்றை சுத்தம் செய்வது போன்ற வேலைகளைச் செய்தாள். அந்த நேரத்தில் அவளது பல்லு கீழே இருக்கும் & அவளது பிளவு தெரியும். எங்கள் பக்கத்து வீட்டு சுரேஷ் மாமா அவளுடன் அடிக்கடி பேசுவார். ஒரு நாள் அவர் அம்மாவின் அருகில் வருவதைக் கண்டேன், கொஞ்சம் அரிசி எடுத்து அவள் ரவிக்கையில் வைத்தார்.. அம்மா வெட்கப்பட்டாள்.
அப்பா இல்லாதபோது அவர் அலுவலகத்திற்குச் சென்றபோது, அம்மா அவரிடம் கணவன் & மனைவியைப் போல வாழலாம் என்று அம்மா சொன்னா. அவள் கவர்ச்சியாக தோற்றமளிக்க ஆரம்பித்தாள், கவர்ச்சியான ஆடைகளை அணிந்தாள். அன்றைய தினம் … அவள் மஞ்சள் நிற ரவிக்கை மற்றும் கருப்பு நிற ப்ரா & மஞ்சள் நிற பெட்டிகோட் உள்ளே பேன்டி அணிந்திருந்தாள். அவள் அன்று ஓல் வாங்குவதற்கு தயாராகி கொண்டிருந்தாள். அவள் மிகவும் சூடாக இருந்தாள், . அவள் சேலை அணிந்து கதவின் அருகே சென்றாள். சுரேஷ் பால்கனியில் காத்திருந்தார். அம்மா அவரிடம் 10:30 மணியளவில் வீட்டிற்கு வரச் சொன்னார். என் மகன் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டியிருப்பதால், சீக்கிரம் தூங்கப் போவான் என்று அவள் சொன்னாள். அவள் கதவைத் திறந்து வைத்திருப்பதாகவும்,10: 30 என்றும், அவன்சொன்னாள். அம்மா என்னை முதல் அறையில் தூங்கச் சொன்னா என்னிடம் அவர் இன்று வருவார் என்று சொன்னாள். இங்கேயே பார்க்கும் எதையும் அப்பாவிடம் சொல்லக்கூடாது என்று அவள் சொன்னாள் & அவள் படுக்கையறை கதவை திறந்து வைத்தாள்.
அம்மாவை தனது கைகளில் எடுத்து தழுவினார். அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து, பின்னர் அவர் அம்மாவின் உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தார். . அவர்கள் இருவரும் பல ஆண்டுகளாக ஒன்றாக இந்த தருணத்திற்காக காத்திருப்பதைப் போல ஒருவருக்கொருவர் உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார்கள். பின்னர் அவன் அம்மாவை அவள் கழுத்து மற்றும் தோள்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தான். அம்மா சொன்னார், சுரேஷ் நீங்கள் விரும்பும் அனைத்தையும் செய்யலாம். நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், பிறகு மாமா அம்மாவின் பல்லுவை(புடவை) அகற்றினார், அங்கே அம்மா மிகவும் அழகாக தெரிந்தார். அவள் ஒரு செக்ஸ் தேவதை போல இருந்தாள். மாமா மெதுவாக அம்மாவின் சேலையை அகற்றினார். அம்மா தனது ரவிக்கை & பெட்டிகோட்டில் இருந்தார். அவன் அவள் மார்பகங்களில் அவளது தொப்புளை முத்தமிட்டு அவன் கையை முழுவதுமாக நகர்த்திக் கொண்டிருந்தான்.
பின்னர் அவர் அம்மாவின் ரவிக்கை அகற்றத் தொடங்கினார். அம்மா முன் திறந்த ரவிக்கை வைத்திருந்தார். அவன் அவள் ரவிக்கை அகற்றி அவள் ப்ராவுக்கு பொருந்தாத மார்பகங்களை முத்தமிட்டான். அம்மா அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தார். அவள் அதை இன்னும் விரும்பினாள். அவன் மெதுவாக அவள் பெட்டிக்கோட்டை அகற்றினான். அம்மா வெட்கப்படுவதாகத் தெரியவில்லை, . அவர்கள் ஒருவரையொருவர் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டனர்.
அவர் அம்மாவின் ப்ராவை அகற்றி, அவள் மார்பகங்களை அவிழ்த்துவிட்டார். அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்… உம் உம்ம்… அவன் அவளை மெதுவாக பின்னால் இருந்து பிடித்து அவள் முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தான். அம்மாவால் கூட நிற்க முடியவில்லை, பின்புறமாக வளைந்து கொண்டிருந்தாள், ஆனால் மாமாவின் வலுவான கைகள் அவளைப் பிடித்திருந்தன. அவன் ஒரு குழந்தையைப் போல அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக்கொண்டே சென்றான். அம்மா தயவுசெய்து… வேண்டாம்… என்று சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள், ஆனால் அவள் அவனைத் தள்ளிவிடவில்லை, ஆனால் அவளை உறிஞ்ச அனுமதித்தாள். அவள் சூடாக மாறிக்கொண்டிருந்தாள். அம்மா மாமாவின் துண்டை அகற்றிவிட்டு, அவரது சூடான இரும்புக் பூலு அம்மாவின் சூடான கூதிய துளைக்கக் காத்திருந்தது. மாமா உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தார் & அம்மா ஆண்குறியைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தார். அவள் ஒவ்வொரு கணமும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் அவர்கள் இருவரும் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டனர். மாமா அவளுக்கு அடுத்தபடியாக இருந்தார் & அவன் அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான், அவற்றை ஒரு மாவைப் போல பிசைந்தான். அம்மா சூடாக மாறிக்கொண்டிருந்தாள். இதற்கு முன்பு அவளை அப்படி பார்த்ததில்லை.
மாமா மெதுவாக கீழ்நோக்கி முத்தமிட்டாள் & மெதுவாக அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்தான். அவள் அவனுடன் முதல் முறையாக நிர்வாணமாக இருந்தாள். ஒரு கணம் அவள் நீண்ட நேரம் காத்திருந்தாள். மெதுவாக அவள் சூடான கூதிய முழு பார்வையை மாமாவுக்குக் கொடுக்க அவள் கால்களைப் பிரித்தாள். சுரேஷ் மாமா விரலை போட ஆரம்பித்தான்… மெதுவாக அவன் கீழே சென்று அவள் கூதி சாப்பிட ஆரம்பித்தான். அவள் இடுப்பை அவன் வாயை நோக்கி தூக்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவள் கைகள் மாமாவின் முடியை சுற்றி நகர்ந்தன. அவள் அதன் ஒவ்வொரு நிகழ்வையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் அம்மாவை இவ்வளவு கொடூரமாக பார்த்ததில்லை. பின்னர் மாமா எழுந்து அம்மாவிடம் தனது தடியை நக்கச் சொன்னார். அம்மா அதை வாய்க்குள் எடுத்து சாக்லேட் லாலிபாப் போல உறிஞ்சினார். பின்னர் அவன் அவளை மீண்டும் படுத்துக் கொண்டு அவள் கால்களை அகலமாக விரித்தான். அவர் தனது தடியை அவளது கூதிய ஓக்கத்தொஇடங்கினர். அம்மா புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், ஒவ்வொரு கணமும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் மாமா அவளிடம் பின்னால் இருந்து அவளைஓக்கவேண்டும் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டார். அம்மா வலிக்கும் என்று சொன்னார், பின்னர் அம்மா சம்மதம் சொன்னால்.. முதலில் அவன் தன் தடியை அவளது குண்டியில் செருகினான், அது அவளது தேனுடன் ஈரமாக்கி, மெதுவாக அவளது சூத்தை துளைக்குத் தொடங்கியது. அம்மா வலியால் அழுகிறாள், ஆனால் சுரேஷுக்கு நிறுத்தவில்லை. அவள் எல்லா துளைகளையும் புணர அவன் மிகவும் ஆசைப்பட்டான். அம்மா புலம்பிக்கொண்டிருந்தார் & தயவுசெய்து அது வேதனையாக இருந்தது. வலியும் இன்பமும் உடலுறவின் இரு பக்கங்களும் என்று அவர் அவளிடம் சொன்னார்…
அவர்கள் இருவரும் வருவது போல் தோன்றியது. உடலுறவின் சத்தம் படுக்கையறையை நிரப்பிக் கொண்டிருந்தது. அவர்கள் இருவரும் புலம்பினார்கள்… … அம்மாவுக்கும் ஒரு பெரிய புணர்ச்சி இருந்தது. அதிகாலை வரை அவர்கள் அந்த நிர்வாணத்தைப் போல தூங்கினார்கள்… அவர்கள் ரசிப்பதைப் பார்த்து நான் சுயஇன்பம் செய்தேன். என்னால் மறக்க முடியாத காட்சி அது.
இந்த கதை பற்றிய அக்கருத்துக்கள் இருந்தால் எனக்கு ஈமெயில் மூலமாக எனக்கு அனுப்புங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு