வணக்கம் வாசகர்களே. இன்னிக்கு அடுத்த கதை பார்க்கலாம்.
ஒரு நாள், ஷாலினி என்ற பெண்ணிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு மெயில் வந்தது (அது அவளுடைய உண்மையான பெயர் அல்ல). முதலில், இது ஒரு பெண்ணாக நடித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு பையன் என்று நினைத்தேன். நாங்கள் ஒரு உரையாடலை நடத்தினோம், அங்கு அவள் 29 வயதாகிவிட்டாள், அவள் சென்னையில் வசிக்கிறாள் என்று சொன்னாள்.
என்னைப் பற்றியும் என் குடும்பத்தைப் பற்றியும் அவள் என்னிடம் கேட்ட இடத்தில் உரையாடல் தொடர்ந்தது! அவர் 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திருமணம் செய்து கொண்டார் (இது எனக்கு பின்னர் தெரிந்தது). அவரது கணவரும் அவரது மாமியாரும் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள். அவர்கள் அவளை வெளியே சென்று வேலை செய்ய அனுமதிக்கவில்லை, அவள் பெற்றோரின் வீட்டிற்கு வெளியே செல்ல மட்டுமே அவஅலை அனுமதிக்கப்பட்டாள் என்று சொன்னால்.
பின்னர் அவள் என் கதையை மிகவும் விரும்பினாள் என்று சொன்னாள். அவளுடைய பாலியல் வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன், அதற்காக அவர்கள் பாலியல் வாழ்க்கை மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தது, ஆனால் அவர்கள் எந்த ரோல் பிளே அல்லது வாய்வழி செக்ஸ் செய்யவில்லை என்று பதிலளித்தார்! தனது கணவர் செய்ததெல்லாம் அவளைப் புணர்வதும் தூங்குவதும் தான் என்று அவர் மேலும் கூறினார்.
நான் அவளுடன் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டு வாட்ஸ்அப்பில் பிங் செய்யலாமா என்று கேட்டேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள், நாங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். அவளுடைய புகைப்படத்தைப் பார்க்க முடியுமா என்று கேட்டேன். பின்னர் அவர் ஒரு பாவாடையில் ஒரு புகைப்படத்தை அனுப்பினார்.
(நண்பர்களே, என்னை நம்புங்கள், அவள் ஒரு குண்டு!)
அவள் என் புகைப்படத்தைக் கேட்டாள், நான் அதை அவளுக்கு அனுப்பினேன், அதற்காக அவள் பாராட்டினாள். கணவர் விரைவில் வீட்டிற்கு வருவார், அவர் தனது தொலைபேசியை சரிபார்ப்பார் என்பதால் அந்த நாளுக்கு அவளுக்கு செய்தி அனுப்ப வேண்டாம் என்று அவள் சொன்னாள். பின்னர் அவள் ஆஃப்லைனில் சென்றாள். அவளுடைய அடுத்த செய்திக்காக நான் காத்திருந்தேன். இதற்கிடையில், நான் அவளுடைய புகைப்படத்தைப் பார்த்து இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன்!
அடுத்த நாள், அவளிடமிருந்து 9:30 மணிக்கு எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது. அவர் ஒரு காலை வணக்கம் மற்றும் உரையாடல் பின்வருமாறு சென்றது.
அவள்: ஏய். காலை வணக்கம்.
நான்: வணக்கம்.
நான்: குட் மார்னிங்.
அவள்: காலை உணவு உண்டா?
நான்: இருந்தது. நீங்கள்?
அவள்: நான் சாப்பிட்டேன்.
நான்: நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள். நான் நேற்று உன்னை தவறவிட்டேன்!
அவள்: அட! நீ பொய் சொல்ற ! நீங்கள் என்னை சரியாக பார்க்கவில்லை ,
நான்: நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள், நேற்று இரவு என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
அவள்: ஓ! நாம் பேச முடியுமா?
அவளிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. ஒரு இனிமையான குரல் மறுபக்கத்திலிருந்து ‘ஹலோ’ என்றார்! நான் ‘ஹலோ’ திரும்பச் சொன்னேன், நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசினோம், நம்மை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டோம். பின்னர் அவள் திடீரென்று அழைப்பைத் துண்டித்தாள், எனக்கு வாட்ஸ்அப்பில் ஒரு செய்தி வந்தது
அவள்: மன்னிக்கவும், என் மாமியார் இங்கே இருக்கிறார். பேச முடியாது.
நான்: அது பரவாயில்லை. உங்களிடம் மிகவும் அழகான குரல் உள்ளது!
அவள்: ஹாஹா! அப்படி எதுவும் இல்லை! நீங்கள் என் காலை இழுக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்!
நான்: என் கால்களை இழுப்பதை விட அங்கேயே என் முகத்தை வைக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அதன் பிறகு அவளிடம் எனக்கு எந்த செய்தியும் வரவில்லை.. நான் சொன்னது அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்று நினைத்தேன்! அவள் மன்னிப்பு கேடகம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவள்: நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நான் உன்னை நம்பலாமா?
நான்: ஆம்! என்றேன்..
அவள்: ஆனால் அது எப்படி சாத்தியம்? சரியான காரணத்தை கூறாமல் என்னால் வெளியே வர முடியாது.
நான்: நீங்கள் உங்கள் பெற்றோரின் வீட்டிற்குச் செல்கிறீர்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்லுங்கள்.
அவள்: சரி! ஆனால் நான் ஒரு வார நாள் காலையில் மட்டுமே சந்திக்க முடியும்.
நான்: அது நன்றாக இருக்கும். வார நாட்களில் யாரும் என் வீட்டில் இருக்க மாட்டார்கள்.
அடுத்த நாள் அருகிலுள்ள கஃபே காபி தினத்தில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம், அங்கிருந்து அவளை என் இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல திட்டம் இருந்தது.
நாங்கள் இதை முடிவு செய்தபோது மாலை 6 மணியாகிவிட்டது, கணவர் விரைவில் வருவார் என்பதால் அவளுக்கு செய்தி அனுப்ப வேண்டாம் என்று சொன்னாள், மறுநாள் 10:30 மணிக்கு குறிப்பிட்ட இடத்தில் அவளை சந்திக்க சொன்னாள்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன், என் இதயம் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது, நான் அதைப் பற்றி இரண்டு முறை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.
, அவள் 10:15 மணிக்கு சி.சி.டி.யில் இருப்பாள் என்று கூறி காலை 9:45 மணிக்கு எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது!
நான் 10 மணிக்கு சி.சி.டி.யை அடைந்தேன், அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் வருவதை நான் பார்த்தேன், அவள் படங்களை விட அழகாக இருக்கிறாள். அவள் ஆச்சரியமாகப் பார்த்தாள்.
நான் அவளிடம் ‘ஹாய்’ சொன்னேன், நாங்கள் ஒரு மேஜையில் உட்கார்ந்து ஒரு கப் காபியை ஆர்டர் செய்தோம். நாங்கள் ஒரு பொதுவான உரையாடலைக் கொண்டிருந்தோம் .
பின்னர் நான் அவளது கால்களை என் கால்களால் தொட்டேன். அவள் உடனே என் கண்ணுக்குள் பார்த்தாள், ஆனால் அவள் என் காலை அவளது காலால் அழுத்தி பதிலளித்தாள். நான் அவளைப் பார்த்து, “வீட்டிற்கு செல்லலாமா?” என்று கேட்டேன்.
சி.சி.டி.யில் நாங்கள் ஏற்கனவே 15 நிமிடங்கள் வீணடித்துவிட்டோம், வீட்டிற்கு செல்ல அவள் காத்திருந்தாள் என்று அவர் கூறினார்.
நாங்கள் எங்கள் காபியை முடித்துவிட்டு வண்டியில் ஏறி வீட்டிற்கு விரைந்தோம். நாங்கள் வீட்டிற்குள் சென்றதும், நான் அவளை சுவரில் பொருத்தினேன், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் வெறித்தனமாக ஆரம்பித்தோம்! பின்னர் அவள் என்னை சோபாவில் தள்ளினாள், அவள் வந்து ஒரு மாடுபிடி போல என் மீது அமர்ந்து என்னை மென்மையாக்க ஆரம்பித்தாள். நண்பர்களே, அவள் மிகவும் காட்டுத்தனமாக இருந்ததால் எனக்கு மூச்சு விடுவது கடினமாக இருந்தது!
பின்னர் நான் உட்கார்ந்து அவளை என் மீது உட்கார வைத்தேன், நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். இதற்கிடையில், அவள் என் சட்டை அகற்ற ஆரம்பித்தாள், நான் அவளுடைய அழகான மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன்! அவளது முனகல்கள் என்னை பைத்தியமாக்கியது, நான் அவளது வெள்ளை சட்டையையும் கழற்றினேன். நான் அவளது ஜூசி மார்பகங்களை கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்! அவள் என் முலைகளை கிள்ள ஆரம்பித்தாள்!
பின்னர் நாங்கள் அறைக்கு செல்ல முடிவு செய்தோம்! நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் நாக்கை என் நாக்கை சுவைத்தேன். அவள் கொக்கிகள் அகற்றிவிட்டு நான் அவளது ப்ராவை தூக்கி எறிந்தேன்! அவளது முலைகள் உரிய ஆரம்பித்தேன்.. நான் அவளது முலைகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவளது புண்டை பகுதியில் என் கையை அவளது பேன்ட் மீது தடவினேன்! அவள் சத்தமாக புலம்ப ஆரம்பித்தாள்!
பின்னர் நான் அவளை எழுந்து நிற்க வைத்து அவளது பேண்ட்டை கழற்றினேன். இதற்கிடையில், அவள் என் பேண்ட்டையும் கழற்றினாள்.
நாங்கள் இருவரும் இப்போது எங்கள் உள்ளாடைகளில் இருந்தோம்!
பின்னர் நாங்கள் படுக்கையில் , நான் அவளது தொப்பை பொத்தானின் அருகே நக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் எங்கள் நிலைகளை மாற்றினோம், அவள் மேலே வந்து என் மார்பை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் உள்ளாடைகளுக்குள் கையை வைத்து என் பூளை வெளியே எடுத்தாள்! அவள் ஒரு கையால் அதைத் உருவ ஆரம்பித்தாள், அவள் என் தலையை இன்னொரு கையால் பிடித்து என்னை மென்மையாக்கினாள்.
நான் அவளது பேண்டியை அகற்றினேன். அவள் அங்கே சுத்தமாக அவளது புண்டை இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது.
நான் அவள் கால்களை விரித்து அவள் கால்களை நக்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் அவள் தொடையில் வந்தேன். அவளது புண்டை வாசனை மிகவும் நனறாக இருந்தது, அவள் என் தலையை இழுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள். நான் உடனே அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். ஈரமாகவும் சுவையாகவும் இருந்தது (கொஞ்சம் உப்பு என்றாலும்). அறை அவளது புலம்பல்களால் நிரம்பியிருந்தது. எந்த நேரத்திலும், அவள் கம்மிங் செய்வதைக் குறிக்க அவள் நடுங்க ஆரம்பித்தாள். அதை நக்கினேன்
பின்னர் அவள் பூளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்! அவள் உறிஞ்சுவதில் ஒரு நிபுணர், அவள் என்னை மிகவும் உறுஞ்சி உறிஞ்சினாள்..
நான் சமையலறைக்குச் சென்று சில ஐஸ் க்யூப்ஸைப் பெற்றேன். பின்னர் நாங்கள் 69 நிலைக்கு வந்தோம், அவள் என் பூளை மற்றும் வாயில் ஐஸ் க்யூப்ஸை வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்! நான் என் வாயில் ஒரு ஐஸ் க்யூப் வைத்திருந்தேன், அவளது புண்டையை அதனுடன் நக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வாயில் பனியுடன் புலம்பிக்கொண்டிருந்தோம், நான் விந்தை வெளியே விட போகிறேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன், அவள் வாயில் விந்தை விடு என்று சொன்னால். அவள் புன்னகையுடன் அதையெல்லாம் குடித்தாள்.
விரைவில் நான் விறைப்புத்தன்மையை இழந்தேன். அவள் வந்து என் மார்பில் தூங்கினாள், அவள் ஒருபோதும் தன் கணவனால் இப்படி நக்கப்படவில்லை, என்று வருத்தப்பட்டான். மீண்டும் எனக்கு விறைப்பு ஏற்பது.
பின்னர் நான் வைத்திருந்த ஆணுறை ஒன்றை எடுத்தேன். ! அவள் மிஷனரி போல் உடல் உறவு செய்வ என்னைக் கேட்டாள். அதனால் நான் முன்னால் இருந்து அவளது ஈரமான புண்டைக்குள் என் பூளை செருகினேன். என்னோட பூல் எளிதில் உள்ளே சென்றது, நான் அவளை மெதுவாக புணர ஆரம்பித்தேன், இணையாக அவளை மென்மையாக்கினேன்.
அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், நான் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் இப்போது இன்பத்தில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்!
அவள் இரண்டு முறை கம்மிங் செய்தாள். நான்விந்தை வெளியே விடப்போகிறேன் என்று சொன்னேன் . , அவள் என்னை மீண்டும் வாயில் விடு கேட்டாள். அதனால் நான் செக்ஸ் நிறுத்தி ஆணுறை அகற்றினேன். அவள் அருகில் வந்து என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள். 2 நிமிடங்களில், நான் அவள் வாயில் விட்டேன்..
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்தோம். அவள் வெளியேறவிருந்தபோது, ​​அந்த நேரத்திற்கு நன்றி என்று ஒரு 2000 குறிப்பை அவள் எனக்கு வழங்கினாள். பரஸ்பர ஒப்பந்தத்தில் செய்யப்பட்டதால் அந்த பணத்தை ஏற்க மறுத்துவிட்டேன், நான் பணத்திற்காக உன்னை ஓக்கவில்லை ! நான் அவளை நெற்றியில் முத்தமிட்டு அவள் என்னிடம் விரைவில் என்னை மீண்டும் சந்திப்பதாக சொன்னாள்.
தயவுசெய்து எனது கதையிலிருந்து அந்த பெண்ணின் தொலைபேசி எண்ணைக் கேட்டு எனக்கு செய்தி அனுப்பவேண்டா.
இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்கள் என்னோட ஈமெயில் முகவரிக்கு சொல்லுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு