வணக்கம் 🙏 நண்பர்களே 😊.
நான் ரிஷிதேவ். வயது 28 . இது ஒரு கற்பனை கதை படித்து கமெண்ட்  இதற்கு அனுப்பவும். வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
இந்த கதை இதில் வரும் பெண்ணின் பார்வையில் சொல்லப்படும்.
வணக்கம் என்னோட பேரு சரஸ்வதி வயசு 55. என்னோட வயசு மட்டுமே அதிகம் ஆனா நான் பார்த்த இன்னும் இளமையாக தான் இருக்கேன். கிராமத்தில் வளர்ந்து வாழ்ந்து வருவதால் என் உடல் இன்னும் இளமையாக இருக்கு. என்னோட சைஸ் 38/32/40 சூத்து கொஞ்சம் பெருசு ஆனா கல்லு மாதிரி இருக்கும்.
என் கணவர் இறந்து 5 வருடம் ஆகுது. எனக்கு திருமணம் ஆகும் போது என் வயது 13 கணவருக்கு 22. எங்களுக்கு ஒரே பெண் அவளும் வெளியூரில் இருக்கா அவளுக்கு இப்போ வயசு 42 அவளுடைய பேரு கீதா 36/30/38 . இப்போ இந்த கதையின் நாயகன் வேற யாரும் இல்ல என் பேரன் தான்
ரகு வயசு 19 பார்க்க அப்படியே அவனோட தாத்தா அதான் என் கணவரின் சாயல். ஓகே அறிமுகம் போதும்.
அன்னைக்கு சாயங்காலம் சமையல் செய்யும் போது என் மகள்கிட்ட இருந்து போன் வந்தது.
நான் ” சொல்லுடி என்ன நல்லா இருக்கியா.உன் புருஷன், என்னோட செல்ல பேராண்டி எல்லாம் நல்லா இருக்காங்களா”
கீதா ” எல்லாம் நல்லா இருக்காங்க மா நீ எப்படி இருக்க”
நான் ” இருக்கேண்டி நீங்க தான் யாரும் வந்து எட்டிகூட பாக்க மாட்றீங்க…அப்படியே தோட்டம் தொறவு னு போகுது நேரம்”
கீதா ” சரிமா சரி … இப்போ எதுக்கு போன் பண்ணேனா உன் பேரனுக்கு காலேஜ் லீவு நாளைல இருந்து அதான் உன்ன பாக்கனும் பாக்கனும் சொல்லிட்டு இருந்தான் அனுப்பி வைக்கவா”
நான் ” என்னடி இப்படி கேக்குற அனுப்பிட்டு நீ போன் பண்ணி சொல்லிருக்கனும்… அதை விட்டு… நாளைக்கு எத்தனை மணிக்கு கிளம்புறான்.”
கீதா ” காலைல ஒரு 8 மணிக்கு பஸ் ஏத்தி விடுவாரு உன் மருமகன். எப்படியும் அங்க வீட்டுக்கு வந்து சேர 2மணி ஆகிடும் ”
நான்” சரிடி நான் நாளைக்கு அவனுக்கு பிடிச்சதா சமைச்சு வைக்கிறேன். பேரன் இருந்தா போன் குடு.”
கீதா ” இல்லமா அவன் வெளியே போய்ருக்கான்.நாளைல இருந்து உன் கூட தானே இருக்க போறான் எவ்வளவு வேணாலும் பேசுங்க. சரிமா நான் வைக்கிறேன்.”
நான்”சரிடி…”
மறுநாள் மதியம் பாட்டி வீடு….
என் வீட்டை பற்றி சொல்லிடுறேன். என் வீட்ல என் கூட கவிதா இருக்கா.வயசு 38ஆளு நல்லா நாட்டுகட்டையா இருப்பா சைஸ் 34/30/36.கருப்பு தான் ஆனா கலையா இருப்பா.அவளுக்கு புருஷன் இல்ல ஆக்ஸிடென்ட் ல இறந்து பத்து வருஷம் ஆகுது.அவளுக்கு ஒரே பொண்ணு வயது 16. என் வீட்ல மொத்தம் 3பெட்ரூம் கீழ இரண்டு மேல ஒன்னு.வீட்டுக்குள்ள நுழைஞ்சா இடதுபக்கம் சமையல் கட்டு.கிச்சன் சன்னல் வழியா கேட் தெரியும்.வலது பக்கம் பூஜை அறை, அடுத்து ஹால் ஹாலில் இருந்து இடது வலது னு எதிர்த்து பார்த்த மாதிரி இரண்டு அறை. வீட்டுக்கு பின்னாடி கிணறுடன் கூடிய கொஞ்சம் இடம். அதுல இருந்து எங்க தோட்டம் ஆரம்பிக்குது வாழை தோப்பு அடுத்து கொஞ்சம் சோளக்காடு அப்பறம் தென்னந்தோப்பு.
அன்னைக்கு பேரனுக்கு பிடிச்ச நாட்டுக்கோழி குழம்பு சாம்பார் ரசம் சாதம் எல்லாம் தயார் பண்ணிட்டு அவனுக்கு புடிக்குமேனு கேசரி பண்ணிட்டு இருந்தேன்.அப்போ கேட் திறக்குற சத்தம் கேட்டது . அடியே கவிதா அந்த ஆரத்தி எடுத்துட்டு வா பேரன் வந்துட்டானு சொல்லிட்டு வாசலுக்கு ஓடுனேன். என்னைய பாத்ததும் ஓடி வந்து கட்டிபிடிச்சுகிட்டான்.அப்போ கவிதாவும் வர அவளே ஆரத்தி எடுத்து உள்ள கூட்டி போனோம். கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சாப்டோம்.
அன்னைக்கு நைட்டு என்னோட ரூம்லயே படுக்க சொல்லிட்டேன்.இப்படியே 3 நாள் போனது தோட்டம் கிணறு அப்படினு கூடவே வந்தான். இந்த மூணு நாளும் இன்னொன்னும் நடந்தது.நைட்டு தூங்கினதும் அவன் என் உடம்புல கை வச்சு தடவுனான் நான் தூங்குறதா நினைச்சு.நானும் சரி வயசு பையன்னு விட்டுட்டேன். நாளாவது நாள் நைட்டு சாப்பிட்டு கவிதா அவளோட ரூம் போய்ட்டா. நானும் பேரனும் எங்க ரூம் வந்தோம்.அவனும் நானும் படுத்து இருக்கும் போது.அவன் என்கிட்ட ” பாட்டி உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க மாட்டியே” என்றான்
நான்” என் பேரன நான் தப்பா நினைப்பேனா…என்ன கேக்கனும் கேளு.”
ரகு” அது வந்து இது ஏன் பாட்டி உனக்கு பெருசா இருக்கு ”
நான்” எதுடா கண்ணா”
ரகு” இந்தா இதான் பாட்டி” அப்படினு என் முலைக்கு நேரா கை காட்டுனான்.
நானும் சிரிச்சிட்டே அவன் கண்ணத்த கிள்ளி” என் செல்ல பேரான்டி காலேஜ் படிக்கிற இதுகூட தெரியாதா.பொம்பளைங்க மாரு அப்படித்தான் இருக்கும்.”
ரகு” அது தெரியும் பாட்டி ஆனா உனக்கு மட்டும் ஏன் இவ்வளவு பெருசா இருக்கு. அம்மாக்கு கவிதா அத்தைக்கு அப்படி இல்லையே.”
நான்”அடப்பாவி உங்க அம்மாவ அப்படியெல்லாம் பாக்க கூடாது செல்லம். கவிதாவ ஏன் அங்க பாத்த.”
ரகு ” நான் வேணும் னு அத்தையோடத பாக்கல உன்ன விட ஏன் சின்னதா இருக்குனு பாத்தேன். அப்பறம் அம்மாவோடது அன்னைக்கு ராஜ் அங்கிள் அம்மா மார சப்பும் போது பாத்தேன்.”
எனக்கு அவ்வளவு அதிர்ச்சியா இருந்தது”யாருடா அந்த ராஜ்”
ரகு” அவரா அப்பாவோட பிரண்ட் பாட்டி அப்போ அப்போ வீட்டுக்கு வருவாரு.”
நான்” நீ எப்படிடா பாத்த ”
ரகு ” அதுவா இரண்டு மாசம் முன்னாடி அப்பா வெளியூர் போயிருந்தாரு.அன்னைக்கு எனக்கு லீவு நான் ப்ரண்ஸோட கிரிக்கெட் விளையாட போனேன். ஆனா அன்னிக்கு எனக்கும் எதிர் டீம்ல இருந்த ஒருத்தனுக்கும் சண்டை அதனால வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். வீட்டுக்கு வந்தா ராஜ் அங்கிள் வண்டி நின்னுச்சு வீடு வேற உள்ள பூட்டி இருந்தது.தட்ட போகும் போது அம்மா முனங்குற சவுண்ட் கேட்டுச்சு.
நான் ” ம்ம் அப்பறம்”
ரகு”நான் சைடு வழியாக போய் அப்பா அம்மா ரூம் சன்னல் வழியாக பாத்தேன் பாட்டி.அங்க அம்மாவும் ராஜ் அங்கிளும் துணியே இல்லாம அவரு மெத்தைல உக்காந்து இருக்காரு அவரு மடில அவர கட்டி புடிச்சுட்டு அம்மா அவர் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே இடுப்ப ஆட்டிட்டு இருந்தாங்க.
நான் கொஞ்சம் சூடாகி” ம்ம்ம் அப்பறம்ம்”
ரகு” இதை பார்த்ததும் எனக்கு ஜட்டிக்குள்ள குஞ்சு பெரிசாகி வலிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு நானும் அதை வெளியே எடுத்து விட்டுட்டு உள்ள பாத்தேன்.அங்க அவரு அம்மா மார கசக்கி சப்பிட்டு இருந்தாரு. அப்பறம் அம்மா இறங்கி அவரு குஞ்ச வாய்ல வச்சு சப்பிட்டு நாய் மாதிரி நின்னாங்க.எவ்வளவு பெரிய குண்டி தெரியுமா பாட்டி அம்மாவுக்கு ”
நான்” ஸ்ஸ்ஸ் என்னையவிட பெருசாடா னு குப்புற படுத்து கேட்டேன்”
ரகு” நான் தான் உன் குண்டிய பாத்தது இல்லையே பாட்டி ”
நான்” பாக்குறதுனா சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி பாத்துக்க பாட்டி ஏதும் சொல்ல மாட்டேன்…”
ரகு உடனே இதுக்காகவே காத்திருந்தது போல வேகமா போய் என் சேலைய தூக்க போனான்.
நான்” இருடா கண்ணா இன்னைக்கு ஏதோ நடக்க போகுதுனு தோணுது பாட்டிக்கு அதனால சேல வேணா ” அப்படினு சேலைய கழட்டி கீழ போட்டு பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு குப்புற படுத்துட்டு பாவாடைய தூக்கி பாக்குறியா இல்ல அவுத்து பாக்குறியா.
ரகு” எச்சில் முழுங்கி அவுத்துடவா பாட்டி”
நான் ” அவுத்துக்கடா கண்ணாஆஆ…பாட்டி சூத்த அவுத்து பாரு”
அவனும் பாவாடை மூடிச்சை இழுக்க லூசானது பின் பாவாடையை கீழிழுக்க நான் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்தேன்.இப்போது கட்டிலில் வெறும் 19 வயது வாலிபன் முன் அதுவும் சொந்த பேரன் முன்னாடி வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு அரை அம்மணமா படுத்து சூத்த காட்டிட்டு இருக்கேன் அதுவே எனக்கு செம மூடானது.
ரகு ” பாட்டி உண்மையா உனக்கு தான் பெருசு பாட்டி.தொ தொட்டு பாக்கவா”
நான் ” கிறக்கமாக பார்த்து ம்ம் என் செல்லத்துக்கு இல்லாத உரிமையா தடவி பாரு அமுக்கி பாரு நான் ஏதும் சொல்ல மாட்டேன்”
அவனும் தொட்டு தடவி அப்படியே அழுத்தினான்.
நான் ” ஸ்ஸ்ஆஆ டேய் கண்ணா மெதுவா…அப்படியே அவங்க தாத்தன மாறி முரட்டுதனமா நடந்துப்பான். சரி சொல்லு அப்பறம் என்ன நடந்தது ”
அவனும் என் சூத்து முதுகு இடுப்பு தொடையெல்லாம் தடவிக்கொண்டே” அப்பறம் ராஜ் அங்கிள் அவர் குஞ்ச அம்மா குண்டில விட்டாரு அம்மா கத்துனாங்க ஆனா அவரு விடாம அம்மா இருப்ப பிடிச்சுட்டு ஸ்ஸ்ஆஆ அப்படித்தாண்டி தேவுடியா கத்துடி நல்லா கத்து இவ்வளவு நாள் கூப்பிடாம இருந்தீல அதுக்கு மொத்தமா உன்ன ஓத்து உன் புண்டை சூத்த கிழிக்காம விட மாட்டேன். அப்படினாரு அதுக்கு அம்மா கிழிடா தேவிடியா பயலே கிழி.அந்த பொட்ட வீட்ல இருக்கும் போது நான் எப்படி உன்ன கூப்பிட முடியும் ஸ்ஸ்ஆஆ ஓலுடா உனக்கு புடிச்ச என் சூத்த ஓலுடா னு கத்துனாங்க”
இதுக்கு மேல கேட்டா என்னால முடியாது னு” போதும்டா கண்ணா.இப்போ பாட்டி உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கவா”
ரகு”கேளு பாட்டி ”
நான்” அதே மாதிரி உனக்கும் பண்ணனும் ஆசையா இருக்கா ”
ரகு” ஆமா பாட்டி அன்னைக்கு நைட்டு எனக்கு தூக்கமே வரல தெரியுமா அம்மாவும் நானும் அந்த மாதிரி பண்ணுற போல கனவு என் குஞ்சு வலிக்க ஆரம்பித்தது. அப்பறம் எப்போ தூங்குனேன் தெரியல காலைல எந்திருச்சு பாத்தா என் ஜட்டில வெள்ளை வெள்ளையா இருந்தது.
நான் ” உன் அம்மா கூட பண்ணனுமா. என்னடா சொல்லுற”
ரகு ” ஆமா பாட்டி ஆனா அது நடக்காது தெரியும். ஆனா இங்க வந்து உன்னையும் அத்தையும் பாத்ததும் உங்க மேலயும் ஆசை வந்துடுச்சு” என்று தலை குனிந்தபடி சொன்னான்.
நான் ” ஓஹோ அதனால தான் சாரு தினமு என் உடம்ப தடவுனீங்களா.
ரகு” பாட்டி அப்போ நீ தூங்கலயா.” நான் கண்மூடி திறந்து ஆம் என்றேன்
அவன்” ஆமா பாட்டி எப்படியும் நடக்காது அதான் தடவி பாத்தேன் ”
நான்” ஏன் நடக்காது… என் செல்லம் ஆசைபட்டா இந்த பாட்டி எதுவேண்டுமானாலும் செய்வேன்… இந்த உடம்பை தரமாட்டேனா. வாடா செல்லம் என்று மல்லாக்க படுத்து கைகளை விரித்து உன் ட்ரெஸ் கழட்டி அம்மணமா பாட்டிய கட்டிபிடி”
அவனோ ஆனந்த அதிர்ச்சியில் அவனுடைய ஆடைகளை கழட்ட நானோ என்னுடலில் மீதமிருந்த ஜாக்கெட்டையும் கழட்டி கீழே போட்டேன்.என் அம்மண உடல் பார்த்து வெறியானவன் என்னை கட்டிபிடித்து உதட்டை கவ்வி உறிந்து கொண்டே ஒரு கையால் முலையும் மறு கையால் குண்டியையும் பிடித்து கசக்க.இந்த மும்முனை தாக்குதலில் என் கண்கள் சொருகி அவன் தலை பிடித்து நானும் முத்தத்தை தொடர்தேன்..அப்படியே என் காது கன்னம் கழுத்து என்று உதட்டால் பயணம் செய்தவன் என் முலைக்குழியில் போய் நிறுத்தினான்.பின் என் வலது முலைக்காம்பை கடித்து சப்ப நானோ ” ஸ்ஆ டேய்ய கடிக்காதடா பாட்டிக்கு வலிக்குது மெதுவா சப்பு.பாட்டி உனக்கு தான்.” அவன் ” பாட்டி உன் முலையும் அம்மாவ விட பெரிசு பாட்டி ரொம்ப மூடாகுது பாட்டி. பைத்தியம் பிடிக்க வைக்குது உன் அழகு.
நான்” என்னடா இன்னும் பாட்டி பாட்டினு. நீ பண்ணுறது பேசுறது எல்லாம் அப்படியே உன் தாத்தா மாதிரி இருக்கு உன் முகம் மட்டும் இல்ல உன் சுன்னி கூட உன் தாத்தா மாதிரி நல்லா பெருசா தடியா இருக்கு. இப்போல இருந்து நான் உனக்கு பொண்டாட்டி.நீ எனக்கு செல்ல புருஷன்.ஊருக்கு சொல்ல முடியாத கள்ள புருஷன் ”
ரகு ” ஆஆஆ சரசு என்னால முடியல உன் மக அந்தாளு ஊம்புன மாதிரி எனக்கு நீ ஊம்புறியா….”
நான்” என் குட்டி புருஷனுக்கு ஊம்ப மாட்டேனு சொல்வேனா நானு.இங்க வாடா என் மக பெத்த என் கள்ள புருஷா இப்படி படுத்து உன் பொண்டாட்டி எப்படி ஊம்புறேனு அனுபவி.
அவனும் படுத்துக்கொள்ள நான் அவன் கால்களை விரித்து அதனிடையே மண்டியிட்டு அவன் சுன்னியை பிடித்து அவனுடைய கொட்டையை சப்பினேன்.அவன் கண்கள் சொருக மேலே பார்க்க நான் அதன் அடியில் இருந்து மேல் வரை நாக்கால் நக்கி பின் கிழாக நக்கி மீண்டும் நக்கிக்கொண்டே அதன் மொட்டுக்கு வந்து உதடுகளால் அவன் சுன்னி முன்தோலை விரித்து சப்பி உறிஞ்சினேன். அவனோ” அய்யோ என்னால முடியலடி சரசு …கெட்ட வார்த்தை வருதுடி” நான் அவன் சுன்னிய உருவி விட்டுக்கொண்டு பேசுடா என்ன வேணும்னாலும் பேசு உன் பொண்டாட்டிய என்று மீண்டும் அவன் சுன்னிய கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… அவன் என் தலையை பிடித்து ” ஆஆஆஆ என் சூத்தழகி ஊம்புடி தேவுடியா.உன் பொண்ண விட சூப்பரா ஊம்புற ரசிச்சு ரசிச்சு”
நானோ அவன் கைய தட்டி விட்டு “கண்ணா இப்படி பண்ணா நான் ஊம்ப மாட்டேன்.எப்பவும் பொம்பளைய ஊம்ப விட்டு ரசிக்கனும் செல்லம். அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கனும்…புரியுதா அப்போ தான் ரொம்ப நேரம் பண்ண முடியும்…என்று மீண்டும் அதை ருசிக்க தொடங்கினேன் 20 நிமிடம் தான் அவன் ஆஆஆஆசரசு வருதுடி வருதுடி னு கத்த நான் அவன் சுன்னியை வெளியே எடுக்க விடாமல் பிடித்துக்கொண்டு மொத்த கஞ்சியையும் குடித்து அப்படியே உறிஞ்சினேன்.பின். அவன் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவன் நிமிர்ந்து என் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிய பின் என்ன பாட்டி இப்படி ஊம்புற தாத்தாவுக்கும் இப்படித்தான் பண்ணுவியா…
நான் ஆமாடா உங்க தாத்தாக்கு அப்பறம் நீதான்….
அவனருகில் படுத்து டேய் கண்ணா உனக்கு கவிதா உங்க அம்மா ரெண்டு பேரையும் ஓக்க ஆசையா இருக்கா.
ரகு” ஆமா பாட்டி ஆனா நடக்காதே..
நான் ” உன் பாட்டி இப்போ பொண்டாட்டி நான் இருக்கும் போது நீ ஏன் கவலை படுற உனக்கு என்னோட சேர்த்து மொத்தம் மூணு புண்டை மூணு சூத்து ஓழு வாங்க நான் ரேடி பண்ணுறேன் சரியா.
தொடரும்….
இதன் பிறகு நானும் என் பேரனும் அந்த இரவு ஓத்ததையும் அவன் கவிதாவையும் அவன் அம்மாவையும் ஓக்க நான் உதவி செய்ததையும் அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.பாய் பாய் 👋👋👋👋

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு