ஹலோ நண்பர்களே, நான்தான் உங்க சஞ்சய் நீண்ட இடைவெளிக்கு பின்னாடி மீண்டும் உங்களுக்கு ஒரு சூப்பரான கதை சொல்ல போறேன். உங்களுக்கு தெரியும் நான் பாங்காக்லா கடந்த 3 வருடமா வேலை பாக்கறேன், என் ரூம்ல நானும் சாதிக்கும் இருக்கோம் (சாதிக்கை பற்றி என்னோட “நேற்று நடந்த ஊம்பல் ” கதையை படிக்கவும் ). எனக்கு இப்போ மூடு வருதோ அப்போ எல்லாம் சாதிக் என்னை ஊம்பு திருப்தி படுத்துவான், ரூம்ல இப்படி ஒரு பிரின்ட் இருக்கறது நல்லதுதான்.
நானும் சாதிக்கும் என் வீட்டுல இருக்கும்போது நிர்வாணமாதான் இருப்போம். இப்படி இருந்து பாருங்க மனசு ரொம்ப பிரீயா இருக்கும். சரி கதைக்கு போவோம். ஒரு வாரம் முன்னாடி என்னக்கு ஆபீஸ்ல செம வேலை சாதிக் 5 மணிக்கே வீட்டுக்கு போய்ட்டான் நான் “சாதிக் நான் வர லேட்டாகும் நீ போய் நயிட்க்கு சமைச்சிடு, நாளைக்கு சனிக்கிழமை நல்ல தூங்கலாம் அப்படியே என்னக்கு ஒரு 6 பீர் வாங்கி வச்சிட்டு”.
சாதிக் “மச்சி வா போலாம் நாளைக்கு வந்து பாத்துக்கலாம்”. நான் “அய்யயோ வேணாம்பா சனிக்கிழமை நான் ஆபீஸ் வரவே மாட்டேன், நீ போய் நான் சொன்னதை மட்டும் செய்”. சாதிக் “சரி மச்சி சீக்கிரமா வந்துடு”. சாதிக் போனதும் நான் வேலை செய்து முடிக்கும்போது டைம் 10:30. நான் சீக்கிரமா கிளம்பி மெட்ரோ பிடிக்க ஓடினேன் ஆனா மெட்ரோ லாஸ்ட் ட்ரெயின் போயிடிச்சு சரின்னு டாக்ஸி பிடிச்சு வீட்டுக்கு வந்தேன். வீட்ல வந்து பாத்தா.
சாதிக், அப்புறம் அந்த பிளட்ஸ்லா இருக்க ஒரு 5 பேரு சுத்தி உக்காந்து கார்ட்ஸ் ஆடிக்கிட்டு இருந்தாங்க. நான் “சாதிக் யாருடா இவங்க “. சாதிக் “மச்சி இவங்க நம்ப மேல் மடில இருகாங்க இன்னைக்கு சூப்பர்மார்க்கெட்ல பாத்தோம் அப்படியே சேந்து வந்து விளையாடா ஆரம்பிச்சோம் இன்னும் முடியல. “.
எல்லோரும் என்னக்கு ஹாய் சொல்லி அவங்க அறிமுகம் படித்திக்கிட்டாங்க. அதுல ரெண்டு கேர்ள்ஸ் மூணு பசங்க எல்லாரும் தாய்லந்து சேந்தவங்க. சரி நாமும் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணலாம் அப்படின்னு நானும் விளையாண்டேன். அப்படியே சரக்கடிச்சிக்கு விளையாண்டோம். நேரம் போனதே தெரியல ஒரு 1:30 இருக்கும் எல்லாரும் கிளம்பிட்டாங்களா. நானும் சாதிக்கும் பீர் முடிச்சிட்டு தூங்கலாம் அப்படின்னு கத பேசிகிட்டு பீர் குடிச்சோம். ஒரு 2:00 மணி இருக்கும் யாரோ கதவ தட்ட நான் போய் பாத்தேன்.
அங்க ச்சு நின்னுகிட்டு இருந்தா (ச்சு வந்தா 5 பேர்ல ஒரு பொண்ணு ). நான் “ச்சு என்னாச்சு இப்போ வந்து இருக்க?. ச்சு “நான் மொபைல் விட்டுட்டு போய்ட்டேன் அதான் “. அவ உள்ள வந்து எல்லா இடமும் தேடினாள் ஆனா மொபைல் கிடைக்கல. அப்போ சாதிக் “ச்சு பெட் கீழ பாரு” அப்படின்னு சொன்னான். அவளும் குனிஞ்சு பாக்கும்போது அவ போட்டிருந்த குட்டி ஸ்கார்டு வழிய அவ புண்டை தெரிஞ்சது. நல்ல வழிச்சு மொழு மொழுன்னு வச்சிருந்த. அத பாக்க பாக்க என் சுன்னி ஜட்டிலா துடிச்சாது.
சாதிக் என் பக்கம் வந்து அவ புண்டைய ரசிச்சு பாத்து அவன் சுன்னிய ஷார்ட்ஸ்ல தேய்ச்சான். அப்படியே “ச்சு நான் ஹெல்ப் பண்றேன் அப்படின்னு அவ கிட்ட போய் மொபைல் தேடுனாண். எப்படியோ மொபைல் எடுத்துட்டான். ச்சு “ரொம்ப தேங்க்ஸ்”. சொல்லிட்டு கிளம்புனாள் அப்போ சாதிக் எங்களோட கொஞ்சம் பீர் சாப்பிடு அப்படின்னு சொல்ல அவளும் ஒரு பீர் ஸ்டார்ட் பண்ணா.
சாதிக் செஞ்சதா நான் அப்படியே பாத்திகிட்டு இருந்தேன். சரி அவனும் என்னதான் செய்றனு பாப்போம்னு நான் ஏதும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தேன். சாதிக் “ச்சு உங்க பிரண்ட்ஸ் எங்க அப்படின்னு கேட்க அவ அவங்க தூங்கிட்டாங்க என்கிட்ட ஒரு சாவி இருக்கு அதான் வந்தேன் அப்படினாள். சாதிக் “ச்சு நீ ரொம்ப அழகா இருக்க “. அவ தேங்க்ஸ் சொல்ல, சாதிக் அவகிட்ட இன்னொரு பீர் கொடுத்தான் அவ அத வாங்கி நீங்களும் செமயா இருக்கீங்க நல்ல பாடி அப்படின்னு சொல்ல சாதிக் என் மசுல்ஸ பாக்கிறியன்னு கேட்க அவனும் அவன் போட்டிருந்த ட்ரேஸ்யா கழட்டிட்டு வேறும் ஜெட்டியோட நின்னு அவளுக்கு அவன் பாடியா கட்டினான்.
அவ “வாவ் சூப்பர் செம செக்ஸ்ய இருக்கு, சஞ்சய் உங்க பாடிய பகலாமான்னு கேட்க நானும் களத்தில் குதித்தேன். எங்க ரெண்டு பேரையும் ரசிச்சு ருசிச்சு பாத்தா. நான் அவ கிட்ட போய் அவ கையை என் உடம்புள தடவி கொடுத்தேன் அவ இன்னொரு கையால் சாதிக்கை கூப்பிட அவனும் அவ பக்கம் வந்தான். எங்க ரெண்டு பெரோட நெஞ்சுல கைவெச்சு எங்கள் காம்புகளை தடவினாள். அப்படியே எங்க வைத்த தடவி “நான் அங்க தொடலாமா” அப்படின்னு கேட்டா.
நான் அவ கையை கீழ இறக்கி என் சுன்னியில் ஜெட்டியுடன் வைத்து அம்முக்குனேன் அவ “ஓ மை காட்” ன்னு சொல்ல சாதிக் சுன்னியையும் பிடித்து அழுத்தினாள். அவன் துடிக்க நான் அவள் தொடையில் கை வைத்தேன் மெல்ல என் கையை மேல நகர்த்தினேன். ஆனால் சாதிக் டக்குன்னு அவ புண்டையில் கை வைத்து எப்படி இருக்கு அப்படின்னு கேட்டான், அதுக்கு அவ “உன் விரலால் நோண்டு ” அப்படின்னு சொன்னதும் சாதிக் ஒரு கையால் அவள் புண்டையை நோண்ட இன்னொரு கையால் அவள் மொலையை அமுக்க அவ “வாவ் சோ நைஸ். எஸ் டூ இட் மேன். ” நான் அவள் ஸ்கார்டை கழட்டினேன் மேல சாதிக் டீஷர்ட்யை கழட்டி எறிந்தான். அவள் முழு நிர்வாணமாக எங்க முன் நின்றாள்.
சாதிக் அவன் போட்டிருந்த ஜட்டிய கழட்டி எறிந்தான். அவ “கம்ஆண் ப்பாக் மீ, ப்பாக் மீ, ப்பாக் மீ, என்று கத்தினாள். சாதிக் என்ன தோன்றியதோ தெரியல அவ இழுத்து பெட்லா போட்டு மாங்கு மாங்கு குத்தினான். நான் ஏதும் சொல்லாமல் லைட் ஆப் பண்ணிட்டு ஒரு பீர் எடுக்குகிட்டு டாய்லெட் போய் தம் அடிச்சேன். ஒரு 2 நிமிஷம் இருக்கும் சாதிக் டாய்லெட்க்கு வந்து அவன் சுன்னிய கழுவினான். நான் “என்னடா ஆச்சு”. சாதிக் “சாமான் போட்டு ரொம்பநாள் ஆச்சு அதான் வந்துடுச்சு”.
நான் “அட போட பூள் கூதி செம கட்ட கிடைச்சி இருக்கு, அத இப்படி விட்டுட்டு வந்திருக்கியே உன்னை எல்லாம். ” சாதிக் “விடு மச்சி. நீ போய் ஓல் போடு நான் பாத்தேன்னா மறுபடியும் எனக்கு நட்டுக்கும் அப்போ அவள வச்சி செய்யலாம். “. நான் “சரி ” அப்படின்னு பெட்டியை எட்டி பாத்தேன். அவ பிங்கரிங் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே அவ கிட்ட போய் அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து அவ மொலய அம்முக்குனேன் அவ என்னை இழுத்து அவ மேல படுக்க வச்சு முத்தம் கொடுத்தா, அப்படியே என் சுன்னிய பெசஞ்சா, என் சுன்னிய அவ புண்டைல தேச்சா.
நான் மெதுவா அவ புண்டைல என் சுன்னிய உள்ளவிட்டேன் வழுக்கிகிட்டு உள்ள போச்சு. இதை பாத்துகிட்டு இருந்தா சாதிக் அவன் குஞ்ச உரிவிகிட்டே என் கிட்ட வந்து அவள நான் ஓக்கும்போது என் கொட்டைய பின்னாடி இருந்து அமுக்குனான் என்னக்கு நல்ல மூடு ஏறிடிச்சு, நல்ல ஓத்தேன். சாதிக் அவ வாயில அவன் சுன்னிய ஊம்ப கொடுத்தான். அவ நல்ல வாங்குன்னாள். அவள திருப்பி டாக்கி பொசிஷன்லா ஓத்தேன், கீழ படுத்து இருந்தா சாதிக் குஞ்ச நல்ல சப்பி எடுத்தா. இதை பாத்தா எனக்கு நல்ல ஏறிடிச்சு அவள புண்டைல சுன்னிய விட்டு கிழிச்சு எடுத்தேன். ஒரு சமயத்துல என்னக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது என் சுன்னிய வெளில எடுத்து அவள திரும்பி படுக்க வச்சு அவ மூஞ்சில என் கஞ்சிய கொட்டினேன். சாதிக்கும் அவன் கஞ்சிய அவ மூஞ்சில அடிச்சு ஊதினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு