எனது வாழ்வில் நடந்த சில உல்லாசமான நிகழ்வுகளை உங்களிடம் இன்று பகிரப் போகிறேன். எனது பெயர் பழனி வயது 30 எந்நக்கு இன்னும் திருமணம் ஆக வில்லை வீட்டில் பெண் பார்த்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
நான் வசிப்பது திருச்சியில் அங்கு ஒரு கிராமத்தில் ஒரு சொந்தமாக டியூஷன் வைத்து நடத்தி வருகிறேன். எந்நக்கு எந்த ஒரு வேலையும் கிடைக்காததால் இப்படி எதாவது சொந்த தொழில் வைத்து முன்னுக்கு வந்து விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்படி டியூஷன் நடத்தி வரும் பொழுது நான் ஒரு பெண்ணை சந்தித்தேன் அவள் பெயர் நித்யா வயது 18 ஆனது அப்பொழுது. அவள் பார்க்க அழகாக இருப்பாள் பின்பு முலை சூத்து செக்ஸியாக இருக்கும்.
அவள் வயதில் இங்கு யாரும் ஆண் பசங்கள் படிக்க வில்லை அதனால் நான் மட்டுமே இங்கு அவளை உஷார் செய்ய இருந்தேன். நீங்கள் நினைப்பது போல் இவளுடன் எனக்குக் காதல் ஏற்பட வில்லை காமம் மட்டுமே ஏற்பட்டது.
அவள் வயதில் கண்டிப்பாக ஆண்களுடன் உல்லாசமாக இருக்க ஆசைப் படுவாள், எந்நக்கு முதலில் அவள் மீது எந்த காம எண்ணமும் வர வில்லை. ஆனால் என்னுடன் மரியாதையாக நடந்து கொள்ளுவாள் அவள் வீட்டில் என் மீது நல்ல மரியாதை வைத்து இருக்கிறார்கள்.
நான் அவளுக்குப் பாடம் சொல்லித் தரும் பொழுது பண்பாகச் சொல்லித் தருவேன் ஆனால் அவளுக்குப் படிப்பு சுத்தமாக வர வில்லை. நான் சொல்லிக் கொடுத்துப் பார்த்து அவளைத் திட்ட ஆரம்பித்து விட்டேன். எந்நக்கு பயந்து அவள் ஒரு வாரம் டியூஷன் வர வில்லை நான் அவள் வீட்டிற்கு ஒரு நாள் சென்று அவள் அம்மாவிடம் ஆண்ட்டி பாப்பா என் டியூஷன் வர வில்லை என்று கேட்டேன்?
அதற்கு அவர்கள் உடம்பு சேரி இல்லை நாளை டியூஷன் வந்து விடுவாள் தம்பி என்று சொன்னால். ஆனால் சும்மா சோல்ல கூடாது உண்மையில் அவளின் அம்மா தல தல வென்று சும்மா கும்முனு இருந்தார்கள்.
எந்நக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அம்மா முலை பெரிதாக இருப்பதால் தான் இவளின் மூளையும் பெரிதாக இருக்கிறது என்று. நான் அம்மாவிடம் வழிந்து பேசிவிட்டுச் சரி நாளை டியூஷன் வரச் சொல்லுங்கள் என்று சொல்லி நான் கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் டியூஷன் வந்தால் அப்பொழுது நான் அவளிடம் உன்நக்கு என ஆனது என் நீ வர வில்லை என்று கேட்டேன்? அப்பொழுது தான் என் மனதில் காம எண்ணம் எழ துடங்கியது. நான் அவளின் முலைக்கு நடுவில் இருக்கும் பிளவை பார்த்து விட்டேன் அது வேலையாக செக்ஸியாக இருந்தது, எந்நக்கு ஏன் அது கண்ணில் பட்டது என்று தெரிய வில்லை.
அதைப் பார்த்ததும் அவளிடம் கோவம் கொள்ளாமல் என ஆனது என்று சாதுவாகக் கேட்டேன்? அதற்கு அவள் நீங்கள் என்னைத் திட்டிக் கொண்டே இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னால். நான் நீ நன்றாகப் படிக்க வென்றும் என்று தானே அப்படி எல்லாம் பேசுகிறேன் என்று சொல்லி இந்த நான் உன்னைத் திட்ட மாட்டேன் நீ நன்றாகப் படி என்று சொன்னேன்.
அவள் என் கண் முன் கடைசியாக அமர்ந்து இருந்தால், என்னால் அவளின் முலையை பார்க்காமல் இருக்க முடிய வில்லை. இன்று முலை தெரியும் போல் சுடிதார் அணிந்து இருந்தால் அதில் முலைகள் செக்ஸியாக தெரிந்தது.
நான் அவளை வாய்த்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் எனது சுன்னி பெரிதாக விறைத்து இருந்தது, என் மனதில் அவளை அனுபவிக்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அவள் எழுத்து என் அருகில் வந்தால் அப்பொழுது பக்கத்தில் வந்து புத்தகத்தை டேபிள் மீது வைத்து இதை எந்நக்கு சொல்லித் தாருங்கள் என்று சொன்னால்.
என் கண்கள் அவள் முலை மீது இருந்ததே தவிரப் புத்தகத்தைப் பார்க்க வில்லை, நான் அவளிடம் நான் 9 மணிக்கு மேல் சொல்லித் தருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொல்லி அமர்ந்தாள் நான் இன்று இரவு எதிர்ச்சி இவளைச் செய்ய வென்றும் என்று முடிவு எடுத்தேன், மாணவர்களை ஒரு ஒருவராக வீட்டிற்கு அனுப்பினேன்.
அவள் மட்டும் தனியாக அமர்ந்து இருந்தால் சரியாக மணி 9 ஆகி இருந்தது பின்பு அவள் அருகில் சென்று நான் கீழே அமர்ந்தேன். அவள் துடையில் என் துடை பட்டு இருந்தது, டியூஷனில் யாருமே இல்லை நாங்கள் இருவர் மட்டும் தான் தனியாக அமர்ந்து இருந்தோம்.
நான் அவளின் துடையில் கையை வைத்து உன்நக்கு இது தெரிய வில்லையா என்று சொல்லி ஒரு புத்தகத்தில் எழுதி சொல்லித் தந்தேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால் என்னால் காமத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடிய வில்லை, அவளின் முத்தத்தின் அருகில் என் முகத்தை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவளின் குருந்தால் வாசனை என்னை ஈர்த்தது நித்யா அமைதியாகத் தான் இருந்தால், அவள் துடையில் கையை வைத்துத் தடவினேன் பின்பு தொழில் கையை போட்டு அவளைப் புத்தகத்தில் எழுத சொன்னே. அவள் எழுதிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது பொறுமையாக முலை மீது கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
ஹாஆஆ அவளின் முலை கவர்ச்சியாக இருந்தது முலைக்கு நடுவில் இருக்கும் காம்பு சிறிதாக விறைத்து இருந்தது. அவள் முலையில் கையை வைத்துத் தடவும் பொழுது ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால் என் சுன்னி ஜட்டியில் மாறிக்கொண்டு வெளியி. வரத் துடித்தது.
என் சுண்ணியைத் தைரியமாக வெளியில் எடுத்தேன் அது பெரிதாக கருப்பாக விறைத்து இருந்தது, அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னியில் வைத்தேன். நித்யா செக்ஸியாக சுண்ணியைக் கையில் இறுக்கமாகப் பிடித்தால் பின்பு அவளின் தலையில் கையை வைத்து சுன்னிக்கு அழுத்தினேன்.
நிதியா சுன்னியில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள், எந்நக்கு காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது அவள் வாயைச் சுன்னியில் வாய்த்த உடன் எனக்கு இருந்த காம சுகத்திற்கு சுன்னி விந்து வந்து விடும் போல் இருந்தது. அவள் சுன்னியில் வாயை வைத்துச் சப்பும் பொழுது அவள் முலையில் கையை வைத்துத் தடவினேன்.
அவள் சுண்ணியைச் சப்பும் பொழுது ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறிக்கொண்டே சப்பினாள் அப்பொழுது ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து மறு கையால் தலையில் கையை வைத்து சுண்ணியை ஊம்பச் சொல்லிக் கொடுத்தேன். நித்திய அதைப் புரிந்துகொண்டு சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஹாஆஆஆ அவளின் எச்சு முழுவதும் என் சுன்னி மீது வடிந்து இருந்தது.
சுன்னி அவள் வாய் முழுவதும் நிரம்பி இருந்தது அப்பொழுது அவள் தொண்டையில் சுன்னி குத்த சுகம் தாங்காமல் சுன்னி விந்து அவள் வாயில் சென்றது. அதை முழுவதும் பால் குடிப்பது போல் சப்பி குடித்தால், அவளுக்குச் சுன்னி பால் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
பின்பு அவள் எந்நக்கு வீட்டிற்கு நேரம் ஆகி விட்டது என்று சொல்லி ஓடி விட்டால், நான் அவள் கிளம்பியதும் சுன்னி விரைத்த இருந்ததால் அவளை நினைத்து கை அடித்து இரண்டாவது முறையாகச் சுன்னி விந்தை வர வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் டியூஷன் விடுமுறை அதனால் அவள் டியூஷன் வர மாட்டாள் நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவள் வீட்டிற்குச் சென்று இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாமல் இருந்தார்கள் அது எனக்குத் தெரிய வில்லை நான் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிட்டேன் யாரும் வர வில்லை.
நான் உள்ளே சென்றேன் கதவு திறந்து இருந்தது அப்பொழுது அவள் துடை முலை மீது கட்டி குளித்து விட்டு வந்தால், என்னைப் பார்த்ததும் உறைந்து பொய் நின்றாள். அம்மா எங்கே என்று கேட்டேன் அவள் வெளியில் சென்று இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னால் அப்போஸ்த்து நான் அவள் அருகில் சென்று இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்து இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இதழ்கள் இளமையாக இருந்தது அதை நன்றாக உரிந்து சப்பி நாக்கை உள் இழுத்து முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்தேன். அவளைக் கட்டி பிடிக்குப் பொழுது பஞ்சு மேத்தை போல் ஒரு உணர்வு கிடைத்தது. நான் அவளைக் கட்டிப் பிடிக்கும் பொழுது அவளின் சூத்தில் கையை வைத்துத் தடவினேன்.
ஹாஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம் அவளின் சூத்தை தடவும் பொழுது என் சுன்னி விறைத்து அவள் கூதியில் சொருகி இருந்தது. கதவு திறந்தே இருந்தது அப்பொழுது தான் யாரவது வந்தாலும் சந்தேகம் வராது என்று. அவள் துண்டை கயட்டினேன் அவளின் முலை கூதி நிர்வாணமாக அழகாகத் தெரிந்தது..
அவளின் கூதியில் கருப்பாக சிறு முடிகள் இருந்தது, அவள் முலையில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், இரு முலைகளும் பெரிதாக இருந்தது அதை வாயில் வைத்துச் சப்பி உரிய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையைப் பிடித்து முடியைப் பிசைந்தாள் பின்பு அம்மா வந்து விடுவார்கள் என்று சொல்லி என்னைப் போக சொன்னால்.
அப்பொழுது நான் இதை விட்டால் எந்நக்கு வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று நினைத்து அவளை சோபாவில் அமர்த்தி இரு துடைகளும் நடுவில் தலையை வைத்து கூதியில் வாயை வைத்து நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகம் தாங்காமல் துடித்தாள் பின்பு ஹாஆஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் கொடுத்தால். நான் நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நன்றாக உரிந்து நக்கினேன், அவள் கூதியில் ஈரம் அதிகமாகச் சுரந்தது அப்பொழுது அதில் என் விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன்.
நித்தியா போதும் போதும் என்னால் முடிய வில்லை என்று சொன்னால் எந்நக்கு தெரிந்தது அவளுக்கு உச்சம் ஏற்பட போகிறது என்று. நான் அவளின் கூதியில் வாயைப் பொருத்தி புண்டை விந்தை வர வைக்க நன்றாக நாக்கால் நக்கினேன்.
இரு விரல்களால் கூதியில் விறல் போடு பின்பு மூன்று விரலைக் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன் அவள் ஹாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறினால். நான் நாக்கை புண்டை சாதத்தில் நக்கிக்கொண்டே விறல் போடப் பொழுது அவளுக்குக் காம சுகம் தாங்காமல் கூதியில் கஞ்சு வடித்தது.
அதை நான் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி சுவைத்துக் குடித்தேன், பின்பு அவள் என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்தால். நான் அவளை நாளை டியூஷனுக்கு வா என்று சொன்னேன் அவள் காமம் முகத்தில் வழியச் சரி என்று சொன்னால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு