ஹலோ நண்பர்களே, நான்தான் உங்க சஞ்சய் நீண்ட இடைவெளிக்கு பின்னாடி மீண்டும் உங்களுக்கு ஒரு சூப்பரான கதை சொல்ல போறேன். உங்களுக்கு தெரியும் நான் பாங்காக்லா கடந்த 3 வருடமா வேலை பாக்கறேன். இது நடந்தபோது நான் காலேஜ் முடிச்சிட்டு சென்னையில் ஒரு ட்ரைனிங்க்காக சென்னை வந்து என் உறவுகாரா அண்ணன் வீட்டில் தங்கினேன்.
அப்போ நடந்த ஒரு செமயான செக்ஸ் பத்தி சொல்லப்போறேன். அப்போ எனக்கு 22 வயசு இருக்கும். நான் 12ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போது ஜிம் போய் என் உடம்ப நல்ல கின்னுன்னு வச்சிருந்தேன். காலேஜ்லா நிறைய லவ் ப்ரோபோசல்ஸ் வந்தது ஆனா நான் நல்ல செட்டில் ஆனதுக்கு அப்புறமா லவ் பண்ணலாம் அப்படின்னு எந்த லவ் ப்ரோபோசல்ஸாயும் ஒதுக்கல. அந்த சமயத்துல எனக்கு சென்னைல ஒரு கம்பெனில ஒருவாரம் ட்ரைனிங்காகா சென்னை வந்து என் துரத்து உறவுகாரா அண்ணன் குமார் வீட்டுல தங்கி இருந்தேன்.
அன்று சண்டே என்பதால் அண்ணனும் அவரோட தங்கி இருக்கும் மணி மற்றும் கிரி அவங்கள பாத்து அறிமுகம் ஆனோம். நான் வந்தா கலைப்புல நல்ல தூங்கிட்டேன். குமார் அண்ணா ஒரு 2 மணிக்கு என்னை எழுப்பி சாப்பிட சொன்னான். நானும் எழுந்து மூஞ்சி கழுவி சாப்பிட்டேன். குமார், mani, கிரி மூணு பேரும் என்கூடவே சாப்பிட்டு படுத்துட்டாங்க. முதல கிரி, அப்புறம் நான், என் பக்கத்துல kumar, அப்புறம் மணி. நான் கொஞ்சம் நல்ல கிரி அண்ணா பக்கமா திரும்பி தூங்கிட்டேன்.
ஒரு சமயத்துல என் குஞ்ச யாரோ அம்முக்குற மாதிரி இருந்தது. நான் கண்ணை மட்டும் திறந்து பாத்தேன். கிரி அண்ணா ஒரு கையால என் குஞ்ச அமுக்கி பெசஞ்சாரு. அவர் அமுக்க அமுக்க என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. நான் அவர் கையை தட்டிவிட்டேன், ஆனாலும் மறுபடியும் என் குஞ்சுல கைவச்சாரு நான் குமார் அண்ணன் பக்கமா திரும்பி படுக்கலாம் அப்படின்னு திரும்பின்னேன் ஆனா கிரி என் தொடையை நல்ல பிடிச்சிகிட்டாரு என்னால் திரும்ப முடியல. நான் டக்குனு எழுந்து பாத்ரூம் போன்னேன்.
நான் பாத்ரூம்ல இருந்து வந்து பாத்தா கிரி அண்ணா பனியன்னை கழட்டிட்டு வேறும் ஷார்ட்ஸ்யோட தூங்கிகிட்டு இருந்தாரு. இப்போ கிரி அண்ணனை பற்றி. நல்ல கருப்பு கலர். நல்ல ஜிம் பாடி, ஒரு 6 அடி இருப்பாரு, அவர் ஒடம்பு எங்க பாத்தாலும் கார்லகட்டை மாதிரி மசில்ஸ். அதுலயும் அந்த மொல இருக்கே, பொம்பள மொல மாதிரி பெருசா ஆனா நல்ல ஸ்டராங்கா இருந்து, அதுல அந்த மொல கம்பு, ஏதோ எலந்தபழம் மாதிரி துருத்திகிட்டு இருந்தது.
ஏதாவது பொண்ணு மட்டும் இப்போ இவர பாத்து இருந்தா அவர் ஒடம்ப நக்கு நக்கு நக்கி இருப்பா. நான் வந்து படுத்துட்டேன். அப்போ டக்குன்னு கிரி அண்ணா என் காதுகிட்டவந்து “டேய் செமயா இருக்க டா நீ. உன்னை அப்படியே சப்பனும் போல இருக்குடா”. நான் இத கேட்டு ஆடி போய்ட்டேன். என் சுன்னில கைவெச்சு முத்தம் கொடுத்தாரு. டக்குனு என் கையை எடுத்து அவர் ஷார்ட்ஸ் உள்ள விட்டு அவர் சூத்த அமுக்க ட்ரை பண்ணாரு நான் என் கையை வெளில எடுக்க கஷ்டா பட்டேன். அப்போ குமார் அண்ணா திரும்பி படுக்க, கிரி அண்ணா என் கையை விட்டுவிட நான் என் கையை எடுத்தேன். கிரி அண்ணா திரும்பி படுத்தாரு.
நான் நல்ல தூங்கிட்டேன் ஒரு 5 மணி இருக்கும் ஏதோ சத்தம் கேட்டு எழுந்து பாத்தேன். எல்லாரும் எந்திரிச்சிட்டாங்க நானும் டக்குனு எழுந்தேன். குமார் “டேய் சஞ்சய் கிளம்புடா பீச்க்கு போலாம்”. நான் “இல்ல அண்ணா நான் வரல நீங்க போய்ட்டுவாங்க”. குமார் “டேய் வாடா. ஜாலியா இருக்கும். “.
நான் “இல்ல அண்ணா நான் கொஞ்சம் படிக்கணும் நாளைக்கு ட்ரைனிங் இருக்கு அதான் “. குமார் “சரி அப்போ நீயும் கிரியும் இருங்க, நானும் மணியும் போய்ட்டு கொஞ்சம் லேட்டாவரோம். ” அப்போதான் எனக்கு கிரி அண்ணா போகலானு தெரிஞ்சது, இது தெரிஞ்சி இருந்தா நானும் அவங்களோட போய்இருப்பேன். ச்சா. இவரு என்ன செய்ய போறாரோன்னு இருந்தது. குமாரும் மணியும் கிளம்பி போய்ட்டாங்க. கிரி அண்ணா டக்குன்னு கதவ மூடி. அவர் போட்டிருந்த ட்ஷிர்ட்டை கழட்டி. என் முன்னாடி வேறும் லுங்கியோட நின்னாரு. நான் செவுத்துல சாஞ்சி உக்காந்துட்டு இருந்தேன். என் தல மேல இருந்தா கண்ணாடியா பாத்து கிரி அண்ணா அவர் காய்யை நல்ல அமுக்கி காம்ப கிள்ளி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ” அப்படின்னு முனங்குனாரு. நான் வெளில போலாம்னு எழுந்தேன் அவர் என் பிடிச்சு மறுபடியும் உக்கார வச்சாரு.
எனக்கு என்னடா இது அப்படின்னு இருந்தது. ” நான் “அண்ணா நான் வெளில நிக்கிறேன் அப்புறமா வரேன்”. அப்படின்னு சொல்ல. கிரி “டேய் சஞ்சய் நீ மதியம் என் ஷார்ட்ஸ்லா இருந்து கை எடுக்கும் போது உன் நெகம் பட்டு கிறிடிச்சுடா”. நான் “அய்யயோ எங்கனா என்னாச்சு “. கிரி “வலிகீதுடா”. நான் “அண்ணா காட்டுங்க நான் டெட்டால் தடவி விடுறேன்”. கிரி கட்டி இருந்தா லுங்கியா கழட்டி வேறும் ப்ளூ ஜட்டியோட என் முன்னாடி நின்னு. “டேய் சஞ்சய் என்னால குனிஞ்சு காட்ட முடியல நீயே பத்துகோடா. ” நான் “அண்ணா எங்க அடிபட்டிருக்கு”. கிரி “என் மேல் தொடைல”. நான் இங்கவா இங்கவா அப்படின்னு கேட்டுகிட்டே என் கையை கிரி தொடையை தடவிகிட்டே. அவர் போட்டிருந்த ஜட்டிகிட்ட வந்துட்டேன். இன்னும் ஒரு இன்ச். கிரியோட சுன்னியா தொட்டுடுவேன். கிரி பூலு ஜெட்டிலா நட்டுகிட்டு இருக்கிறது நல்ல தெரிஞ்சது.
அப்போ கிரி “டேய் அப்படியே உன் கையை பின்னாடி கொண்டு போவேன். ” நானும் சரின்னு என் கையை தடவிகிட்டே அவரோட பின் தொடைக்கு போனேன். அவன் கால் ரெண்டும் நல்ல திம்சு கட்ட மாதிரி இருந்தது. அவன் தொடையை தடவ தடவ என்னையறியாமல் என் சுன்னி என் ஜட்டில துடிச்சது. அந்த கருப்பு கர்லாகட்ட ஒடம்புல அந்த ப்ளூ கலர் ஜெட்டி சும்மா கும்முனு இருந்தது. செம செக்ஸ்யா இருந்தது. என்னாகும் கொஞ்சம் மூடு வந்து “எங்கனா அடிபட்டு இருக்கு”.
கிரி “ம்ம்ம் அப்படியே ஜட்டிக்குள்ள கை விடு தெரியும்”. நானும் அவர் குண்டிய மறைத்து இருந்தா ஜட்டிய லைட்டா தூக்கி என் விரலை அவர் குண்டில தடவுனேன். நல்ல மொழு மொழு இருந்தது அவர் குண்டி. கிரி “சஞ்சய் என் குண்டி பிளவுக்கு உள்ள கை விடுடா. அங்கதான் வலிக்குது. “. நான் “அண்ணா ஜட்டி இடிக்கிது. நான் அத கழட்டவா? “. கிரி “ம்ம்ம்ம்ம்”. நான் கிரி போட்டிருந்த ப்ளூ கலர் ஜட்டிய ரெண்டு பக்க இடுப்புளையும் கைவச்சு கீழ உருவினேன். நான் அவர் ஜட்டிய கீழ இழுக்க இழுக்க கிரி “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ” ன்னு முனங்குனான்.
முன் பக்கம் ஜட்டில இருந்து கெடப்பாரா துள்ளி குதிச்சு வெளில வந்து ஒரு சின்ன ஆட்டம் போட்டது. பின்னாடி இளநியா பாதியா வெட்டி வச்சா மாதிரி நல்ல வழு வழு அவர் குண்டி ரெண்டும் நல்ல கும்முனு இருக்க. அவர் கொட்டை தொடைக்கு நடுவுல தொங்கிகிட்டு இருந்தது. அவர் ஜட்டிய உருவி போட்டேன். கிரி அம்மணமா என் முன்னாடி குண்டிய கட்டிக்கிட்டு நின்னாரு. நான் அவர் குண்டி பிளவ என் ரெண்டு கையாலையும் பிரிச்சு. அவர் குண்டி ஓட்ட தரிசனத்தை பாத்தேன்.
நான் அவர் குண்டி ஓட்டைல விரலை தேச்சு “இங்கவா வலிக்கிது”. அப்படின்னு கேட்டேன். கிரி “ஆமாடா அங்கதான் வலிக்கிது”. நான் “நான் என்ன பண்ணட்டும் அண்ணா “. கிரி ” நீ உன் எச்சியை துப்பி உன் விரலால தேச்சு விடுடா”. நானும் அவர் சொன்னா மாதிரியே என் எச்சியை அவர் குண்டி ஓட்டைல துப்பி என் விரலால் தேச்சேன். கிரி “ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படித்தான் நல்ல தேய்டா. நான் மறுபடியும் எச்சி துப்பி தேச்சேன். ஒரு சமயத்துல என்னக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி என் விரலை உள்ள விட்டேன்.
கிரி “ஆஆஆஆ ஆமா நல்ல உன் விரலை உள்ள விட்டு ஆட்டுடா. ” அவர் சொல்ல சொல்ல நான் நல்ல உள்ள விட்டு நோண்டுனேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சு ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டேன். சுலபமா உள்ள போச்சு. நான் எழுந்து என் ஷார்ட்ஸ்யா கழட்டி என் குஞ்ச எச்சி துப்பி உருவிவிட்டேன். நான் “அண்ணா என்கிட்ட இருக்க இன்னொரு விரலால் உள்ளவிடவா? “. கிரி தலையை திருப்பி பாத்து “விடுடா செல்லம் இந்த விரல்தான் நல்ல இருக்கும்”. அப்படின்னு கிரி அவர் குண்டிய விரிச்சு காட்ட நான் என் சுன்னிய அவர் குண்டி ஓட்டைல தேச்சேன். அவர் குண்டில இருந்தா எச்சியும் என் குஞ்சுல பட்டு உள்ளபோக ரெடியா இருந்தது.
நான் என் சுன்னி மேல் எச்சி துப்பி. அவர் ஓட்டைல ஒரு அமுக்கு அமுக்குனேன். என் சுன்னி உள்ள போயிடிச்சு. கொஞ்சம் வெளில எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டேன். முழுசா உள்ள போயிடிச்சு. நான் குத்து குத்துன்னு குத்தினேன். ஒரு 10 நிமிஷம் நல்ல அவர் மொலய பெசஞ்சிகிட்டே ஓத்தேன். டக்குனு கிரி என் சுன்னிலா இருந்து அவன் குண்டிய வெளில எடுத்துட்டு. கீழ உக்காந்து என் குஞ்ச ஊம்பு ஊம்பு ஊம்புனான்.
என் கொட்டைய நல்ல நக்கி அவர் வாய்உள்ள விட்டு அவர் நாக்கால சோலாட்டி சப்புனான். அப்படியா என்ன திருப்பி என் குண்டிய நக்கு நக்கு நக்குனான். என் குண்டி ஓட்டைஉள்ள நாக்கை உள்ளவிட்டு நக்குனான். அப்போ டக்குனு எனக்கு குசு வந்திடுச்சு. அவர் அந்த குசு நாத்ததோடா என் குண்டிய நக்கி. “அடடே என்னா வசனம் ஆம்பள குசு வாசனையே செம கிக்குதான். “அப்படின்னு என்னை திருப்பி என் குஞ்ச சப்பி நல்ல எச்சில் பண்ணாரு.
அப்படியே திரும்பி நின்னு “குத்துடா சஞ்சய் உன் ஆசை தீரும்வர குத்துடா”ன்னு சொல்லி என் சுன்னிய அவர் குண்டில தேச்சு உள்ளவிட்டுக்கா போகும்போது நான் நச்சுனு ஒரு குத்து குத்தினேன், மறுபடியும் என் ஓலாட்டம் ஆரம்பிச்சிச்சு. நல்ல ஓத்து தள்ளுனேன். அப்போ அவர குப்புற படுக்கவச்சு அவர் மூஞ்ச பாத்துகிட்டே ஓத்தேன். அப்போ “சஞ்சய் என் கொட்டைய நல்ல அமுக்குடா”. நான் அவர ஓத்துகிட்டே அவர் கொட்டைய அமுக்கி பிசஞ்சேன். அவர் வலிலா “ஆஆஆ சஞ்சய் வலிக்கிது” அப்படின்னு கத்தா.
நான் இன்னும் வேகமா அவர ஓத்தேன், அவர் கொட்டைய தக்காளி பழம் மாதிரி பிசஞ்சேன். அவர் துடிச்சு எழுந்து என் மொலய சப்ப. நான் அவர தள்ளிவிட்டு பாத்த அவர் ஒடம்பு முழுசும் கஞ்சி. நான் கடைசியா என் சுன்னிய வெளில எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டு ஒரு பத்துவாட்டி ஓத்துட்டு அவர் ஒடம்புல என் கஞ்சிய கொட்டினேன். அவர் மூஞ்சில மூணு துளி அவர் நெஞ்சு நாலு துளி அவர் வயத்துல அப்புறம் அவர் குஞ்சில. நான் அப்படியே பக்கத்துல படுத்தேன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு