சில வருடங்களுக்கு முன்னால்(அப்போ எனக்கு வயசு 45), நான் அவசர வேலையாக சேலத்திருந்து சென்னைக்கு அரசுப்போக்குவரத்து (சாதா) பேருந்தில் இரவு நேரத்தில் பயணம் செய்ய வேண்டியிருந்தது. இரவு சுமார் 9 மணியளவில் பேருந்து நிலையம் வந்து, டிக்கெட் எடுத்து விட்டு 9. 30 மணிக்கு புறப்படும் பஸ் அருகில் சென்றேன். அடுத்த நாள் முகூர்த்தம் என்பதால், பேருந்து நிலையத்தில் கட்டுக்கடங்காத கூட்டம்.
முன்னாடியே வந்து டோக்கன் பெற்றவர்கள் மட்டும் பஸ்ஸில் உட்கார்ந்திருந்தனர். நடத்துனர் முதலிலேயே, ‘உட்கார இடம் கிடையாது, நின்று கொண்டுதான் சென்னை வரை பயணிக்க வேண்டும்’என்று சொல்லித்தான் டிக்கெட் கொடுத்தார். நின்று கொண்டு பயணம் செய்ய்பவர்களை பஸ் புறப்படும் நேரம் தான் உள்ளே அனுமதிப்போம் என்றும் சொல்லிவிட்டனர்.
என் பக்கத்தில் ஒரு இளம் கல்லூரி மாணவன் , முதுகில் பையுடன், விரக்தியாக நின்று கொண்டிருந்தான். அவனை பார்த்து, என்னே தம்பி, உனக்கு உட்கார இடம் கிடைக்கலையா?என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் , ‘இல்லேங்க, நான் 7 மணிக்கே வந்தும் எனக்கு கிடைக்கல’என்று சோகத்துடன் சொன்னான். சரியாக 9. 30 மணிக்கு எங்களை உள்ளே ஏறச் சொல்ல, அனைவரும் முண்டியடித்து கொண்டு ஏறினோம். பஸ்சுக்குள் செல்ல ஒரே ஒரு வழி என்பதால், ரொம்ப கஷ்டப் பட்டு ஏறி, கடைசி வரிசைக்கு முன்னால் சென்று, என் பையை மேலே, rack ல் வைத்து விட்டு கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு நின்றேன்.
எட்டு மணி நேரம் நின்று கொண்டே எப்படி பயணிக்க போகிறோம் என்று நினைத்தாலே, ஒரே கலக்கமாக இருந்தது. எனக்கு முன்னால் , சுமார் 60 வயசு மதிக்கத்தக்க முதியவர் ஒருவர், சுத்தமான, மெல்லிய வெள்ளை வேஷ்டி சட்டையுடன் , பக்கத்துக்கு சீட்டில் ஒரு பக்கமாக சாய்ந்து, கம்பியை பிடித்து கொண்டு நின்றார். அவருக்கு அருகில் இருந்த சீட்டில் இரு இளைஞர்கள் அமர்ந்திருந்தனர். அவர் அழகான கண்ணாடி அணிந்து, பார்ப்பதற்கு நன்கு படித்தவர் போல, கவர்ச்சியுடன் காணப்பட்டார். பஸ் புறப்பட்டு ஊரைத் தாண்டியதும் பிரகாசமான விளக்குகள் எல்லாம் அணைக்கப்பட்டு, மங்கலான நீல விளக்குகள் போடப்பட்டன.
முதியவர் அணிந்திருந்த ஸ்லீவ்லெஸ் பனியன் அவர் சட்டை வழியாகவும், அவர் குண்டி பருத்திருந்தால், அவரின் ஜட்டி V வடிவத்தில் வேஷ்டி வழியாகவும் அப்படியே தெரிந்தது. அவர் காட்டிய கவர்ச்சியில் எனக்கு மூட் ஏறி, உடல் சூடாகியது. கொஞ்சம் நகர்ந்து அவர் பக்கத்தில் சென்று, என் தடி அவருடைய குண்டியில் முட்டுமாறு நின்று கொண்டேன். பஸ் குலுங்கும்போது என் சூடான தடி அவரின் குண்டியை உரசியது.
என் தண்டு, விடைத்து, ஜட்டிக்குள் துள்ள, அவர் குண்டிப்பிளவில் அழுத்தும் வண்ணம் நான் நெருங்கி நின்றேன். அவர்மறுப்பு காட்டாமல், தன் குண்டியை அசைத்து, அசைத்து என் தடியை மேலும் விடைக்கச் செய்தார். நான் சிக்னல் கிடைத்ததால் மகிழ்ந்து, அப்படியே, அவர் கழுத்தில் என் முகத்தால் , மெதுவாக தேய்த்து, அவர் காது மடலை என் உதடுகளால் முத்தமிடுவது போல வருடி, மூச்சுக்காற்றை மெல்ல ஊதினேன்.
அவர் உடனே, கையை பின்னால் கொண்டு வந்து, என் பாண்ட் புடைப்பில் வைத்து என் பூளை அமுக்கினார். எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வென்று ஏறி, என்தடி ஜட்டிக்குள் திமிறியது. அவர் என் புடைத்து நின்ற ஆண்மையை தடவிக்கொண்டே, பாண்ட் ஜிப்பை திறக்க முயன்றார். நான் புரிந்து கொண்டு, உடனே, ஜிப்பை கீழே இறக்கி, என் விரைத்த தண்டை ஜட்டிக்குள்ளிருந்து வெளியே எடுத்து அவர் கையில் கொடுத்தேன். அவர் சூடான என் தடியை ஆசையோடு பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினார்.
எங்களை சுற்றி நிறைய ஆண்கள் நின்று கொண்டும், சிலர் பைகளை மடியில் வைத்து உட்கார்ந்து கொண்டும் தூங்கி விழுந்தனர். நான் அவர் தோளில் சாய்ந்து கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவருடைய குண்டியில் கைவைத்து ஜட்டியை தடவி, வேஷ்டி வழியாக ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டேன். முதியவர் என் நீண்ட தடியை கையில் பிடித்து, முன் தோலை தள்ளி விட்டு, மொட்டை விரல்களால் கிள்ளினார்.
உணர்ச்சியை அடக்க முடியாமல், நான் என் கையை முன்னால் நீட்டி அவருடைய தடியைப்பிடிக்க முயன்ற போது அது இன்னொரு தடியுடன் உரசிக்கொண்டிருந்தது. நான் அப்படியே பார்த்தபொழுது, நான் பஸ்ஸில் ஏறும் போதுஎன்னோடு பேசிய பையன் அவருக்கு முன்னால் நின்றிருந்தான். !எனக்கு இன்னும் கொண்டாட்டமாய் போய்விட்டது. அவன், ட்ராக் பாண்டும் கையில்லாத டீ ஷர்ட்டும் அணிந்திருந்தான். நான் அப்படியே இருவர் சுண்ணிகளையும் என் ஒரு கையால் சேர்த்து பிசைந்தேன். அந்த பையன், அவர் வாயோடு தன் வாயை சேர்த்து, உதடுகளை கவ்வினான்.
இருவரும் நெருக்கமாக நின்று உதடுகளை சப்பிகொண்டேஇருக்க , பையன் அவருடைய தடியைக்கையில் பிடித்தான். பின், அவரை இழுத்து, அவரது தடியை தன் ஜட்டிக்குள் திணித்துவிட்டு, தனது விரைத்த சுண்ணியை அவரது வேஷ்டி மடிப்பை விலக்கி , அவருடைய ஜட்டிக்குள் விட்டான். இரண்டு தடிகளும் பேருந்தின் ஆட்டத்தில் ஒன்றோடொன்று உரச, இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தனர்.
முதியவர், அவனுடைய வாயிலிருந்து தன் வாயை விடுவித்து, அவனுடைய அக்குள் முடியை மோந்து பார்த்து அதை நக்கினார். பையன், அவருடைய பனியனுக்குள் கை விட்டு முலைக்காம்பை கிள்ளினான். இருவர் சுண்ணிகளும் , மற்றவர் ஜட்டிக்குள் லாக் ஆகிவிட, நான் அவருடைய காதில் மெதுவாக “உங்கள் குண்டிக்குள், என் சுண்ணியை விட்டு குத்தட்டுமா?” என்று கேட்டேன்.
அவர் புரிந்து கொண்டு , பையனை விட்டு பிரியாமல், அவனுடைய உதடுகளையும் சப்பிகொண்டே, வேஷ்டியை கஷ்டப்பட்டு மடித்து கட்டினார். நான் ஆசையோடு வேஷ்டிக்குள் கையை விட்டு அவர் குண்டியை ஜட்டியோடு பிசைந்தேன். ஜட்டிக்குள் என் கையை நுழைத்து, விரலை குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு நோண்ட, அவர் உணர்ச்சியில் துடித்தார். இப்போது பையன், அவர் தடியை கையில் பிடித்த ஆட்ட, நான் பையனை இழுத்து அணைத்து அவன் வாயைக் கவ்விச் சுவைத்தேன்.
நான் பையனின் உதடுகளை சப்பிகொண்டே, அவருடைய ஜட்டியை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி, சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நீண்ட தடியை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவர் எனக்கு வசதியாக காலை விரித்து, கொஞ்சம் குனிய, நான் என் தடியை படக் கென்று உள்ளே விட்டு குத்தினேன். அவர் அப்படியே, பையனின் டீ ஷர்டை தூக்கி அவனுடைய காம்புகளை சப்பினார். பையன் அவர் ஜட்டியின் முன் பக்கத்தையும் கீழே இழுத்து, தன் தடியை அவருடைய தொடை இடுக்கினுள் விட்டு ஓத்தான். அவருடைய தடி, பையனின் இடுப்பில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
முதியவரின் குண்டி ஓட்டையில் நான் குத்த, பையன் அவர் தொடைக்குள் தன் தடியால் இடிக்க, அவர் பையனை கட்டிப்பிடித்து அவன் வாயை சப்ப, எதிர்பாரா விதமாக, இந்த காம விளையாட்டை, முதியவரின் பக்கத்து சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்த இளைஞன் பார்த்து விட்டான். ஆனால் நாங்கள் இடைவிடாமல் எங்கள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தோம். பையன், முதியவரின் உதடுகளைசுவைத்துக்கொண்டே, தொடர்ந்து அவரின் தொடை இடுக்கில் இடிக்க, குஞ்சி துடிக்க துடிக்க, அவருடைய ஜட்டியிலேயே தன் கஞ்சியை பாய்ச்சினான்.
இந்த நடு இரவுக்காட்சி அரங்கேறுவதை பார்த்த அந்த இளைஞன், சூடாகி, குனிந்து முதியவரின் தடியை இழுத்து தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினான். அருகில் உட்கார்ந்திருந்த மற்றொரு இளைஞன், இவனுடைய ஜிப்பை கழட்டி, ஜட்டியை விலக்க தடி நட்டுக்கொண்டு நின்றது. குனிந்து இவனுடைய தடியை தன் வாயில் கவ்வி சப்பினான்.
இது நடந்து கொண்டிருக்க, நான் முதியவரின் குண்டி ஓட்டைக்குள், தொடர்ந்து இடித்துக்கொண்டே இருந்தேன். சில நேரங்களில் நிறுத்தி விட்டு, என் தடி அவரின் குண்டிக்குள் துடிக்க, நான் பையனின் வாய்க்குள் என் நாக்கை விட்டு அவன் எச்சில் குடித்தேன். அவன் என் நாக்கை தன் நாக்கால் இழுத்து வாய்க்குள் விட்டு சூப்பினான். திடீரென்று நான் அவருடைய இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு சூத்துக்குள் என் தடியை வேகமாக ஆட்ட, என் சுண்ணி சூடான கஞ்சியை கக்கியது.
பின் நான் என் சுண்ணியை அவருடைய ஜட்டியில் துடைத்து விட்டு என் பாண்டை மாட்டிக்கொண்டு, சுண்ணியை மட்டும் வெளியில் விட்டேன். அப்படியே, ஓரமாக நான் நிற்க, முதியவரின் சுண்ணியை ஊம்பிக்
கொண்டிருந்தவன், என் தடியை வாயில் வைத்து சுவைத்தான். முதியவரின் முன்னால் நின்ற பையன், களைப்படைந்து, கீழே உட்கார, முதியவர் தன் தடியை அவன் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்டினார். அவனும் முதியவரின் தடியை ஆவலுடன் ஊம்பினான். என் தடியை, சீட்டில் இருந்த இளைஞன் ஊம்ப, நான் முதியவரின் உதடுகளை கவ்வி சப்பினேன். அவர், பையனின் வாய்க்குள் தன தண்டை வேகமாக ஆட்டி கஞ்சியை அவன் வாய்க்குள் பீச்சியடித்தார்.
முதியவர் தன ஜட்டியை சரி செய்து விட்டு நிற்க, அவருக்கு முன்னால் உட்கார்ந்த பையன் எழுந்து அவருடைய தடியை வெளியே எடுத்து கையில் பிடித்து கொண்டான். சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்த இளைஞன் என் தடியை ஊம்பிக் கொண்டிருக்க, பக்கத்தில் இருந்த பையன் இருவரது சுண்ணிகளையும் ஆட்ட, ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சுண்ணிகளும் கஞ்சியை வெளியேற்றின. பின் உட்கார்ந்திருந்த இளைஞன் ஒருவன் முதியவரை தன இருக்கையில் அமர சொன்னான். அவர்சிறிது நேரம் கண்களை மூடி ஓய்வெடுத்து விட்டு, மறுபடியும் தன் ரெண்டாவது இன்னிங்க்ஸை ஆரம்பித்தார்.
முதியவரின் வேஷ்டிக்குள் கையைவிட்டு அவர் தடியை பக்கத்தில் உட்கார்ந்திருந்த இளைஞன் பிடிக்க, அவர், அவருக்கு உட்கார இடம் கொடுத்த இளைஞனின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினார். நான் முதலில் பார்த்த பையனின் அக்குளை முகர்ந்து அவன் தடியை கையில் பிடித்தேன். நின்று கொண்டிருந்த இரு பையன்களும், தங்கள்உதடுகளை சப்ப ஆரம்பித்தனர். இப்படியே, பேருந்து விழுப்புரம் வரும் வரை மாத்தி மாத்தி ஊம்பியும், சப்பியும் காம சுகத்தை அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு