ஹாய் நண்பர்களே தோழிகளே, பேருந்து பயணம் என்றால் சிறுவயது முதல் மிகவும் பிடிக்கும். தற்பொழுது கொல்கத்தாவில் கணவருடன் வசித்து வருகிறேன்.
என் பெயர் ஹேமா, வயது 27. திருமணம் நடந்து ஒரு வருடம் ஆயிருக்கும். இருவரும் ஒரு மிகப் பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறோம்.
என் கணவர் மிகவும் நட்பாக இருப்பார், அவர் தினமும் ஆபாசப் படங்களைப் பார்ப்பது, ஆபாச இணையதளத்தை நோண்டுவது போன்ற விஷயங்களைச் சொல்லி கொடுத்தார்.
பெண்கள் பூலை ஊம்புவது, இரண்டு மூன்று பெயர்களுடன் செக்ஸ் செய்வது போன்ற அனைத்து வீடியோ காண்பிப்பார். இருவரும் சில சமயங்களில் ஆபாச வீடியோ பார்த்துக் கொண்டு செக்ஸ் செய்வோம்.
மாதத்துக்கு ஒரு முறை சொந்த ஊர்க்குப் பேருந்தில் இருந்து பயணம் செய்வோம். கொல்கத்தாவில் இருந்து கேரளாவுக்குப் பேருந்தில் பயணம் செய்வோம்.
ஒரு முறை கணவருடன் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது பக்கத்து இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்த காதலர்கள் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு, காம விளையாட்டை நடத்திக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
பேருந்தில் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்தால், இது போன்ற காட்சிகளை பார்க்கலாம் என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார். பின்னர் நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது.
இருவரும் வேலை செய்து கொண்டு வந்து இருந்தோம். ஒரு முறை கேரளாவுக்கு அவசரமாகச் செல்லவேண்டிய சூழ்நிலை வந்தது. என் கணவருக்கு நிறுவனத்தில் அதிகமான வேலை இருந்ததால், வர முடியவில்லை.
எனக்கு தனியாகச் செல்வதற்குப் பயமாக இருந்தது. இருந்தாலும் கண்டிப்பாகச் செல்லவேண்டும் என்பதால், இரவு 9 மணிக்குக் கொல்கத்தாவில் இருந்து பேருந்து இருக்கை பதிவு செய்து கொடுத்தார்.
இரவு உணவு சாப்பிட்டு முடித்து ஆட்டோ ஏறி பேருந்து நிலையத்தை அடைந்தேன். பேருந்தின் உள்ளே சென்றேன், கணவர் கடைசி இருக்கையைப் பதிவு செய்து வைத்து இருந்தார். வார நாட்கள் என்பதால் பேருந்தில் மொத்தமாக 6 பேர் மட்டுமே இருந்து இருப்போம்.
கடைசி இருக்கைக்கு முந்தைய இருக்கையில் ஒரு காதல் ஜோடி அமர்ந்து இருந்தார்கள்.
அன்று நான் ஒரு ஸ்கிர்ட் மட்டுமே அணிந்து வந்தேன். பேருந்து பொறுமையாக நகர்ந்தது, விளக்கை அணைத்தார்கள். அந்த காதல் ஜோடிகள் அவர்களின் விளையாட்டை ஆட ஆரம்பித்தார்கள்.
முதலில் அவளின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவன் மடியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டாள். இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
என் கணவருக்கு போன் செய்து இங்கு நடக்கும் காட்சியைச் சொன்னேன். ஜாலியாக பார்த்துக்கொள் என்று கிண்டல் செய்தார். நான் பார்ப்பதைப் பார்த்த பிறகும் காதலிக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு கட்டத்தில் பேண்ட் ஜீப்பைக் கழட்டிவிட்டு சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான். அவளும் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி ஜட்டியைக் கழட்டிவிட்டு பூலின் நேராக அமர்ந்து கொண்டால், மேலும் கீழுமாக இறங்கி ஏறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
“ஆஹா ஆஹா ஹா ம் ம் ம் . . . ” என்று பேருந்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் காம வெறி ஏறியது. ஸ்கிர்ட் உள்ளே கையை விட்டு விரலால் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். என் புண்டை அடுத்த சில நிமிடங்களில் ஈரமாகியது.
அவர்களை பார்த்ததில் இருந்து காம தீ மனதில் பற்றிக்கொண்டது. பின்னர் அவனின் சுன்னியை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால், சுமார் 30 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு முகம் மற்றும் எதிர் இருக்கையில் அடித்தது. இருவரும் மிகவும் ஜாலியாக இருந்தார்கள். பின்னர் கீழே குனிந்து கொண்டு காதலியின் புண்டையை நக்கினான்.
அவனின் தலை ஸ்கிர்ட் உள்ளே சென்றது, சிறிது நேரம் நக்கி விட்டு வெளியே வந்தான். அவன் உதடு முழுவதும் விந்தால் படர்ந்து இருந்தது. தொடர்ந்து இருவரும் செக்ஸ் செய்து கொண்டு வந்தார்கள், அதைப் பார்த்த என் புண்டையும் ஈரமாகிக் கொண்டு வந்தது.
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அந்த காதல் ஜோடிகள் பேருந்தை விட்டு இறங்கிச் சென்று விட்டார்கள். மொத்தத்தில் பேருந்தை மேட்டர் அடிக்கும் ரூமாக மாற்றி விட்டுச் சென்றார்கள். எனக்குக் கூதியில் அரிப்பு ஏறிக்கொண்டு சென்றது.
பின்னர் அமைதியாக போனில் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு வந்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு பேருந்தின் நடத்துநர் பின் இருக்கையை நோக்கி வந்தார்.
ஒரு நிமிடம் பயமாக இருந்தது, ஆனால் களைப்பின் காரணமாகக் கடைசி இருக்கைக்குப் படுக்க வந்து இருக்கிறார். தலையை என் அருகில் வைத்துக் கொண்டு உறங்கிக் கொண்டு இருந்தார்.
பார்க்க இளம் வயது ஆண் போன்று தெரிந்தார். சுமார் 30 வயது இருக்கும். நான் அமைதியாக இருந்தேன், சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு எதோ ஒரு மென்மையான கையால் சூத்தை தொடுவது போன்று தெரிந்தது.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சி கொண்டேன். அந்த நடத்துநர் என் சூத்தில் கையை வைத்து இருக்கிறார். அவனைத் தடுக்கலாம் என்று முயற்சி செய்தேன், ஆனால் அவனின் கை மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
மேலும் காமவெறியில் இருந்ததால், அமைதியாக விட்டேன். பிறகு கழுத்து வழியாகக் கையை உள்ளே விட்டு ப்ராவை பிடித்தான். பின்னர் ப்ராவின் உள்ளே கையை விட்டு முலையைக் கசக்கிக் கொண்டு இருந்தான்.
பின்னர் எழுந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டான். கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான். நானும் பதிலுக்குச் சுன்னியைத் தடவிக்கொண்டு இறுக்கமாக உதட்டில் நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் காம உச்சியில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம். அவனின் உடம்பு மென்மையாக மேட்டர் அடிப்பதற்கு அழகாக இருந்தது. பின்னர் ஒரு கையால் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி கூதியில் விட்டுக் கொண்டான்.
என் புண்டை முன்பே ஈரமாக இருந்ததால், விரலை விட்டவுடன் நன்றாக உள்ளே சென்றது. முதலில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தவன், இரண்டு மற்றும் மூன்று விரலை விட்டு ஆட்டத் தொடங்கினான்.
நான் உணர்ச்சியில் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். பின்னர் இருக்கையின் கீழே அமர்ந்து கொண்டு ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி தலையைப் புண்டையின் உள்ளே விட்டான். ஜட்டியைக் கழட்ட முயற்சி செய்தேன், நான் சற்று எழுந்து ஜட்டியைக் கழட்டுவதற்கு உதவி செய்தேன்.
என் புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து தான் வைத்து இருப்பேன். என் ஈரமான புண்டையை நாக்கினால் நக்க ஆரம்பித்தான். என் கூதியில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்த பருப்பை நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தான்.
சுகத்தில் தலையை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன். பின்னர் புண்டையின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை விட்டுத் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டுக் கொண்டு இருந்தான். நான் இடுப்பை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
எனக்கு புண்டையில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தெரிந்தது. தேன் போன்று சொட்டிய விந்தை நக்கி குடித்தான். அதன்பின் பேருந்து இரவு சாப்பாட்டுக்கு நிறுத்தினார்கள்.
நடத்துநர் சாப்பிட்டு வருவதாக எழுந்து சென்று விட்டான். நான் ஜட்டியை மடித்து பையில் வைத்துக் கொண்டேன். கீழே இறங்கி பாத்ரூம் சென்றேன். உள்ளே சென்று புண்டையைப் பார்த்தேன். கூதி முழுவதும் விந்தால் வழிந்து ஓடியது.
பின்னர் வெளியில் வந்து ஹோட்டலில் தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி குடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நடத்துநர் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டான்.
நான் வெட்டகத்தில் தலை குனிந்து கொண்டு சென்றேன். என் கணவருக்குச் சாதாரணமாக போன் செய்து பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பேருந்து மீண்டும் புறப்பட்டது.
இந்த முறை பேருந்தில் 4பேர் மட்டுமே இருந்தோம். பேருந்து சற்று தூரம் நகர்ந்து சென்றது. மீண்டும் அந்த நடத்துநர் பின் இருக்கைக்கு வந்தான். வந்து நேராக முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு