வணக்கம். என் பெயர் தர்ஷன். சென்னைல பிறந்து வளர்ந்த ஒரு மிடில் கிளாஸ் பையன். வேலைனு சொன்னா, வழக்கம் போல நானும் சாப்ட்வேர் தான். “காமம்” – இந்த வார்த்தை முதல்ல அறிமுகமானது நான் 9th படிக்கும்போது. அதை பத்தி இன்னொரு கதை ல பாக்கலாம். வாங்க நாம இந்த கதைக்கு வருவோம். இது என் வாழ்க்கைல நடந்த ஒரு சுவாரஸ்ய சம்பவம்.
படிச்சு முடிச்சிட்டு வீட்ல இருந்த புதுசு, கையில பணம் இல்லாம வாழ்க்கையோ கடுப்பா போயிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் போர் அடிக்குதேன்னு தமிழ் சாட்டிங் வெப்சைட் போய் யாருன்னா ஆண்ட்டி கிடைப்பங்களானு தேடிட்டு இருந்தேன். சும்மா காம பேச்சுக்குத்தாங்க. எனக்கு எப்பவுமே ஒரு விஷயம் பிடிக்கும். அது என்னான்னா !! பொண்ணுங்கள போர்ஸ் பண்ணக்கூடாது. காமம்ங்கிறது ஒரு ரசனையோடு வரணும்.
ரெண்டு பெரும் சேர்த்து பீல் பண்ணுற அற்புதமான மேட்டர். என்ன தேவையோ நேரா கேக்கணும். பிடிச்ச ஓகே ! இல்லனா சாரி. அவங்கள சாட்டிங் ல தொந்தரவு பண்ணக்கூடாது. அப்படித்தான் நான் சாட்டிங் ல பேசுவேன். கண்டிப்பா யாரும் ரிப்ளை பண்ணமாட்டாங்க. என்னடா இது நமக்கு இன்னைக்கு இவ்ளோதான்னு நெனச்சு வெப்சைட் e குளோஸ் பண்ண போகும்போது ஒரு மெசேஜ் “ஹாய். !” னு.
மெசேஜ் வந்ததும் எனக்கோ ரொம்ப ஆச்சர்யம். சரி, யாருனு கேட்கலாம்னு அப்படியே ரிப்ளை பண்ணேன். ஆமா, அது ஒரு பெண். பெயர் ரதி. வயசு 21 னு ரிப்ளை வந்துச்சு. அப்பறம் நான் என்னைப்பத்தி சொன்னேன். அப்டியே கொஞ்சம் எங்களை பற்றிய அறிமுகம், ஆர்வம், ரசனைகள் பரிமாறிக்கிட்டோம். நான் முன்ன சொன்னமாதிரி எங்களுக்குள்ள ஒரு புரிதல் உண்டாச்சு.
எதையும் போர்ஸ் பண்ணல. அவள் காலேஜ் ல படிக்கிரதா சொன்னா. நாளைக்கும் இதே டைம் வரதா சொல்லிட்டு ஒரு ஸ்மைலி போட்டுட்டு நிறுத்திட்டா. (எப்பவுமே பெண்களை அவங்க கம்போர்ட் ல வெச்சுக்கணும். அப்புறம் உண்மையா இருக்கனும். அது அவங்களுக்கு பிடிச்சா என்ன வேணா பண்ணுவாங்க, ரொம்ப அட்வைஸ் பன்றேனோ ?!! சரி, வாங்க அடுத்த நாள் சாட்டிங் ரூம்குள்ள போகலாம்). அதே டைம், அதே பெயர். ஆமா, ரதி வந்தாள். ஆனா இன்னைக்கு நேரா கேட்டுட்டேன்.
“ரதி. எனக்கு காம ஈடுபாடு அதிகம். உனக்கும் பிடிச்சா பேசலாம். இல்லனா ஐ யாம் சாரி. நீ உனக்கு பிடிச்சவங்ககூட சாட்டிங் பண்ணு. நான் தொல்லை பண்ணமாட்டேன். ” கொஞ்ச நேரத்துக்கு எந்த ரிப்ளை ம் இல்ல. இதய துடிப்பு அதிகமாச்சு. திடீர்னு ஒரு போட்டோ வந்துச்சு சாட்டிங் ல. பரம சந்தோஷத்துல ஓபன் பண்ணி பாத்தேன். ஒரு அழகு தேவதையோட செல்பி அது. அப்பறமா ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு. “அட மக்கு. சாட்டிங் ல என்ன இருக்கு. நேர்ல வா நெறையா இருக்கு. ” னு.
இந்த மெசேஜ் ஏ பாத்ததும் எனக்குள்ள அவ்ளோ சந்தோசம். ஆனால், இதுல என்ன ஒரு விஷயம் என்னனா, உண்மையிலேயே ரதி ஒரு பெண்ணா?? எனக்குள்ள இந்த கேள்வியை கேட்டுட்டே இருந்தாலும் அவகிட்ட மொபைல் நம்பர் கேக்கணும்னு எனக்கு தோணல. அது அவங்க பிரைவசி e டிஸ்டர்ப் பண்ணும். சோ. அதுனால எனக்கும் நம்பர் கேக்கறது பிடிக்கல. அதுனால அவகிட்ட ஈமெயில் ஐடி மட்டும் கேட்டேன். என்னோட அப்ரோச் அவளுக்கும் பிடிச்சிருக்கு போல. ரிப்ளை வந்துச்சி “வொய் நாட். இதோ என் ஈமெயில் ஐடி. ” னு குடுத்தா. அப்போ எங்களுக்குள்ள ஒரு டீல் (ஒப்பந்தம்). அது என்னனா எங்களுக்குள்ள மொபைல் நம்பர் ஷேர் பன்னிக்கக்கூடாது. கூகிள் சாட்டிங் ல மட்டும் தான் பேசிகனும்.
இது எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு பாதுகாப்பு. அது எங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தது. அன்னைல இருந்து கூகிள் சாட்டிங் ல பேச ஆரம்பிச்சோம். நெறையா பேசுனோம். இப்படியே இரண்டு நாள் போச்சு. திடீர்னு ஒரு வாய்ஸ் கால் வந்துச்சு. “ஹேய். நான் ரதி. நாளைக்கு காலைல இதே டைம். பீனிக்ஸ் மால். நேர்ல பாக்கலாம். ” னு நாலே வார்த்தை ல சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டா. எனக்கோ ரொம்ப சந்தோசம், பயம், பதற்றம். பட், அது ஒரு நல்ல பீலிங். நைட் புல்லா கூகிள் மெசேஜ் எ பாத்துகிட்டே இருந்தேன். ஆனா, அவ ஆன்லைன் ல வரவே இல்ல. கண்கள் உறங்கின. தெரியாத ஒரு பொண்ண பாக்க போறோம். ! அதும் எப்படி பட்ட விஷயத்துக்காக. !! நினைக்கும்போதே ரெத்தம் எல்லாம் கால் நடுல போய் ஹார்மோன் வாசிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அடுத்த நாள் காலைல எழுந்து மெசஞ்சர் பாத்தேன். மெசேஜ் எதுமே வரல. கொஞ்சம் கடுப்பா இருந்துச்சு. மனசுல ஒரு பதற்றமும் இருந்துச்சு. உண்மையிலேயே போட்டோ ல பாத்த பொண்ணு வருமா ! இல்ல நம்மள யாரோ ஏமாத்துறாங்களோனு தோணுச்சு. இருந்தாலும் மனசுல ஒரு குஷி. சரி என்னதான் ஆகுதுன்னு பாப்போம் னு நெனச்சிட்டு, அவசர அவசரமா குளிச்சிட்டு மணி 10 ஆகுமானு காத்துட்டு இருந்தேன். மணி 10 ஆச்சு. சரி கெளம்பலாம்னு பைக் கீ எடுத்துட்டு ஜீன்ஸ் பேண்ட் டீ சர்ட் போட்டுட்டு perfume அடிக்கலாம்னு எடுத்தா perfume தீந்துடுச்சு. சரி மால் கு தானே போறோம், அங்கேயே ஒன்னு வாங்கிக்கலாம்னு நெனச்சிட்டு கெளம்புனேன். எனக்கு எப்பவுமே நல்ல perfume யூஸ் பண்ண பிடிக்கும். ஆனால், இந்த நேரத்துல இப்படி சொதப்பும்னு எதிர்பாக்கல.
பைக் ல போகும்போது ரதி அனுப்புனபோட்டோ வ நெனச்சிட்டே போனேன். கண்டிப்பா !!!
என் சாமான் 90 டிகிரில தூக்கிட்டு ஜீன்ஸ் பேண்ட் கிழியிற அளவு துள்ளிட்டு இருந்துச்சு. மால் ல ரீச் ஆனதும் பைக் ஏ பார்க் பண்ணிட்டு நேர 2 வது மாடிக்கு போய் நின்னு, மொபைல் ஏ எடுத்து பாத்தேன் எதுனா மெசேஜ் வந்திருக்கானு. மெசேஜ் ஏதும் வரல. மணி 11. கடுப்பாகி, பட்ட கஷ்டம்லா வீனா போச்சேன்னு நெனச்சிட்டு ரதி கு மெசேஜ் பண்ணேன். ஹலோ!. வேர் ஆர் யூ. ஐ எம் வெயிட்டிங் இன் மால். “. பதில் ஏதும் வரல. நான் அனுப்புன மெசேஜ் மட்டும் ரீட்(read ) னு இருந்துச்சு. மனசுல ஒரு படபடப்பு. இங்கதான் எங்கயோ மறைஞ்சு இருக்களோனு. சுத்தி பாத்தேன். அப்படி யாரும் 21 வயசுல இருக்கறமாதிரி தெரில. மால் கு வந்த நெறையா பேரு என்ன கிராஸ் பண்ணி போனாங்க. ஆனா, யாரும் ரதி மாதிரி தெரில.
சரி, நம்மள யாரோ நல்லா ஏமாத்திட்டாங்கனு நெனச்சிட்டு, வந்ததும் வந்துட்டோம் ஒரு perfume வாங்கிட்டு போய்டலாம்னு ஒரு கடைக்குள்ள போனேன். கடைக்காரன் நெறையா வெரைட்டி காமிச்சான். ஒன்னு ஒண்ணா எடுத்து மோந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன். அதுல ஒரு perfume எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. சரினு அதெ எடுத்து என் கைல அடிச்சி அப்படியே மெதுவா மோந்து பாத்து கண்ண மூடினேன்.
திடீர்னு என் பக்கத்துல ஒரு பெண்ணின் நிழல். “perfume சூப்பரா இருக்கு தர்ஷன். யூ ஹாவ் நைஸ் டேஸ்ட். !!” னு அந்த நிழல் சொல்லுச்சு.
நான் அப்படியே மெதுவா தலையை தூக்கி பாத்தேன். தேவதை மாதிரி ஒரு ஆண்ட்டி அழகான சேரி கட்டிட்டு, ஹேண்ட் bag மாட்டிட்டு, வசீகரமான கண்ணோட, லிப் ஸ்டிக் போட்டுட்டு, மொத்தத்துல ஒரு சினிமால வர்ற ஆண்ட்டி. இல்ல. இல்ல. சீரியல்ல வர்ற கும்தா ஆண்ட்டி மாதிரி இருந்தாங்க. உதட்டுல ஒரு சின்ன சிரிப்பு. எனக்கோ அதிர்ச்சி கலந்த ஆச்சர்யம். அப்படியே அவங்கள பாத்துட்டே நின்னுட்டு இருந்தேன். அவங்க “ஹேய். என்னாச்சு தர்ஷன். ??. நான் தான் உன் ரதி. ” னு சொன்னாங்க.
நான் அந்த அதிர்ச்சியிலேயே கனத்த குரல்ல “ஹாய். ” னு சொல்லி கை குடுத்தேன். அவங்க கை பட்டதும் சும்மா ஷாக் அடிச்சமாதிரி இருந்துச்சு. ரெண்டுபேரும் perfume கடைல இருக்கிறோம்கிறதே மறந்துட்டோம். உடனே ரதி ஆண்ட்டி சுதாரிச்சிட்டு, “இரு தர்ஷன். நான் பணம் கொடுக்கிறேன்” னு சொல்லிட்டு அவங்க க்ரெடிட் கார்டை நீட்டுனாங்க. நானோ அதிர்ச்சில இருந்து மீளாம தலையை மட்டும் மாடு மாதிரி ஆட்டுனேன். ரெண்டுபேரும் கடைல இருந்து வெளிய வந்தோம். ஆண்ட்டி கை ல perfume bag இருந்துச்சு. கொஞ்சநேரம் மௌன நடை ஷாப்பிங் மால் ல. ரெண்டுபேரும் ஏதும் பேசாம ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்து மெதுவா சிரிச்சிகிட்டோம்.
அப்புறமா, “தர்ஷன். எனக்கு பசிக்குது. வா. காபி ஷாப் போலாம்”. னு என்ன கூட்டிட்டு போனாங்க. வார நாள் என்பதால் மால் ல கூட்டம் ரொம்ப கம்மியா இருந்துச்சி. நானும் ரதி ஆன்ட்யும் காபி ஷாப் ல ஒரு ஓரமா மறைவான எடத்துல உக்காந்தோம். ரெண்டு காபி ஆர்டர் சொல்லிட்டு கொஞ்சம் நெருக்கமா ரெண்டுபேரும் நகர்ந்தோம்.
“ஹேய். சாரிடா தர்ஷன். நான் என் வயசு 21 னு உன்கிட்ட பொய் சொல்லிட்டேன். உனக்கு என்ன பிடிக்காதோன்னு நெனச்சுதான் அப்படி சொன்னேன். actually எனக்கு வயசு 36. ஐ எம் மெரிட் (married ). எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் டா. நீ பேசுறதுல ஒரு நேர்மை இருக்கும். ஐ லைக் யூ டா. இப்போ சொல்லு உனக்கு என்ன பிடிச்சிருக்கா. ?”னு ஆண்ட்டி சொல்லி முடிச்சாங்க.
அதுக்கு நான் மெதுவா அவங்க காது கிட்ட போய், “36 வயசுல முக்கியம் இல்ல. உங்க சைஸ் 36 தான் என்ன கொல்லுது” னு சொன்னேன். “சீ. போட. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. !” னு என் கைய தடவி குடுத்தாங்க. ரதி ஆண்ட்டி பத்தி சொல்லனும்னா சின்ன வயசு பொண்ணுங்கள விட ரொம்ப செக்ஸியா இருந்தாங்க. அவ்வளவு கவர்ச்சி பார்வையில. சும்மா கும்முனு முன்னாடி தூக்கிட்டு இருந்த முலை இருக்கே, வேற லெவல். கல்யாணம் ஆகி 8 வருடங்கள் ஆனதாகவும், இல்லற வாழ்க்கையில சந்தோசம் இல்லனும் சொன்னாங்க. கணவர் அடிக்கடி வெளியூர் பயணம் செய்வாராம். இப்போகூட துபாய் போயிருக்காருனு சொன்னாங்க. வர ஒரு வாரம் ஆகுமாம்.
Pages:
1
2
3
4
5
6

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு