நான் ஒரு காம படங்கள் எடுப்பவன், சென்னையில் வசித்து வருகிறேன் பெயர் சினேகன் வயது 25. என் உடன் ஒரு கேமிரா எடுப்பவன் எப்பபொழுதும் இருப்பான். சென்னை வீதியில் நிறைய விபச்சார பெண்கள் இருப்பார்கள் அவர்களை ஓத்து காம படம் எடுத்து சம்பாதிக்கலாம் என்று யோசனை வந்தது.
நான் வேலை செய்யும் நிறுவனம் உலக அளவில் அனைவராலும் பார்க்க படுபவை அதனால் இதில் கொஞ்சம் பணம் அதிகம் சம்பாதிக்கலாம். நாங்கள் வீதியில் காலையில் இருந்து விபச்சாரிகள் யாரவது இருக்கிறார்களா என்று பார்த்தோம்.
இதில் என்ன கடினமான விஷயம் என்றால் நிறைய மக்கள் இருப்பதால் இதில் யார் யார் விபச்சாரிகள் என்பதை கண்டு அறிய முடியாது. ஆனால் அவள்களின் ஆடைகள் உடுத்தும் விதத்தை வைத்து கண்டு கொள்ளலாம்.
நாங்கள் ஒரு பெண் புதுமையை பாத்தோம் அவள் மொடேன் உடைகளை அணிந்துகொண்டு நின்றுகொண்டு இருந்தால், பின்பு அவளின் முலை சூத்து பெரிதாக இருந்தது. நாங்கள் காமிராவை தயார் நிலையில் வைத்து அவளை பின் தொடர்ந்தோம் அப்பொழுது அவளின் சூத்து பெரிதாக தல தல வென்று ஆடியது.
அதை கவர்ச்சியாக காம படம் எடுத்து சென்றோம், ஒரு தெரு முனையில் நின்றாள், அவளிடம் சென்று நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னோம். அவள் அப்படியா ரொம்ப நன்றி, உங்களுக்கு என்ன வென்றும் என்று கேட்டால்?
நான் அவளிடம் நீங்கள் என் இப்படி கவர்ச்சியாக உடை அணிந்து இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்? அப்பொழுது நான் செய்யும் வேலை அப்படி என்று சொன்னால். நான் அந்த சமயத்தில் என்ன வேலை செய்துகொண்டு இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்?
அவள் நான் ஒரு நிறுவனத்தில் செயலாளராக வேலை பார்த்து வருகிறேன் என்று சொன்னால். அப்பொழுது நீங்கள் ஒரு ஆணை இதழில் முத்தம் கொடுத்தால் உங்களுக்கு பணம் தருவோம் என்று சொன்னோம். அவள் எவளவு தருவீர்கள் என்று கேட்டால்? நான் 1000 ரூபாய் நீங்கள் முத்தம் கொடுப்பதை நாங்கள் படம் எடுத்து இணைய தலத்தில் பதிவு செய்வோம்.
அதில் நிறைய நபர்கள் பார்த்தார்கள் என்றால் உங்களுக்கு 10000 ரூபாய் வழங்குவோம் என்று சொன்னேன். அவள் அதை கேட்ட உடன் சரி நான் இப்பொழுது என்ன செய்ய வென்றும் என்று கேட்டால்?
நான் போதும் என்று சொல்லும் வரை என்னை முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருக்க வென்றும் என்று சொன்னேன். அவள் சரி நான் முத்தம் கொடுக்கிறேன் என்றால். அப்பொழுது நான் அவளிடம் இங்கு பொது இடத்தில நிறைய மக்கள் இருக்கிறார்கள் பின்பு மத்திய நேரம் ஆகி விட்டது நீங்கள் சாப்பிட்டு விடீர்களா என்று கேட்டேன்?
அவள் நான் இன்னும் சாப்பிடவில்லை என்றால், சரி அருகில் ஒரு ஹோட்டல் இருக்கிறது நாம் அங்கு சென்று சாப்பிடலாம் என்று அவளை அங்கு அழைத்து சென்றேன். உண்மையில் அவளின் இதழ்கள் நன்றாக இருந்தது, இவள் ஒரு விபச்சாரி விபச்சாரி என்பதை உறுதி செய்து கொண்டு தான் ஹோட்டலுக்கு அழைத்து வந்தேன்.
இவள் விபச்சாரியாக இருந்தால் மட்டும் தான் காம படத்தில் நடிக்க ஒத்தொழைப்பாள் இல்லை என்றால் காம படத்தில் நடிக்க மாட்டாள். நாங்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அவள் என்னை எப்பொழுது வெள்ளியில் விடுவீர்கள் என்பதை அவள் கேட்க வில்லை.
அதிலே தெரிந்தது இவள் ஒரு விபச்சாரி என்பதை அதிலும் வீதியில் ஓக்கும் இவளை சொகுசு ஹோட்டலுக்கு அழைத்து வந்ததில் அவள் சந்தோஷமாக இருந்தால். அவளிடம் உனக்கு என்னை முத்தம் கொடுக்க சம்மதமா, நான் உன்னை விட வயதில் சிறியவன் என்று கேட்டேன்?
அவள் நீ பார்க்க நன்றாக தான் இருக்கிறாய் என்னக்கு எந்த ஒரு ஆச்சயப்பனையும் இல்லை என்று சொன்னால். நான் அவளிடம் பேசும் பொழுது முழுவதும் அவளின் கண்களை காமமாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் என்னை காம பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால், பின்பு நாங்கள் அறைக்கு செல்லலாம் என்று கிளம்பினோம். அப்படி செல்லும் பொழுது நான் அவளின் சூத்தை பார்த்ததில் சுன்னி விறைத்தது.
அதை படிமேல் ஏறும் பொழுது அவளின் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன் அது சரியாக சூத்து பிளவில் சென்று ஓப்பது போல் உரசியது. நான் ஜட்டி ஏதும் அணியாமல் இருந்தேன் அதனால் சுன்னி முழுவதும் அவளின் சூத்தில் உரசியது.
அவள் என்னை ஏதும் கேட்காமல் சுண்ணியை சூத்தில் வைத்து தேய்க்கும் பொழுது அமைதியாக சூத்தை காமித்தால். என்னக்கு தெரிந்தது அவள் மூடாக இருக்கிறாள் என்று.
காம படம் எடுப்பவனும் நன்றாக ஆவலுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தான், நாங்கள் அறைக்கு வந்து சேர்ந்தோம், அவள் மிகவும் அனுபவம் அதிகம் வாய்ந்தவளாக பேசினால். என்னக்கு அவளை மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன் பின்பு நான் உன்னை முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டேன்?
அவள் கண்டிப்பாக ஆரம்பிக்கலாம் என்றால், நான் படம் எடுக்க ஆரம்பிக்கிலாம என்று கேட்டேன்? அவள் சரி என்று சொன்னால். அவளின் கணத்தில் கையை வைத்து பிடித்து கண்களை பார்த்தேன், முழுவதும் காமம் வழிந்தது.
நான் அவளின் இதழில் என் இதழை வைத்து முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்து அவளின் துடையில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே துடையில் இருந்து கையை எடுத்து விட்டால்.
நான் மீண்டும் துடையில் கையை வைத்து தடவி குட்டை பாவாடையை தூக்கினேன் அப்பொழுது அவள் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு படம் எடுபவனிடம் விளையாட்டாக என் பாவாடையை தூக்குகிறார் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் அவளை காம வலையில் விழ வைக்க அவளின் நாக்கை என் வாய்க்குள் இழுத்து உரிந்து சப்பிகொண்டே இருந்தேன், சிறிதும் யோசிக்காமல் அவளின் துடையில் இருந்து கையை பொறுமையாக நகர்த்தி முலைக்கு எடுத்து சென்றேன்.
அப்பொழுது என் கையை அவள் பிடித்தால் ஆனால் கையை முலை மீது இருந்து எடுக்க வில்லை, நான் முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆ முலை பெரிதாக இருந்தது அதை தடவி ஆடைகளை கயட்ட ஆரம்பித்தேன்.
எனது சுன்னி அவளின் துடைகளில் படும் படி வைத்து இருந்தேன், பின்பு அவள்காம சுகத்தை அனுபவிக்க துடங்கினாள். அவளின் மேல் ஆடையை கயட்டினேன் உள்ளே சிகப்பு வண்ண ப்ரா அணிந்து இருந்தால்.
அவளிடம் என்ன சிகப்பு ப்ரா அணிந்து இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன்? அதற்கு உன்னக்கு பிடிக்க வில்லை என்றால் கயட்டிவிட்டு உள்ளே இருக்கும் வெள்ளை முலை உனக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னால்.
அவளின் ப்ராவை கயட்டினேன் அப்பொழுது பெரிய முலைகள் பழுது இருந்தது, அதில் முலை காம்புகள் விறைத்து இருந்தது. அதில் கையை வைத்து பிசைந்து என் வாயை அதில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
விபச்சாரி முனற ஆரம்பித்தாள் பின்பு இரு முலையையும் கையால் பிடித்து பிசைந்து சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் ஹாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனர துடங்கினாள். பின்பு கையை அவள் கூதியில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் அமைதியாக காய் வைக்க அனுமதித்தால்.
காம படத்தில் முலை கூதியை அழகாக காமித்தால், அவளின் குட்டை பாவாடையை கயட்டினேன் அவள் சிகப்பு வண்ண பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதை பார்த்த அடுத்த நொடியே அதையும் கயட்டினேன்.
அவள் கூதி ஷேவ் செய்து முடிகள் ஏதும் இல்லாமல் இருந்தது அதில் என் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவள் சுகம் தாங்காமல் என் தலையியல் கையை வைத்து தடவி கொடுத்தால்.
அதை நன்றாக உரிந்து சப்பி நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு உரிந்து சப்பினேன் அவள் ஊஊஊஒ ஆஆஆஆஅ என்று முனற ஆரம்பித்தாள். பின்பு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் அவள் அதை பார்த்ததும் வாயில் வைத்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் எப்படி கூதியில் நாக்கு போடு உறிந்தேனோ அதை விட நன்றாக சுண்ணியை முழுவதும் விழுங்கி நாக்கால் நக்கி கோட்டையை கையில் பிடித்து மசாஜ் செய்துகொண்டே உரிந்து சப்பினாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு