வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
என் முழு திறமையும் பயன் படுத்தி 3 மாதம் கஷ்டப்பட்டு இந்த கதையை எழுதி உள்ளேன் எந்த கதையின் அனைத்து பாகங்களையும் படிக்குமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டு கொள்கிறேன்.
நானும் ஆயிரம் கனவுகள் கொண்டுதான் திருமணம் செய்தேன் இதுவரை எத்தனை பெண்களை நாய் மாதிரி ஒத்து தள்ளி இருந்தாலும் மனைவியை ஒக்கும் போது கிடைக்கும் சுகத்தை அனுபவிக்க வெறியோடு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவியை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் எந்த ஒரு நாள் போதாது அப்படிப்பட்ட அழகி என்னை போல் கருப்பாக இருக்கும் ஆண்களுக்கு பெண் கிடைப்பதே கஷ்டம் அதிலும் தேவதை போல் பெண் கிடைத்தால் எப்படி இருக்கும்.
பார்க்க நடிகை ஸ்ரீ ரெட்டி பொல் கும்முன்னு இருப்பாள் ஸ்ரீ ரெட்டியை விட கலர் அதிகமாக இருப்பாள் அவளை முதல் இரவில் கதற கதற ஒத்து நாசம் செய்யவேண்டும் என்று இருந்தேன் ஆனால் கல்யாண வேலை அதிகமாக இருந்ததால் தூங்கி விட்டேன்.
அடுத்தநாள் ஓக்கலாம் வா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் இன்னோரு நாள் பார்த்து கொள்ளலாம் என்றாள் நானும் சரி ஆத்துல போற தண்ணியா விட்ட குடிக்க முடியாம போக்கு கிணத்து தண்ணி தானே எப்போ வேணா குடிக்கலாம் என்று விட்டு விட்டேன்.
ஒரு வாரம் ஆனது அப்போது ஓல் போட்ட அழைத்தும் வரவில்லை நானும் என்னை பிடிக்கவில்லை போல இருக்கிறது என்று நினைத்து கொண்டேன் ஆனால் என்னிடம் பாசமாக தான் இருக்கிறாள்.
என்ன என்றே புரியவில்லை ஒரு மாதம் போய் விட்டது ஒரு நாள் இரவு உச்சகட்ட கோவம் வந்து விட்டது இனி பொண்டாட்டியையே கற்பழிக்க போகும் ஆண் நான் தான் என்று கிளம்பி போனேன.
அவள் பேர் சொல்ல மறந்து விட்டேன் பிரியங்கா 25 36முலை 34 வயிறு 36 குண்டி.
பாத்ரூமில் இருந்து டவல் மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியில் வந்தாள் சரியான சமயம் என்று நான் அவள் அருகில் போனேன்.
பிரியங்கா வெளிய போங்க ட்ரெஸ் மதனும்.
நான் உன் புருஷன் தான் டி நானே அதுல என்ன இருக்கு நான் ஒன்னும் பார்க்க மாட்டேன் நீ மதிக்கோ….
பிரியங்கா இல்லிங்க எனக்கு கூச்சமா இருக்கு ப்ளஸ் கொஞ்சம் போங்க…
நான் லுங்கி தான் கட்டி இருந்தேன் அப்போது என்ன டி நானும் பார்த்துட்டு இருக்கேன் ரெம்ப ஓவரா பண்ற என்று.
டவலை பிடித்து இழுத்தேன் ஒரு நொடியில் அம்மணமாக ஆக்கினேன் கட்டிலில் தள்ளி விட்டு லுங்கியை தூக்கி என் சுன்னி அவளை டவல் உடன் பார்த்தவுடனே மூடு ஆகிவிட்டது.
அதனால் என் சுன்னியை வலுக்கட்டாயமாக என் பொண்டாட்டி புண்டையில் வைத்து நச்சி என்று இறக்கினேன்.
பிரியங்கா கதறினாள் ஆனாலும் விடவில்லை புண்டையில் குத்தி 10 முறை டப்…. டப்…. டப்…. என்று ஒத்து விட்டேன் மிக இறுக்கமாக இருந்தது அப்போது என்னை தள்ளி விட்டுட்டு புண்டையை மறைத்து கொண்டு உக்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் என் டி இப்படி எல்லாம் பண்ற என்ன பிரச்சனை உனக்கு ஏதும் பெரிய நோய் இருக்க.
பிரியங்கா இல்லங்க.
நான் பின்ன வேற யாரையாவது லவ் பண்ணி தொலைச்சயா.
பிரியங்கா இல்லங்க.
நான் வேற என்ன டி அச்சு.
பிரியங்கா மறைத்த புண்டையை கால்களை அகட்டி காண்பித்தாள்.
நான் ஸ்ஸ்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ் காட்டிடா இனி வெறித்தனமான ஓல் தான் என்று அருகில் போனேன்.
பிரியங்கா தடுத்தாள் உங்களை ஓக்க கூப்பிட்டளா நல்ல என் புண்டையை பாருங்க.
நான் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் குமென்று இருந்தது பாக்கும் போதே நக்கி எடுக்கணும் போல இருக்கு டி என்றேன்.
பிரியங்கா நல்ல பாருங்க ஒன்னும் தெரியலை யா.
நான் என்ன டி நீயே சொல்லி தொலை வெறுப்பு எத்ததே….
பிரியங்கா நீங்க என் புண்டையில் ஓதிங்க என் புண்டையில் இருந்து ரத்தம் வரவே இல்ல அதை கவனிச்சீங்களா.
நான் அடா ஆமா ஆண்ட்டிகளா ஒத்து ஒத்து கன்னி பொண்ணை ஒத்த ரத்தம் வருங்காரா விஷத்தையே மறந்துட்டோமே.
அப்படி என்றால் என் பொண்டாட்டியை எவனோ ஒருவன் ஒத்து இருக்கனா எத்தனை பேர் கூட ஒத்தாலோ தெரியலையே.
நான் இந்த காலத்துல இது எல்லாம் சகஜம்தான் என் ஒன்னும் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன் இனி நல்ல பொண்ணா இரு சரியா என்றேன்.
பிரியங்கா பளார்….. பளார்… என்று அறைந்து விட்டாள்.
ந என் டி அடிச்ச ….
பிரியங்கா ஒரு மாதம் முன்பு.
பிரியங்கா ஆபீஸில் வேலை செய்பவர்கள்.
முகமது இர்பான் 35 அருண் 19 சந்தோஷ32 சுந்தர் 42 பிரகாஷ் 20.
இர்பான் சந்தோஷ் சுந்தர் மட்டுமே ஆபீஸில் வேலை செய்பவர்கள் அருண் பிரகாஷ் முக நூலில் மூலம் நண்பர்கள் ஆனவர்கள் அப்படி நண்பர்கள் ஆனார்கள் என்று அப்பறம் சொல்லுகிறேன்.
இரவு வேலை முடிந்து காலையில் மூவரும் கிளம்பும் போது.
இர்பான் என்ன பிரியங்கா கண்டுக்கவே மட்டங்கர கல்யாண பிஸி யா.
பிரியங்கா இல்ல டா இன்னும் 3 நாள் தா இருக்கு அதன் ஒரே பயம்.
சந்தோஷ் பயப்படாதே அப்பறம் பிரஸ்ட்நைட் நடக்காது.
பிரியங்கா எப்போ பாரு இதே நினைப்பு தான் போ டா நா கிளம்பறேன்.
சுந்தர் என்ன கிளம்பரையா எங்களுக்கு யாரு ட்ரீட் வெப்பா.
பிரியங்கா சரி வா சோறு வாங்கி தரேன்.
இர்பான் சோறு வேணா பீர் தான் வேணும்.
பிரியங்கா அது எல்லாம் நான் வாங்கி தர மாட்டேன்.
சந்தோஷ் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. பா பீர் வாங்கி தா… வாங்கி தா …வாங்கி தா…
பிரியங்கா சரி சரி காசு தரேன் வாங்கி குடிச்சு சாவுங்க.
இர்பான் இப்போ இன்னைக்கு நைட் லீவ் போட்டுட்டு என் ரூம்க்கு வந்துருங்க முழுசா குடிக்கிறோம் ஏய்ய்ய்ய்ய்……..
நைட் ஷிப்ட் வேலைக்கு போகாமல் அனைவரும் இர்பான் ரூம்க்கு வந்தனர்.
5 பேரும் இருந்தனர்.
பிரியங்கா இது யாரு இரண்டு சின்ன பசங்க.
அருண் மற்றும் பிரகாஷ் இருவரும் ஆண் ஓரினச்சேர்க்கையாளர்கள்.
சுந்தர் மனைவி சத்யா 34 பார்க்க குமென்று இருப்பாள் ஆனால் சுந்தர் நிறைய இடங்களில் கடன் வாங்கியதால் அவனை விட்டு அவள் அம்மா விட்டுக்கு போய் விட்டாள்.
இர்பான் மனைவி முசீஸா 30 வயது அவனுக்கு அவன் பொண்டாட்டியை ஓப்பதை விட கூட்டி கொடுத்து ஓல் வாங்குவதை பார்த்து கை அடிக்க தான் பிடிக்கும் அவன் மனைவி நல்லவள் என்பதால் யாரிடம் ஓல் வாங்கவில்லை.
அருண் 19 இருந்தாலும் அவன் சுன்னி பெரியது அதற்கு காரணம் அவன் அம்மா கீதா சித்தி உமா இருவரையும் நினைத்து கை அடிக்காத நாளே இல்லை பெண்கள் கிடைக்காதலால் ஆண் உடன் இணைத்து விட்டான்.
பிரகாஷ அவன் 18 வயது தங்கச்சி பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள் பார்க்க ரெம்ப சின்ன பொன்னு போல இருப்பாள் அனிதா நடனத்தில் மிகுந்த ஆர்வம் தூங்கும் போது காமலீலைகள் செய்து உச்சம் அடைவான்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு