நான் இப்பொழுது விழுப்புரத்தில் வசித்து வருகிறேன் வயது 23, கல்லூரியில் கடைசி ஆண்டு படித்துவருகிறேன். எந்நக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவன் பெயர் சந்தோஷ் எனது பெயர் கமல் நாங்கள் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
4 வருடங்களாக ஒன்றாக படித்து நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம், இருவரும் நன்றாக படிப்போம் ஆனால் இது நாள் வரை நான் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றது இல்லை. அவன் என்னை அழைத்தாலும் நான் செல்ல மாட்டேன் ஆனால் கடைசி ஆண்டாக இருப்பதால் நான் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
அவன் தந்தை வெளி நாட்டில் இருப்பதால் அம்மா தனியாக இருந்தால், அது எந்நக்கு அப்பொழுது தெரியாது நான் அவன் வீட்டிற்குச் சென்றேன் அப்பொழுது ஒரு அழகான தேவதையைப் பார்த்தேன். எந்நக்கு அப்பொழுது இருந்த ஒரே எண்ணம் இவள் நண்பனின் அம்மாவாக இருக்கக் கூடாது என்று தான்.
ஆனால் அவள் என்னை அழைத்து சோபாவில் அமர்த்தினால், என் நண்பன் எனது அம்மா பெயர் அம்மு என்று சொன்னான். நான் அமைதியாக இருந்தேன் பின்பு அவள் என்னிடம் பற்றி மகன் நிறைய இருக்கிறான் என்று சொன்னால் அப்பொழுது நான் உடனே நீங்கள் பார்க்க இளமையாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னேன்.
அப்பொழுது நண்பன் துலைபேசியில் அவன் காதலி அழைத்ததால் அவன் வெளியில் சென்று பேசிக்கொண்டு இருந்தான். நான் கேட்டதும் அவள் வெட்கப் பட்டுப் பொய் கூறாதே என்று சொன்னால், நான் பொய் சொல்ல வில்லை ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
நீங்கள் பார்க்க அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னேன் பின்பு நீ வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டுத் தான் போகவென்றும் என்று சொன்னார்கள். நான் கண்டிப்பாக உங்களைச் சாப்பிட்டு விட்டுத் தான் போவேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் ஒரு விதமாக என்னைப் பார்த்து சிறிது வழிந்தால், எனது சுன்னி பாதி விரைத்த நிலையிலே இருந்தது, எந்நக்கு நன்றாகத் தெரிந்தது எங்களுக்குள் காம அலைகள் ஓடிக்கொன்று இருக்கிறது என்று.
சற்று நேரம் இரு நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லிக் குளிக்கச் சென்றால், நண்பன் தொலைப்பேசி பேச ஆரம்பித்தாள் இரவு வரை பேசிக்கொண்டே இருப்பான். அது சாயங்கால நேரம் அதனால் அவன் மொட்டை மாடியில் பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் கீழே தனியாக அமர்ந்து இருந்தேன் ஆனால் எனது எண்ணம் முழுவதும் ஆண்ட்டி நிர்வாணமாகக் குளிப்பதை எப்படியாவது பார்க்க வென்றும் என்று மனம் ஏங்கியது. அப்பொழுது ஆண்ட்டி குளித்து முடித்து பாவாடையை முலை மீது இறுக்கமாக கட்டி என் கண் முன் நடந்து படுக்கை அறைக்குச் சென்றால்.
அப்பொழுது நான் ஆண்டையை பார்க்கும் பொழுது என் சுன்னி விறைத்து நின்றது, அவள் என்னை ஒரு காம பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டே சென்றால். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் குளித்து விட்டு வந்தால் அவளை நான் பார்த்ததும் உறைந்து போனேன் ஆண்ட்டி சுடிதார் அணிந்து இருந்தால்.
இப்பொழுது தான் ஆண்ட்டி முலையைப் பார்த்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது, இதற்கு முன் நைட்டியில் இருந்ததால் முலை பெரிதாகத் தெரிய வில்லை ஆனால் இப்பொழுது அது பெரிதாக செஸ்யாக இருந்தது.
எனக்கு அதை உடனே பிடித்து கசக்கி வாயில் வைத்துச் சப்பி உரிய வென்றும் என்று நினைத்தேன், என் காணில் ஆண்ட்டி பார்த்தாலே தெரிந்து இருக்கும் காம ஆசை என் முகத்தில் வழிவதை. ஆனால் அப்பொழுது அமைதியாக இருந்தால் அவள் திரும்பிச் சமையல் அறைக்குச் சென்றால் அந்த தருணத்தில் நான் பார்க்கக் கூடாததைப் பார்த்து விட்டேன்.
ஆண்ட்டி சூத்து செம செக்ஸியாக இருந்தது அதை நான் பார்த்ததும் என்னால் அமைதியாக இருக்க முடிய வில்லை, ஆண்ட்டி சூத்து பெரிதாக வட்டமாக இருந்தது. நான் ஆண்ட்டி பின்னே சென்றேன் என் சுன்னி விறைத்து பேண்டில் தெரிந்தது ஆனாலும் எதோ ஒரு மயக்கத்தில் ஆண்ட்டி அருகில் சென்றேன்.
எந்நக்கு தெரிந்தது ஆண்ட்டி என் மீது காம ஆசையில் இருக்கிறாள் என்று ஆனால் சூத்தை காமித்து அமைதியாக இருந்தால் எந்நக்கு அவளைக் கட்டிப் பிடித்து சுண்ணியைச் சூத்தில் வைத்துத் தெறிக்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
எனக்கு வியர்க்க துடங்கியது நான் சுண்ணியைச் சூத்தில் வைத்து தேய்க்கலாம் என்று அருகில் சென்று நின்றேன். நான் அவளின் பின் நிற்பது அவளுக்கு தெறித்தது, அமைதியாக கவர்ச்சியான சூத்தை காமித்துக்கொண்டு நின்றாள்.
என் மனதில் ஒரு விதமான பயம் வந்தது அதனால் ஏதும் செய்யாமல் மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்து விட்டேன். பின்பு ஆண்ட்டி வந்து என்னை நாம் இருவரும் மார்க்கெட் சென்று வரலாம் என்று சொன்னால். நானும் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி மகனிடம் நாங்கள் வெளியில் சென்று வருகிறோம் அது வரை வீட்டைப் பார்த்துக்கொள் என்றால்.
அவனும் சரி என்று சொல்லி காதலியோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தான், நான் பைக்கில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி பின்னே அமர்ந்தார்கள் அந்த தருணத்தில் ஆன்டியின் பெரிய முலை என் மீது பட்டு அழுந்தியது.
அந்த தருணத்தில் என் சுன்னி விறைத்து நின்றது, என்னால் ஆண்ட்டி முலை காம்பு என் முதுகைக் குத்துவதை உணர முடிந்தது. நான் வண்டியை எடுத்தேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி முலையால் என்னை இடித்து சுகத்தை ஏற்றினால்.
என் மனதில் சிறிதாக நம்பிக்கை வந்தது, இவள் என்னுடன் ஓக்க ஆசைப் படுகிறாள் என்று. நேராக ஒரு சந்தைக்குச் சென்று வீட்டிற்குத் தேவையான பழங்களை வாங்கினோம். என் கண்கள் ஆண்ட்டி சூத்தில் மட்டுமே இருந்தது, அதனால் அவளின் சூத்தில் இப்பொழுதாவது சூத்தில் சுண்ணியை வைத்துத் தெறிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது அதனால் இது தான் சரியான தருணம் என்று நினைத்து ஆண்ட்டி சூத்து பின்னே நின்றேன். சுன்னி விறைத்து நின்றது, சுண்ணிக்கும் ஆண்ட்டிக்கும் சிறிது இடைவெளியே இருந்தது.
ஆனால் எந்நக்கு இன்னும் தயக்கமாக இருந்தது, நான் குழம்பி நிற்கும் பொழுது ஆண்ட்டி சூத்தை என் சுன்னியில் வைத்தால் நான் அமைதியாகச் சுன்னி ஆண்ட்டி சூத்து பிளவில் பட்டுக்கொண்டு இருக்கும் காம சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
அவள் பின்னே நகர்ந்து சூத்தை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தால், அவள் சுன்னி சூத்தில் படுகிறதே என்று ஏதும் நினைக்க வில்லை. சில நிமிடம் சூத்தை என் சுன்னியில் பொருத்தினால் நான் நன்றாகச் சூத்தை சுண்ணியை வைத்துத் தேய்த்து உல்லாசமாக இருந்தேன்.
பின்பு நாங்கள் வீடு திருத்தினோம் அப்பொழுது 8 மணி ஆனது, ஆண்ட்டி கோவிலுக்குச் சென்று விட்டுச் செல்லலாம் என்று சொன்னால். நான் ஒரு காட்டு வழியாகக் கோவிலுக்குச் சென்றேன், ஒரே இருளாக இருந்தது அந்த சமயத்தில் ஆண்ட்டி என் துடையில் காய் வைத்தால்.
எந்நக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரிய வில்லை, நான் வாகனத்தைப் பொறுமையாக ஓடினேன் அவள் முலை என் முதுகில் பட்டு இருக்கப் பொறுமையாகக் கையை என் சுன்னிக்கு எடுத்து வந்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு