எனது பள்ளி பருவத்தில் நான் பலமுறை ஓரினசெயற்கை செய்துள்ளேன். அதை பற்றிய தொடர் தான் இது இந்த பகுதியில் பிரபா உடன் எவ்வாறு உறவு கொண்டேன் என்பதை பற்றி கூற உள்ளேன்.
அன்று பள்ளியில் வகுப்பு நேரத்தில்  அவனோடு அமர்ந்து படித்து கொண்டிருந்தோம் எனக்கு இதற்கு முன்பே ஓரினசெயற்கை அனுபவம் இருந்தது எனவே எவ்வாறு ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று தெரிந்திருந்தது.
நாங்கள் அமர்ந்து இருந்த பகுதி சற்று மறைவாகவே இருந்தது நான் அவன் தொடை மீது தட்டி தட்டி விளையாடி கொண்டிருந்தேன் அவனும் அதை கண்டுக்காதவாறு புத்தகத்தை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அவன் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவனுக்கு கொஞ்சம் மூடு வந்துவிட்டது போல சற்று என்னை பார்த்து சிரித்தான் நானும் சிரித்தேன் பின் நான் சற்று தைரியத்துடன் அவ சுண்ணியை அழுத்தினேன்
அவன் சற்று நெளிந்து கொண்டு என் கையை பிடித்தான்,எனக்கு சற்று பதற்றம் தொற்றி கொண்டது இருப்பினும் அவன் ஒன்றும் சொல்லாமல் புத்தகத்தை பார்த்தான் நான் மீண்டும் தைரியத்தோடு சுண்ணியை பிடித்தேன் அவன் சிறிது கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்தான் உடனே மனதுக்குள் இவன் சுண்ணியை ஊம்பிவிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் தொற்றி கொண்டது.
அனால் என செய்ய நாங்கள் இருப்பது வகுப்பறை எனவே நான் காத்திருந்தேன் மாலை இடைவேளை வந்தது.அன்று பள்ளியில் இருக்கு கோவிலில் ஒரு சிறிய பூஜை என்பதால் எங்களுக்கு அங்கு உதவி செய்ய அழைப்பு வந்தது இதுதான் சரியான சமயம் என்று நினைத்துக்கொண்டு அவனோடு பூஜை பணிக்கு செல்வதாக கூறிக்கொண்டு எங்கள் பூஜைக்கு திட்டம் தீட்டினேன் உதவி செய்கின்ற பொழுது அவனுக்கு சிறுநீர் வருவதாக கூறினான் நான் அதற்கு விடுதி கழிவறையை பயன் படுத்த கூறினேன்
( நான் விடுதியில் தங்கி படிப்பவன் அங்குதான் பல பேரோடு ஓரினசெயற்கை செய்துளேன் அதை அடுத்தடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன் ) இருவரும் விடுதி கழிவறைக்கு சென்றோம் அவன் ஒண்ணுக்கு அடித்து முடித்த உடன் நான் சற்றும் தாமதிக்காமல் பின்னாடி இருந்து அவன் சுண்ணியை பிடித்தேன் அவன் மறுப்பு தெரிவிக்காமல் ஒத்துழைப்பு தந்தான் நான் அவன் சுண்ணியை கசக்கி கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் திரும்பி எனக்கு ஒரு லிப் லாக் தந்தான் நான் சற்று வெறி ஆகி அவனை விடுதி அறைக்குள் இழுத்து சென்று கட்டிலில் தள்ளினேன்.
சுண்ணியை வெளியே தொங்க விட்டவாறு அவன் கட்டிலில் விழுந்தான் நான் அவ சுண்ணியை வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பினேன் அவன் அப்போது கண்கள் சொருகிய நிலையில் இருந்தான் நன்றாக ஊம்பிய படி நான் அவன் சட்டையை கழட்டி அவன் காம்பை தேய்த்து விட்டேன் பின்பு மேலே  சென்று அவன் காம்பை வாய் வைத்து உறுஞ்சி எடுத்தேன் அவன் சுகத்தால் முனங்க ஆரம்பித்தன அதை கேட்டு எனக்கு வெறி ஆகா அவனை நிக்க வைத்து முழு அம்மணமாகி குண்டியை பிசைந்து கொண்டு மீண்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
வெறி அதிகம் ஆனதால் அவனை கீலே இழுத்து சுண்ணியை அவன் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னேன் மறுவார்த்தை பேசாமல் ஊம்ப ஆரம்பித்ததன் மீண்டு நான் ஊம்ப ஆசை பட்டதால் (எனக்கு ஊம்புவது ரொம்ப பிடிக்கும் ) அவனை நிற்கவைத்து ஊம்பினேன் ஐந்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவன்  கஞ்சியை என் வாயில் விட நினைத்தான் நான் தலையை எடுத்து கொண்டதால் அது வெளியே சிந்தியது
பின் அவன் எனக்கு ஊம்பி கஞ்சி எடுத்தான் பின்பு சுய நினைவுக்கு வந்து ஆடையை போட்டுவிட்டு கிளம்பும் முன் மீண்டும் ஒரு லிப் லாக் கொடுத்தான் என் பிரபா …. என பள்ளி வாழ்க்கையில் இது போன்று கணக்கில் அடங்க்கா சுகம் அனுபவித்த்தேன்  நான் அதை ஒரு தொடராக பதிவிட போகிறேன் ஆதரவு தாருங்கள் 🤝

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு