நான் கல்லூரி படிப்பிற்காக என் மாமா வீட்டிற்கு சென்ற போது எனக்கும் செரியாக கவனிக்க படாததால் அரிப்பெடுத்து இருந்த என் அத்தை பிரேமாவுக்கும் இடையில் நடந்து கொண்டிருக்கின்ற ஓல் கதை.
தன் மகளை பள்ளி வாகனத்தில் அனுப்பிவிட்டு எங்களுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தால் பிரேமா….
வண்டியின் சத்தம் கேக்க வெளியே வந்து பார்த்தாள்.நான் வண்டியை வீட்டு வாசலில் நிறுத்தினேன்
“வாங்க வாங்க!!ஏன் இவ்ளோ லேட்”என்று அவள் கணவனிடம் கேட்டுக்கொண்டே என் கையில் இருந்த ஒரு பையை வாங்கினால் பிரேமா
அவள் கணவனோ தள்ளாடி கொண்டு இருந்தான்.பிரேமா என்னை நோக்கி “என்னாச்சு டா அவருக்கு “என்று கேட்டாள்
அவ முலைய வெறிக்க பாத்துட்ருந்த நா சுயநினைவுக்கு வந்து
“மாமா செம போதைல இருக்காரு அத்தை.வண்டிய வளச்சு வளச்சு ஒட்டி ஒரு கார் மேல விட போய்ட்டாரு அப்ரோ வண்டிய நான் வாங்கி ஓட்டிட்டு வரேன் “என்றேன்.
“என்னது போதையா? ” என் மாமாவிடம் கோவமாக கேட்டாள்
“அட ஏண்டி நானே தூக்க கலக்கத்துல போய்ட்டு வரேன்..கொஞ்சம் விலகு நா தூங்கணும்” என்று பெட் ரூம் நோக்கி ஓடினார் மாமா
“இந்த ஆளுக்கு இதே பொலப்பா போச்சு..நைட் ஷிபிட் போய்ட்டு பகல் முழுக்க தூங்குறான் “என்றாள் பிரேமா
“நா உள்ள வரலாமா இல்ல இங்கயே நிக்கட்டுமா”என்றேன்
“அட இவன் வேற…உள்ள போடா “என்று முதுகில் தட்டினாள்
நான் குமரன், புதுக்கோட்டை மாவட்டத்தை சேர்ந்தவன்.கல்லூரி படிப்பிற்காக கோவையில் உள்ள என் மாமா வீட்டிற்கு வந்துள்ளேன் .நான் இங்கு வருவதற்கு முக்கிய காரணம் பிரேமா .என் அத்தையின் பெயர் தான் பிரேமா வயது 32.நல்ல எடுப்பான மார்பு அளவான இடை உடையவள். 7 வயதில் ஒரு மகள் இருக்கிறாள்.என் அத்தை மேல் காம ஆசை 11ம் வகுப்பு படிக்கும்போதிருந்தே உள்ளது.இவளை மடக்கி ஒழுக்கலாம் என்று ஏதோ ஒரு நம்பிக்கையில் இங்க தங்க வந்தேன்.
பிரேமா தன் பின்னழகை காட்டி நடக்க நான் அவளை பின்தொடர்ந்தேன்
“இந்த ரூம்ல உன் பேக் லாம் வச்சுட்டு குளிச்சுட்டு வா.இனி இது உன்னோட ரூம்.குளிச்சுட்டு வா நா மதியம் சாப்பாடுக்கு ஏதாச்சும் சமைக்கிறேன் “என்று கூறினாள்
நான் குளித்து முடித்துவிட்டு ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டுவிட்டு சாப்பிட சென்றேன்.என் அத்தை சாப்பாடு எடுத்து வைத்து கொண்டிருந்தாள் என் மாமாவோ அடித்துப்போட்டதுபோல் உறங்கிக்கொண்டிருந்தார்.நான் சாப்பிட அமர அவள் பரிமாறினாள்
ப்ரா இல்லாமல் நயிட்டிகுள் ஆடிக்கொண்டிருந்த முலைகளை பார்த்து கொன்டே”மாமா சாப்பிட வரலையா அத்தை”னு கேட்டேன்
“அவரு 4மணிக்கு தான்டா என்திரிப்பாரு.ஒரு வேலை கூட வீட்ல பக்கமாட்டாரு ரொம்ப கஷ்டம் டா இவர வச்சுக்கிட்டு இனி நீ வந்துட்ட ல எனக்கு கவலை இல்ல”என்றாள்
அவள் எதார்த்தமாகதான் கூறினாள் ஆனால் அவள் கூறியதை கேட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது
அடுத்த நாள் காலேஜ் தொடங்கியது…நான் bae( B.a english) டிபார்ட்மென்ட்…..நாட்கள் அருமையாக நகர்ந்தது 1 மாதம் போனதே தெரியவில்லை ..அவ்வப்போது கிடைக்கும் அத்தையின் முலை தரிசனம் வெறியை அதிகமாக்கியது…ஒழுக்கும் வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன்
அத்தை ஃபிரியாக பேசுவாள் நல்லா பழகுவாள் ஆனால் வரம்பு மீறி பேசமாட்டாள்…மாமா அவளை ஒழுத்து பல மாசம் ஆகியிருக்கும் அவள் புண்டை அறித்தாலும் அவள் கட்டுப்பாடுடன் இருந்தாள் ..இப்படி இருப்பவளை எப்படி ஒழுப்பது என்று இருந்தேன்…
ஒருநாள் கடைக்கு என்னை scootyyil அழைத்து சென்றாள்…அவள் வண்டி ஓட்ட நான் பின்னாடி அமர்ந்தேன்.அவளை சூடேற்ற நினைத்தேன்.இடையிடையே வரும் வேகத்தடைகளில் எதார்த்தமாக புடிப்பது போல அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.ஒவ்வொரு முறையும் அவள் உடல் லைட் ஆஹ் ஷாக் ஆனது.
கடை வந்தது
கடைக்கு சென்று பொருள்கள் வாங்கி வந்தாள்.
வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்தாள்
அவள் பின்னழகை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்தது.காமம் அதிகமானது…மெல்ல நகர்ந்து என் சுன்னி அவள் சூத்தில் படும்படி அமர்ந்தேன்.இப்போது ஒவ்வொரு வேகத்தடியில் ஏத்தும்போதும் பள்ளங்களில் செல்லும்போதும் என் சுன்னி அவள் குண்டியை பதம் பார்த்தது.வீட்டிற்கு வந்ததும் வேகமாக பாத்ரூம் நோக்கி ஓடினாள் எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது…..
இப்போது அவளுக்கு காமம் அதிகமாகியிருக்கும் இதை விட்டாள் அவளை ஒலுக்க வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று எண்ணினேன் ஆனால் எப்படி என்று தெரியவில்லை….என் அத்தை கிட்சேன்இல் பாத்திரம் விளக்கி கொண்டிருந்தாள் நான் மறைந்திருந்து அவளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன்..அவள் பாத்திரம் தேய்க்க தேய்க்க அவள் சூத்து ஆடியது…என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டிருந்தேன்..ஒரு கட்டத்தில் என்னை கட்டுப்படுத்தமுடியவில்லை.
பின்னாடியிருந்து அவள் முலைகளை பிடித்தேன் என்னை எதிர்பார்காதவளுக்கு தூக்கிவாரி போட்டது..ஒரு கையால் வாயை பொத்தி மற்றொரு கையால் முலையை பிசைந்து காயை திருகிக்கொண்டே என் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் வைத்து ஒழுப்பது போல இடித்தேன் கொண்டிருந்தேன்.அவள் என்னை தடுக்க முயற்சித்தும் பயனில்லை சுகத்தில் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கிகொண்டிருந்தாள் .அவள் வாயிலிருந்து கையை எடுத்து மற்றொரு முலையையும் பிடித்தேன்.அவள் புண்டை நீர் வடிந்து நயிட்டியை ஈரமாக்கியது.அவளோ சுகத்தில் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ் ஆஆஆ என்று மிதந்துகொண்டிருந்தால் .
அவளை திருப்பி நைட்டியுடன் முலைகளை கவ்வினேன்.அவள் பெரு மூச்சு விட்டுக்கொண்டு “ம்ம்ம் வேணாம்டா.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ….ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஷஷஷஷஷஷ …… ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
…..இதெல்லாம்ம்ம்ம்ம் ரொம்ப தப்புடா ஆஆஆ……..”என்று தடுமாறி கூறினாள்
அவள் புண்டையில் கையை வைத்து தேய்த்தேன் அது ஈரமாக இருந்தது “வாய்தானே டி வேண்டாம் னு சொல்லுது உன் புண்டையை பாரு டி அறிப்பெடுத்து அடைச்சு போயிருக்கு” என்றேன்
“பரவாயில்ல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. என்னை ப்ப்ப்ப்ப்பப் …. ஆஅஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் … ஐயோ … விற்று நான் நான் கட்டுப்பாடோட இருக்க நினைக்குறேன்”என்றாள்
நான் அவள் சொல்வதை காதில் வாங்கவில்லை அவளை தூக்கிக்கொண்டு என்னோட ரூம் பெட்ல போட்டு கதவை சாத்தினேன்
“வேணாம்டா உன் மாமா இருக்காரு.தப்பா போயிரும்”என்றாள்
நான் என் ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி ஜட்டியுடன் சென்று அவள் உதடுகளை கவ்வினேன்.என் நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு சூடேற்றினேன் அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி இறங்கியது
“ரொம்ப பத்தினி வேஷம் போடாதடி”என்று அவள் நயிட்டியை தூக்கி அவள் புண்டைக்கு அருகில் ஜட்டிக்குள் புடைத்துகொண்டிருந்த என் சுண்ணியை கொண்டு சென்றேன்.அவள் பயம் கலந்த அச்சிறியத்தோடு என்னை பார்த்தாள்.என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையில் இடித்தேன் கண்கள் சொருகி அதை ரசித்தாள்.
“அயோஓஓ டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா சூடேத்தாத.என்னால முடியல டா “என்று காமம்தலைக்கேற உளறினாள்.என் ஜட்டியை கழட்டினேன் அவள் நயிட்டியையும் கழட்டி இருவரும் அம்மணமானோம்.
அவள் புண்டையில் முகம் பதித்தேன். ஆஆஆஆ என்று ஷாக் அடித்தது போல துள்ளினாள்.என் நாக்கை புண்டையில் வைத்து நக்கினேன் அவள் சத்தமாக கத்தினாள்.என் நாக்கு அவள் புண்டையில் வழுக்கி வழுக்கி சென்றது “ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஅ அப்டியே பண்ணுடா ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆ….ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஷஷஷஷஷஷ …… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ …. .ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆ” என்று கண்ணைமூடிகொண்டு சுகத்தில் முனகினாள்
அவள் முனங்கல் சத்தம் என்னை கிரங்கச்செய்தது.
என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் நுழைத்தேன்.கடப்பாரையை புண்டையில் வாங்கியது போல மூச்சு விட்டு ஸ்ஆஆஸ்ஸ்ஸ் … அப்படிதான்டா … ஸாஆஆஅ …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …. உள்ள விடுடா ப்ளீஸ் …. ” ன்னு அவ சொன்ன அந்த நொடியே , என் சுன்னிய ஒரே குத்த அவ புண்டையுள்ள குத்துனேன் …. ஆஆஆஆஅ என்று அலறி விட்டால்
என் இடுப்பை மெல்ல அசைத்து ஒலுத்தேன் “ப்ப்ப்ப்ப்பப் …. ஆஅஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் … ஐயோ … அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் …அம்மா … ஐயோ …”என்று சுகத்தின் உச்சத்தில் முனங்கினாள்
அவள் முனங்க முனங்க நான் வேகத்தை கூட்டினேன்…ஒவ்வொரு குத்தும் ஐடி போல் விழுந்தது…சலக் சலக் என்ற சத்தத்துடன் அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது
ஆஆஆஆஆஆ … ஐயோ …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அஅஅம்மாஆ …. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா …. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ …. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் … இந்த சுகத்துக்காகத்தான்டா இவ்வளவு நாள் என் உடம்பு எங்குச்சு … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஹா … அஹ்ஹஹ்ஹா …. ஐயோ … டேய்ய் சுகம் தாங்கல டா ஸ்ஸ்ஸ் … ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்ஷ்ஷ் …ஆஆஆ…நல்லா ஓலுடாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் … ஆஆஆஆஆஆ …. ஸ்ஸ்ஸாஆஆ… நிறுத்தாதடா நல்ல அடி … ! ப்ளீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆ ….. ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….. கிழிடா என் புண்டைய
அவள் சொல்வதை கேட்டு உச்சக்கட்ட காமம் அடைந்தேன்…எனக்கு தண்ணி வருவது போல இருத்தது மிகவேகமாக குத்தினேன் ” ப்ப்ப்ப்ப்பப் …. ஆஅஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ ஆஹ் … ஐயோ … அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் …அம்மா … ஐயோ …”என்று அலறினாள்
” ஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ….. ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் … ”என முனங்கி என் முழு விந்தையும் அவள் புண்டைக்குள் நிரப்பினேன் இருவரும் பெரு மூச்சு விட்டோம்
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னை இழுத்து கட்டி அணைத்து சிரித்தாள் “டேய்ய் இந்த சுகத்துக்குதான்டா தான்டா இவளோ நாளா ஏன்ங்குனேன்..ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா “என்று கூறி என் இதழ்களை கவ்வினாள்
“இது அவசர அவரசம பண்ணது டி தேவுடியா..இதுக்கே இப்படியா இனி உன்ன பொறுமையா வச்ச்சு பாத்து பாத்து ஒழுக்கனும் டி”என்றேன்
“ஒழுடா…எப்படி வேணும்னாலும் ஒழுத்து என் புண்டையை கிழி டா…எனக்கு அது போதும்…இனி இந்த ஒடம்பு முழுக்க உன் சொத்து டா”என்று கூறி அணைத்தாள்
அவள் அப்படி கூறியது மிகுந்த மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது…அவள் புண்டைக்குள் அடங்கி கிடந்த என் சுன்னி எழுந்தது….இருவரும் சிரித்தோம்…
இது எதுவும் தெரியாமல் முதல் அறையில் உறங்கிக்கொண்டிக்குறார் என் மாமா
நன்றி….
அரிப்பெடுத்து அடைத்து போயிருக்கும் புண்டை கிழிய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு