ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நான் தான் உங்கள் சூர்யா… இந்த கதை உங்களுக்கு எல்லாருக்கும் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் படித்துவிட்டு உங்கள் ஆதரவை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்…
கல்யாணமான கல்யாணம் ஆகாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் எனக்கு தாராளமாக மெசேஜ் செய்யலாம். ஈமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது…
ஆசை அக்காவும் அப்பாவி தம்பியும்-1

முதல் பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த கதையை படிக்கும் இல்லை என்றால் கதை புரியாது….
நீங்கள் கொடுக்கும் கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் எனக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் கதை எழுதுவதற்கு…
கதை தொடர்கிறது….
அக்காவின் முகத்தில் லேசான அதிர்ச்சி. கொஞ்ச நேரம்தான். பின்பு சிரித்து விட்டாள்.
‎”இப்போ எதுக்கு அதை கேக்குற?”
‎”சொல்லுக்கா, யாரை கேட்டாலும் சொல்ல மாட்டேன்றாங்க. சிரிக்கிறாங்க. நீயாவது சொல்லுக்கா”
‎”சொன்னா உனக்கு புரியாதுடா”
‎”சொன்னாதான புரியுமா புரியலயான்னு தெரியும்”
‎”இப்ப வேணாண்டா. நீ பெரிய ஆளானதும், உனக்கு அதெல்லாம் தானா புரியும்”
‎”பெரிய ஆள்னா எப்போ?”
‎”இன்னும் ரெண்டு மூணு வருஷம் போனப்புறம்”
‎”போக்கா, அவ்வளவு நாள்ளாம் முடியாது. எனக்கு இப்பவே என்னன்னு தெரிஞ்சாகணும். இப்போ ‎சொல்றியா இல்லையா?”
என்னுடைய ஆர்வத்தையும், தெரிந்து கொள்ள முடியவில்லையே என்ற கோபத்தையும் பார்த்த ‎அக்கா சற்று திகைத்து போனாள். தணிந்த குரலில் சொன்னாள்.
‎”அதெல்லாம் நான் சொல்லக் கூடாதுடா. அதுவும் உன்கிட்ட சொல்லக் கூடாது. வெளிய தெரிஞ்சா ‎அசிங்கம்”
‎”தெரிஞ்சாதான? நீ சொல்லுக்கா. நீ சொன்னத நான் வேற யார்ட்டையும் சொல்ல மாட்டேன்”
அக்கா அவஸ்தையில் நெளிந்தாள். பிடிவாதமாய் இருந்த என்னை எப்படி சமாளிப்பது என்று ‎அக்காவுக்கு புரியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் என்ன செய்வது என்று யோசித்தாள். பின்பு தயங்கிக் ‎கொண்டே சொன்னாள்.
‎”சரிடா தம்பி. நான் சொல்றேன். ஆனா இதை வெளிய யாருக்கும் சொல்லக் கூடாது. சரியா?”
‎”சரிக்கா. என் மேல சத்தியம். யாருக்கும் சொல்ல மாட்டேன்”
அக்கா கொஞ்ச நேரம் அமைதியாய் இருந்து விட்டு அப்புறம் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
‎”பொண்ணுங்க பெரிய மனுஷியா ஆறதத்தான் வயசுக்கு வர்றதுன்னு சொல்லுவாங்க. ‎பொண்ணுங்க வயசுக்கு வந்தப்புறந்தான் அவங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வப்பாங்க”
‎”திடீர்னு எப்படி பெரிய மனுஷியா மாறுவாங்க? அவங்க பெரிய மனுஷியா ஆயிட்டாங்கன்னு ‎எப்படி தெரியும்? உனக்கு எப்படி தெரிஞ்சது?”
‎”அக்காவுக்கு அங்க இருந்து ரத்தம் வந்துச்சு. முத தடவை அது மாதிரி ரத்தம் வந்ததும் பெரிய ‎மனுஷியா ஆயிட்டான்னு தெரிஞ்சுக்குவாங்க”
‎”ரத்தமா? எங்க இருந்து?”
‎”அதாண்டா, பொண்ணுங்களுக்கு தொடைக்கு நடுவுல ஒண்ணு இருக்குமே. அங்க இருந்து”
எனக்கு புரியவில்லை. பொண்ணுங்களுக்கு தொடைக்கு நடுவில் என்ன இருக்கும்? அதில் இருந்து ‎திடீர் என்று எப்படி ரத்தம் வரும்?
‎”தொடைக்கு நடுவுலையா? பொண்ணுங்களுக்கு தொடைக்கு நடுவுல என்ன இருக்கும்? எனக்கு ‎ஒண்ணும் புரியலைக்கா”
அக்கா சோர்ந்து போனாள். தன்னால் தம்பிக்கு புரியவைக்க முடியவில்லையே என்ற ஏமாற்றம் ‎அவள் முகத்தில் தெரிந்தது. என் கையை பிடித்தாள்.
‎”வாடா”
அக்கா என்னை கட்டிலுக்கு அருகே அழைத்து சென்றாள். கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு, என் ‎கையை பிடித்து இழுத்து என்னையும் அருகில் அமரச் செய்தாள். நான் எதுவும் புரியாமலும், என்ன ‎செய்யப் போகிறாள் என்ற ஆர்வத்திலும் அக்காவையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அக்கா ‎குனிந்து தன் பாவாடையை பிடித்தாள். மெல்ல மேலே தூக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கண்கள் ‎இமைக்காமல் அவள் செய்வதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அக்கா பாவாடையை மேலே ‎தூக்க தூக்க, அவளுடைய வெளுத்த முழங்கால்களும், பளபளத்த தொடைகளும் வெளியே ‎தெரிந்தன. அக்காவின் தொடைகள் சந்தன நிறத்தில் ஜொலிக்க, என்னால் மீண்டும் என் ‎பேண்டுக்குள் ஏற்பட்ட புடைப்பை உணர முடிந்தது.
அக்கா பாவாடையை முழுவதுமாய் தன் இடுப்புக்கு மேலே சுருட்டிக் கொண்டாள். என் பார்வை ‎மிக ஆர்வமாய் அக்காவின் தொடைகளுக்கு நடுவில் சென்றது. என்னுடையதை போல் இல்லாமல் ‎அக்காவின் தொடைகளுக்கு நடுவே வேறு ஒன்று இருந்தது. வெள்ளை வெளேரென்று புடைப்பாய், ‎மொந்தையாய் மத்தியில் கீறிவிட்டது போல இருந்தது. அதை பார்க்கும் போது, எனக்கு டவுனில் ‎நான் ஆசையாய் சாப்பிடும் ஒரு இனிப்பு பலகாரம் ஞாபகத்துக்கு வந்தது.
‎”இதுல இருந்துதான் வரும்” என்றாள் அக்கா.
‎”உனக்கு என்னக்கா இப்படி இருக்கு? இதுக்கு பேரு என்னக்கா?”
அக்கா தயங்கிக்கொண்டே சொன்னாள்.
‎”இதுக்கு பேரு புண்டைன்னு சொல்லுவாங்க”
‎”உன் புண்டை ரொம்ப அழகா இருக்குக்கா”
அக்கா என் தலையில் குட்டினாள்.
‎”ஏன்க்கா கொட்ற? நான் உண்மையத்தான சொன்னேன். மொழு மொழுன்னு இருக்கு, இதுல இருந்து ‎எப்படி ரத்தம் வரும்?”
‎”இதுக்கு கீழ ஒரு ஓட்டை இருக்கு. அதுல இருந்துதான் வரும்”
‎”ஓட்டையா? எனக்கு தெரியவே இல்லை?”
அக்கா தன் இரண்டு கை விரல்களையும், புண்டைக்கு இரு புறமும் வைத்தாள். லேசாக விரல்களை ‎அழுத்தி விலக்க, அக்காவின் புண்டை விரிந்து கொண்டது.
‎”குனிஞ்சு பாரு. அடியில ஒரு ஓட்டை இருக்கும்”
நான் தலையை லேசாக சாய்த்து அக்காவின் புண்டைக்கு அடியில் பார்த்தேன். அக்கா சொன்னது ‎உண்மைதான். அடியில் வட்டமாய் ஒரு துவாரம் இருந்தது. மேலே பெரிதாய் வாயை பிளந்தது ‎போல் இருந்த ஓட்டை, கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே மிக ஆழமாய் சென்றது.
‎”ஆமாக்கா. இதுல இருந்தா வந்துச்சு?”
‎”ம்”
‎”ரத்தம் வந்தப்ப, ரொம்ப வலிச்சுதாக்கா?”
அக்கா சிரித்தவாறே என் தலை முடியை களைத்து விட்டாள்.
‎”ரொம்ப வலிக்கலை. லேசா வலிச்சது”
‎”பாவம்க்கா உன் புண்டை. ரத்தம்லாம் வந்து. அதுக்கு எப்படி வலிச்சுச்சோ?”
நான் சொல்லிக்கொண்டே மிக இயல்பாக அக்காவின் புண்டையில் கைவைத்து தடவிக் ‎கொடுத்தேன். அக்காவிடம் இருந்து சர்ரென்று ஒரு உதறல் வெளிப்பட்டது.
‎”என்னக்கா, என்ன ஆச்சு?” என்றேன்.
‎”ஒண்ணும் இல்லைடா”
அக்கா அமைதியானாள். நான் மீண்டும் அக்காவின் புண்டையை தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். ‎எனக்கு அக்காவின் புண்டையை பார்க்க பாவமாய் இருந்தது. எவ்வளவு அழகாய் இருக்கிறது? ‎எவ்வளவு சாஃப்டாய் இருக்கிறது? இதற்குள் இருந்து ரத்தம் வந்தால், பாவம் இது என்ன செய்யும்? ‎இதற்கு எப்படி வலிக்கும்? நான் மெல்ல என் நடு விரலால் அக்காவின் புண்டை பிளவை வருடிக் ‎கொடுத்தேன். பிளவுக்கு மேலே நீட்டிக் கொண்டு இருந்த சதையை தேய்த்து விட்டேன். பாவம், ‎அக்கா புண்டை?
நான் தடவ தடவ அக்காவிடம் இருந்து “ஹாஹா” “ஷ்ஷ்” என்று சத்தம் வந்து கொண்டு ‎இருந்தது. நான் நிமிர்ந்து அக்காவை பார்த்தேன். அக்காவுக்கு இப்போது லேசாக வேர்த்து இருந்தது. ‎அவளுடைய முகம் எங்கேயோ பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது. கண்கள் முக்கால்வாசி மூடி ‎சொருகியிருந்தது. அக்கா தன் உதட்டை சுளித்து கடித்த வண்ணம் இருந்தாள். அவளுடைய நெஞ்சு ‎மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கிக் கொண்டு இருந்தது. அக்கா ஏன் அப்படி செய்கிறாள் என்று எனக்கு ‎புரியவில்லை.
‎”என்னக்கா ஆச்சு? நான் தடவுறது புடிக்கலையா?”
‎”இல்லைடா தம்பி. புடிச்சுருக்கு. நல்லா இருக்குடா. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே தடவி விடுறியா?”
‎”சரிக்கா”…
கதை தொடரும்…
கதை எழுதலாமா வேண்டாமா என்று உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்டில் சொல்லுங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு