வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
ஆன்லைனில் சாப்பாடு விரிக்கும் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன் எல்லோரும் போல தான் காலையில் இருந்து இரவு 11 மணி வரை வேலை செய்வேன்.
பசியோடு இருப்பவர்களின் பசியை போக்குவதில் எனக்கு ஒரு சின்ன சந்தோஷம்.
அன்று மணி 10.50 இரவு ஆகிவிட்டது 11 மணிக்கு கிளம்பலாம் என்று இருந்தேன் ஆனால் ஒருவர் ஆர்டர் போட்டு விட்டார்.
ஆர்டரை கேன்சல் செய்ய மனது வரவில்லை ஆர்டர் கான்போர்ம் செய்ய கால் செய்தேன்.
நான் ஹலோ ஆர்டர் கான்போர்ம் பண்ணவா சார் என்றேன்.
எதிரில் இருந்து பண்ணுங்க சார் என்று ஒரு பெண் குரல் அப்போது தான் பேரை பார்த்தேன்.
முசீஸா என்று இருந்தது மம்ம்ம்ம்…. என்ன தான் அழகாக இருந்தாலும் புர்காவை போட்டு முழு அழகையும் முடி விட்டுவர்கள் பார்க்க கூட முடியாது என்று அவள் செய்த ஆர்டரை ஹோட்டலில் வாங்கி கொண்டு போனேன்.
அது ஓரூ பெரிய அபார்ட்மெண்ட் 10 மாடி அதில் 10வது மாடியில் அவள் விடு லிஃட்டில் சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன்.
கதவை திறந்தாள் முசீஸா எரிச்சலாக இருந்தது புர்காவை போட்டு உடலில் ஒரு இடம் கூட தெரியாமல் மறைத்து இருந்தாள்.
சாப்பாட்டை வாங்கி கொண்டு 500 ரூபாய் கொடுத்தாள் என்னிடம் சில்லறை இல்லை என்று சொல்ல சாப்பாட்டை வாங்கி டேபிளில் வைத்து விட்டு என்னை ஹாலில் உக்கார செல்லி விட்டு ரூம் உள்ளே போனாள்.
கதவை திறந்த உடன் பெரிய ஹால் எதிரில் பால்கனி பால்கனியில் நின்று பார்த்தாள் மொத்த ஊரும் தெரியும் அவ்வளவு உயரமான இடம்.
வலது பக்கம் இரண்டு ரூம் இடது பக்கம் ஒரு ரூம் சமையல் அறை இன்னொரு ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு முசீஸா வந்தாள்.
நான் சோபாவில் இருந்து எழுந்து நின்று காசு வாங்க கையை நீட்டினேன்.
முசீஸா என்னை பிடித்து சோபாவில் தள்ளினாள் எனக்கு ஒரு புரியவில்லை முசீஸா புர்காவில் இருந்த ஒவ்வொரு பட்டன்களையும் கலட்டினாள்.
தோல்பட்டையில் இருக்கும் புர்காவை பிடித்து விலகி புர்காவை கீழே விழ செய்தாள் ஆனாலும் முகம் கருப்பு துணி போட்டு முடிதான் வைத்து இருந்தாள்.
ஆண்கள் அணியும் வெள்ளை நிற பனியன் போல தொடை வரை போட்டு இருந்தாள் அதன் பேர் சிமிஸ் என்று நினைக்கிறேன். ப்ரா அணியவில்லை முலை காம்புகள் அப்பட்டமாக அப்படியே தெரிந்தது.
சோபாவில் ஏறி நின்றாள் அவள் கால்களுக்கு உள்ளே என் கால்கள் இருந்தது அதாவது நான் உக்கார்ந்து இருக்கும் போது என் தொடைகளில் இருந்து அரை அடி வெளியில் இருந்தது.
நான் உக்கார்ந்து படியே அவளை அன்னர்ந்து பார்த்தேன் முசீஸா என்னை கீழே குனிந்து பார்த்து கொண்டே அந்த வெள்ளை நிற பனியனை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்…… என்று கிழித்தாள்.
முசீஸாவின் பெருத்த முலைகள் என் கண்ணில் அப்பட்டமாக பட்டது முசீஸா ஜட்டி என் கண்ணுக்கு முன்னே இருந்தது.
முசீஸா டேய்…… உனக்கு முடி இருக்கற புண்டை புடிக்குமா முடி இல்லாத புண்டை புடிக்குமா.
நான் அய்யோ என்ன விட்டுருங்க நான் ஓடிவிடறேன் …
முசீஸா டேய் சுன்னி ஆம்பள யா டா நீ ஒரு பொம்பள வந்து அம்மணமா நிக்கறேன் போகிறேன்னு சொல்லுற என்று.
ஜட்டியின் நடுவில் இருந்த ஜட்டி துணியை புடித்து டர்ர்… டாரராக கிழித்தாள் நெகு நெகு என்று முசீஸாவின் புண்டை கண்ணுக்கு முன்னாள்.
அதற்கு மேல் என்னால் கண்ரோல் பண்ண முடியவில்லை.
குண்டியை கட்டி பிடித்து வாயை நச்சு என்று முசீஸா புண்டை ஓட்டையில் கிஸ் அடித்து உறிஞ்சினேன்.
முசீஸா நன்றாக புண்டையை விரித்து காட்டினாள் முசீஸாவின் புண்டை ருசி செம்ம டேஸ்டாக இருந்தது.
ஓட்டையில் கிஸ் அடித்து கொண்டு புண்டை ஓட்டையை உறிஞ்சி குடித்தேன் முசீஸா மன்மத நீரை வடிக்க தொடங்கினாள்.
20 நிமிடமாக புண்டை மேட்டை மாரி மாரி நக்கி பருப்பை சூப்பி என் புண்டையை நாக்கு போடும் ரெம்ப நாள் ஆசையை நிறைவேற்றினேன்.
முசீஸா அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி தொப்புள் குழியை காட்டினாள் தொப்புளில் வளையம் குத்தி இருந்தாள் அதை பார்க்கும் போது இன்னும் எனக்கு காமவெறி அதிகம் ஆனது.
தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைந்து நாக்கு போட்டேன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் முகத்தை அவள் வயிறு பகுதி முழுக்க தேய்த்து எடுத்தேன்.
முசீஸா வயிறு முழுக்க என் எச்சிலாக இருந்தது.
நானே முசீஸா இடுப்பை பிடித்து கொஞ்சம் கீழே இறக்கினேன். சோபாவில் நின்று கொண்டு இருந்த முசீஸா சோபாவின் மேல் பகுதியை பிடித்து கொண்டு குண்டியை பின்னாடி தள்ளி முலையை என் முகத்திற்கு நேராக கொண்டு வந்தாள்.
அவளுக்கு 38 சைஸில் பெருத்த முலைகள் ஒவ்வொரும் இளநீர் சைஸில் இருந்தது காம்பு ரோஸ் நிறத்தில் பார்க்கும் போது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….வ்வ்வ்வ்வ்வ்.
அப்படியே முலை கோட்டில் முகத்தை வைத்து இரண்டு முலைகளையும் புடித்து முகத்தில் தேய்த்து கொண்டேன்.
முலை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து மகிழ்ந்தேன் இரண்டு காம்புகளையும் விரல்களால் திருகி கொண்டே நாக்கால் முலை கோட்டை நக்கினேன். பின் மாரி மாரி வாயால் கவ்வி காம்புகளை சூப்பி கொண்டே என் இரண்டு விரல்களை முசீஸா புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்தேன்.
முசீஸா சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆ. ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ என்று முனங்கினாள்.
முலையை கிழே இறக்கி முசீஸா என் தொடை மேல் குண்டிகளை வைத்து அமர்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை கோட்டில் அவளே தேய்த்து விட்டு கொண்டாள். முகத்தை மறைத்து கட்டி இருந்த கருப்பு துணியை லைட்டாக மேலே தூக்கி அவளே என் வாயை வந்து கவ்வி சப்பினாள்.
நானும் என் வாயை வெளியே நீட்டி அவளை சப்ப விட்டேன் அவள் வாயையும் சப்பி எடுத்தேன்.
முசீஸா என் சுன்னியை வேகமாக புண்டையில் தேய்த்து சட்டென்று தன் புண்டைக்குள் சொருகி கொண்டே தலையில் அணிந்து இருந்த கருப்பு துணியை கலட்டி வீசினாள்.
எனக்கு பேர் அதிர்ச்சி புண்டைக்குள் சுன்னியும் போய் விட்டது சுகம் தாங்க முடியவில்லை.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….மம்ம்ம்ம் முசீஸா நீயா.
முசீஸா என்ன பயங்கர ஷாக்கா இருக்க என்ன ட்ரெயின் லா எப்படி கதற கதற ஒத்து கஞ்சியை ஒழுகவிட்ட.
நான் உன்னை நேற்று நைட் அந்த மாலில் உள்ள சாப்பாடு கடையில் பார்த்து விட்டேன் என் புருஷன் கூட வந்ததாள் பேச முடியவில்லை.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு