வணக்கம்,இந்த கதையில் விடுமுறைக்கு தன் வீட்டுக்கு செல்லும் ஒரு வாலிபன். எப்படி தன் அம்மாவின் காம ஆசையை தீர்த்து சுகம் கொடுத்தான் என்பதை பார்ப்போம்.
நான் சுந்தர் வயது 21.நான் வெளிநாட்டில் என் கல்லூரி படிப்பை முடித்து. எங்கள்  கிராமத்துக்கு சென்று கொண்டு இருக்குறேன் அங்கு என் அம்மா மற்றும் அப்பாவுடன் விவசாயம் செய்து நாட்களை கழிப்போம்.அவர்கள் இருவரும் என்னை நன்கு பார்த்து கொல்லவார்கள்.
அம்மாவுக்கு வயது 40,10 வது படித்து இருக்கிறார்  பார்க்க மிகவும் அழகாக கிராமத்து பெண்களுக்கு இருக்கும் நாட்டுக்கட்டை உடலைப்பில்,34 இன்ச் கல்லு முலைகள்,28 இன்ச் உள்ள தட்டையான வயிறு, தலை வைத்து உறங்கும் தலையணை போன்ற பஞ்சு போன்ற 36 இன்ச் சூத்து. என கட்சித்தமாக இருப்பாள்.
இந்த கதையின் நாயகி “காவேரி ”.
அப்பாவிற்கு வயது 50, அவரும் கட்டுமஸ்தான உடலைப்பு உடன் அம்மாவுக்கு ஏற்ற அழகு “அரசன் “. அவரை பார்த்து தான் நானும் உடலையும், மனதையும் திடப்படுத்தி அவரை போலவே கட்டுமஸ்தான உடலைப்பு கொண்ட இந்த கதை நாயகன் “சுந்தர் “. என் சிறுவயது முதல் அப்பா விவசாயம் பற்றியும் அதன் பயன் பற்றியும் எடுத்து உரைத்து எனக்கு அதில் ஆர்வம் அதிகம், ஆகையால் கல்லூரியில் விவசாய துறை தேர்ந்தெடுத்து படிக்க ஆரம்பிதேன்.
ஒரு நாள் அப்பா தூக்கத்திலே இறந்து விட்டார். அதன் பின் அம்மா அங்கு தனியாக தோட்டம் துறவுகளை பார்த்து கொண்டு விவசாயம் செய்து கொண்டு இருந்தாள். இந்த ஆண்டு நான் அப்பாவுடன் விடுமுறையில் விவசாயம் செய்யலாம் என்று ஆசையாக இருக்க கடைசியில் இப்படி ஆகி விட்டது. விடுமுறையும் வந்தது நானும் எப்போதும் போல அம்மா வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு என் அம்மா எனக்கு பிடித்த கருவாடு தொக்கு மற்றும் பழைய சொற்றை சமைத்து வைத்து இருந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்றதும், வாடா வா.. ஏன் தாமதம்? என்று கேட்டாள்.நான் பஸ் பஞ்சர் அதான் அத்தை. சரிடா குளிச்சுட்டு வா சாப்பிடலாம், அப்புறம் தோட்டதுக்கு போலாம் என்றாள். நானும் குளித்து விட்டு அப்பாவின் படத்திற்கு மாலை அணிவித்து விட்டு. சாப்பிட ஆரம்பிதேன். அம்மா எனக்கு பரிமாறி கொண்டு படிப்பு எப்படி போகுது,மார்க் எவ்ளோ? என்று கேட்டாள். நான், அது எல்லாம் நல்ல போகுது நான் தான் முதல் மார்க், எனக்கு விவசாயம் சொல்லி கொடுத்து உன் புருஷன் அத்தை,அவர் சிஷ்யன் எப்படி இருப்பேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டு,ஹ்ம்ம்.. அதுவும் சரி தான் சாப்பிட்டு. அதன் பின் இருவரும் கிளம்பி தோட்டம் சென்று வேலை செய்ய ஆரம்பித்தோம். மதியம் ஆனது, சாப்பிட கிளம்பினோம் போகும் போது, சேற்றில் கால் வைத்து அம்மா கீழ விழ போக நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடிக்க, மீண்டும் எனக்கு வழுக்கி இருவரும் சேற்றில் விழுந்து உருள. கடைசியில் என் மேல அவள் விழுந்து, அவள் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சோடு அழுத்தி, அவள் உதடு என் உதட்டில் ஒரு சில நொடிகள் அழுத்தி கொண்டு இருக்க என் சுன்னி விரைப்பு அடைந்து என் வெட்டியில் முட்டி கொண்டு இருக்க. அவளும் செய்வது அறியாது. எந்திரிக்க ஆரம்பிக்க என் தொடையில் கை வைப்பதற்கு பதில் என் 8 இன்ச் விரைத்த சுன்னியில் வைத்து எழுந்து நின்றாள்.
டேய் என்னடா இது!சாரி அம்மா எனக்கே தெரியல உங்க உதடு பட்டுச்சு இப்படி ஆகிடுச்சு.சரி.. சரி எனக்கு புரியுது இது எல்லாம் சகஜம். நல்ல வேளை யாரும் பார்க்கலா வாடா போய் தொட்டியில குகிச்சுட்டு சாப்பிட போவோம் என்றாள்.சரி அம்மா வாங்க போகலாம். இருவரும் பம்ப் செட் நோக்கி நடத்து சென்றோம். உச்சி வெயில் நேரம் என்பதால் ஆள் அதிகம் இல்லை அங்கு நாங்கள் மட்டும் இருந்தோம்.போகும் வழியில் அம்மா என்னிடம், என்னடா லவ் பன்றியா? என்று கேட்டாள்.
நான் : அம்மா என்னை இப்படி கேட்குற, நான் எப்படி உன்னை லவ் பண்ண முடியும்
காவேரி  அம்மா : டேய், லூசு என்னை இல்லை வேற பொண்ணு ஏதாச்சும் லவ் பன்றியானு கேட்டேன்
நான் : அப்படி யாரும் இல்லை, ஆனால் பொண்ணுகளை பார்த்த சைட் மட்டும்
காவேரி  அம்மா : ஓஹோ, வயசு வித்தியாசம் இல்லாம அடிப்ப போல
நான் : எப்படி இவ்ளோ சரியா சொல்ற
காவேரி  அம்மா : ஹ்ம்ம, அதான் இப்போ ஒன்னு பண்ணியே அதை வச்சு தான்
நான் : நான் எங்க செய்தேன், நீ தான் பண்ண. சொல்ல போன உனக்கும் தான் மூட் ஆச்சு
காவேரி  அம்மா :டேய், அது.. வந்து.. அது
என்று அவள் பேச தடுமாற, பரவலா விடு அம்மா எனக்கு புரியுது பல நாள் ஆண் துணை இல்லாம இருக்கும் பெண் உடம்பு எப்படி உணர்ச்சி வசப்படும் தெரியும். அதுவும் அப்பா உன்னை வச்சு செஞ்ச செய்கைக்கு உனக்கு உணர்ச்சி வரமா இருக்குமா.என்று நான் கூற அவள் திரும்பி பார்த்து வாய் அடைத்து நின்றாள். ஆமா அம்மா நீயும் அப்பா வும் செய்றத நான் ஒழுஞ்சு இருந்து பார்த்துருக்கேன். அடப்பாவி இதல்லாம் பண்ணிய நான் அப்பாவே சொனேன் அவர் கிட்ட அவன் இருக்கும் பொது வேண்டாம் என்று கேட்டாரா.அதை வேற ஏன்டா மறுபடியும் நியாபகம் செய்ற கொஞ்சம் அமைதியாக வாடா.
எனக்கு அப்போது புரிந்து அம்மா காமத்திற்கு எங்குவது,ஏனென்றால் அவர்கள் இருவரும் ஓல் போடும் போது அம்மா மிகவும் ஆசையாக ஓல் வாங்கி சந்தோஷம் அடைவாள்.என் மனம் அவளை காமம் கொள்ள ஆசைப்பட்டது. இருப்பினும் சிறு தயக்கம்.
அப்டியே இருவரும் பம்ப் செட்-ஐ அடைந்தோம்.அவள் என்னை திரும்பி நிற்க்க சொல்லிவிட்டு துணிகளை கழற்றி என் தோல்பட்டையில் போட்டாள். முதலில் அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழற்றினாள், அதன் பின் பிராவை கழற்றி போட அதில் அவள் வியர்வை வாசம் என்னை மூட் ஏத்தியது. கடைசியாக அவள் ஜட்டியை கழற்றி என் மீது போட அது என் தலையில் விழ அதை எடுக்கும் போது என் முகத்தில் பட்டு அவள் புண்டை வாசம் என்னை ஒரு காம அரக்கன் ஆக மாற்றியது.
என் சுன்னி நன்கு விறைத்து என் மூட்டி கொண்டு இருக்க, அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டி கொண்டு தொட்டியில் இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தாள், நீயும் வாடா குளிப்போம் என்று என்னை அழைத்தாள்.
இல்லை அம்மா நீங்க குளிங்க நான் அப்புறம் குளிச்சுகிரேன், இப்போ நீ வர போறியா இல்லையா என்று எட்டி வந்து என் வேட்டியை இழுக்க அது அவிழ்ந்து நான் ஜட்டியில் என் சுன்னி விறைத்து நிற்கும் நிலையில் அவள் முன் நிற்க. அவள் அதிர்ச்சியில் ஏன்டா மறுபடியும், என்று அதிர்ச்சி அடைந்தாள். அப்போது பார்த்து யாரோ வராங்க சீக்கிரம் உள்ள வா என்று அவசரத்தில் என் ஜட்டியை இழுக்க அது கிழிந்து நான் நிர்வாணமாக தொட்டிக்குள் இறங்கி அவள் பின்னே நிற்க என் சுன்னி அவள் சூத்தில் முட்டி கொண்டு இருக்க, அவள் அங்கும் இங்கும் பார்த்து விட்டு, யாரும் இல்லடா என்று திரும்ப.
நான் அவளை அணைத்து முத்தம் கொடுக்க நினைக்க, என்னை அணைத்து அவள் முத்தம் கொடுத்து என் சுன்னியை உருவி எடுக்க. நான் அவள் முலை இரண்டையும் பிடித்த படி. இதலோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை பார்த்து என் சுன்னியை உருவி கொண்டு, என்னடா அம்மா இப்படியா என்று யோசிக்கிறீயை? நான் மெல்ல தலை ஆட்ட.
ஏன்டா நான் பாட்டுக்கு அமைதியா இருந்தேன், முத்தம் கொடுத்து மூட் ஏத்தி இப்போ உன் விடச்சா சுண்ணியை காமிச்சா என்னால் முடியல எவ்ளோ நாள் தான் தங்குவன். உங்க அப்பா  வேற பல  இங்கிலிஷ் படம்லாம் காமிச்சு அதுல வரமாரி பண்ணிட்டு என்னை மூட் எத்தி. பற்றாக்குறைக்கு  அம்மா மகன்  ஒக்கும்  படம்தான் அதிகம் காமிச்சு  என்னை ஒல் போடுவார் டா.
நான்: என்னமா அவருக்கு தான் படிக்க தெரியாதே?
அம்மா: அட  ஆமா, அதனால அந்த  படம் காமிச்சு  சின்ன பசங்க எப்படி பொம்பாளை ஓல் போடுரங்கா
சொல்லி  அம்மா மகன் ஒல் படம் தெரியமா என்னை ஒல் போட்டான்.
நான்: உனக்கு இங்கிலிஷ் தெரியும் ல நீ சொல்லி இருக்கலாம் ல?
என்று  கேட்க எனக்கும் அது  பிடிச்சு இருந்ததது டா. அதனால சொல்ல முடியால, கண்ணா முடி ஒல் வாங்கும் பொது  நீ ஒக்குற மாறி இருக்கும். தப்புதான் இருந்தலும் சுகம் புதுசா இருந்துச்சு
இப்பொழுது அந்த சுகம்  நேருல கிடைக்க போது வந்து இந்த அம்மா புண்டையில விவசாயம் பண்ணு உன் அப்பா அதான் என் புருஷன் சொன்ன மாறி.
என் நெஞ்சில் முத்தம் வைத்து கொண்டு என் சுன்னியை நோக்கி சென்றாள். அவள் முகத்தை வைத்து தேய்த்து விட்டு ஏன்டா இவ்ளோ சூடா இருக்கு, என்று கூறி கொண்டு தொட்டியில இருந்த நீரை என் சுன்னியில் விட்டு என் கோட்டைகளை சப்பி விட்டாள் மாறி என் கோட்டையில் சப்பி என் சுண்ணியை வேகமா மிக வேகமா குலுக்கி எடுக்க
நான் : ஆஹா…. அம்மா சூப்பரா இருக்கு… நல்ல சப்பு…. ஹ்ம்ம்
அவள் அப்டியே சப்பி கொண்டு, என் சுன்னியின் அடியில் இருந்து நாவை வைத்து நக்கி எடுத்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்து விட்டேன்.. அதன் பின் அவள் என் குண்டிகளை பிசைந்து என் சுன்னியில் வாய் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். என் பாதி சுன்னி அவள் வாயில் அடைத்து கொண்டு இருக்க. மிதியை கையில் குலுக்கியா படி என்னை காம கண்ணோட்டத்தில் பார்த்து வேகமா ஊம்பி எடுத்தாள். நேரம் செல்ல அவள் வெறி பிடித்து என் முழு சுன்னியும் அவள் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்து ஊம்பினாள்.
என் அம்மா இப்படி ஊம்புற… செமயா இருக்குடி, ஹ்ம்ம்… ஆஹா.. அப்பிடித்தான் நல்ல வேகமா செய் காவேரி  என்று அவள் பெயரை சொல்லி அழைக்க. அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை எடுத்து முறைக்க நான் சற்று பதறி நிற்க, சரிடா அப்பா உன் சுன்னி நல்ல விடப்பா இருக்கு என்று அவள் இரு கைகள் கொண்டு வேகமா அடித்தாள் இப்டியே ஒரு 15நிமிடம் என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்ச ரெடி ஆனது, வருது டி காவேரி  கஞ்சி, சீக்கிரம் வாயில் விடுடா அப்பா என்று அவள் வாயை திறக்க, நான் அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை ஒரே குத்தில் அவள் தொண்டை வர விட்டு வேகமா அடிக்க, தொட்டி தண்ணி எல்லாம் சலக்..சலக்..சலக்..சலக் என்று வெளியே தெறிக்க
என் கஞ்சியை காவேரி  வாயில் விட்டேன். அவளும் அதை நக்கி சுவைத்து என் சுன்னியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் சூட்டை குறைக்க. நான் அவள் பாவாடை தூக்கி அவள் புண்டையில் வை வைத்து நக்கி எடுக்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஹா…. மாமா…. டேய்….. என் தலையை அழுத்தி பிடித்து நக்க வைத்து முனக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் விரல் 3 நுழைத்து வேகமா விட்டு ஆட்டி கொண்டு அவள் புண்டை பருப்பை நக்கி சுவைய்தேன். அவள் புண்டை வழியே புண்டை ரசம் வடிந்து ஒழுக்கியது. அப்பா உன் நாக்கு என் புண்டையை நல்லா பதம் பாக்குது ஹம்ம்ம்ம்ம்… ஹாஹா…. என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணல ஆஹா… என் புண்டை வெடிக்க போகுது டா… இன்னும் வேகமா… நக்கு… நக்கு… என்று அவள் அலறி கொண்டு இருந்தாள்..அஹ்ஹா…ஹாஹாஹாஹாஹாஹா…. அயோஓஓஓஓஓ… என்று அலறி கொண்டு அவள் மதன நீரை பிச்சி அடிச்ச என் அம்மா என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். பின் எழுந்து இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு வாய்யோடு வாய் வைத்து தண்ணிக்குள் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அம்மா வாடா வீட்டுக்கு போய் இந்த காவேரி  புண்டையில் உன் கஞ்சியை பிச்சி தண்ணி பாச்சு வா போகலாம். இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். கதவை அடைத்தோம். நாங்கள் இருவரும் அனைத்தோம். ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றோம். என்னை கட்டி பிடித்து அம்மா அவள் உடம்போடு உடம்பு வைத்து ஒரசி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி… ஓக்கலாம் டா அப்பா என் புண்டை அரிப்பை அடக்கு வா என்றாள். என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் நெஞ்சில் கை வைத்து என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்பி விரைக்க வைத்து
கடப்பாரை மாறி இருக்கு அப்பா என்று அவள் கையில் பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்கு நேர வைத்து சரக் என்று குதிக்க என் சுன்னி அவள் புண்டையில் தஞ்சம் அடைய அவள் என் கன்னத்துல கை வைத்து லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு அவள் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி… என்னை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள், நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் ஓக்க இருவரும் காமத்தில் அலறி கொண்டு இருந்தோம் அப்படி 20நிமிடம் இடைவிடாது ஒத்தோம் அவள் இருமுறை உச்சம் அடைந்தாள். என்னிடம் என் அம்மா டேய் சுகமா இருக்குடா… என் புண்டைல உன் கஞ்சியை விட்டு என் புண்டையை புதுப்பிச்சு விடு அப்பா என்று என் மீது படுத்து கொண்டாள். பின் நான் அம்மா படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து என் தொல்படையில் போட்டு என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பிதேன்.. இந்த நிலையில் என் சுன்னி அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு உள்ளே போக
ஆஹா… உஉஉ…. ஆஹா…. உஉஉஉஉஉஉஉ…. ஹ்ம்ம்ம் ஓலு… மாமா… ஓலு டா…. இந்த அம்மா புண்டையை… ஹ்ம்ம்ம்…. ஹாஹா என்றுகத்தி கொண்டு தலையைனை இருக்கி பிடித்த படி கண்கள் சொருக தலையை இங்கும் அங்கும் அசைத்து ஓல் வாங்கினாள். நான் வேகத்தை கூட்டிட்டு என் இடுப்பை இழுத்து இழுத்து என் சுண்ணியை விட்டு எடுக்க அவள் உச்சம் அடைய ரெடி ஆக இருந்தாள். அவள் புண்டை என் சுன்னியை இருக்க கவ்வி கொண்டது. நான் அவள் முலைகளை பிசைந்து கம்புகள் இரண்டையும் சப்பி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்பொது என்னை கட்டி பிடித்து அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடிக்க. இருவரும் ஆஹா… அஹ்ஹா…. ஹ்ம்ம் என்று கத்தி கொன்டே அவள் மதன நீரை பிச்சி அடிக்க.. நானும் என் சுன்னியில் இருந்து அம்மா புண்டையில் கஞ்சியை பிச்சி அடிச்சு விட்டேன். என் கஞ்சி அம்மா புண்டையில் நிரம்பி வழிந்து கொண்டு இருக்க அப்படியே இருவரும் பாம்பை போல பின்னி பிணைத்து.. முத்தம் இட்டு எங்கள் ஓல் ஆட்டத்தை முடித்தோம்.
அதன் பின் என் விடுமுறை முழுவதும் நான் என் காவேரி  அம்மா உடன் நிலம் மற்றும் அவள் புண்டையில் விவசாயம் செய்து மகிழுந்தேன். அடுத்த கதையில் பார்ப்போம்
கதை பற்றிய கருத்துகளை anbanavan1234567@gmail.comஎன்ற என்ற முகவரிக்கு அனுப்புங்க.
பேச விரும்பும் பெண்கள் anbanavan1234567@gmail.comஎன்ற கூகிள் சாட்( Google chat app) மூலம் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். இந்த கதை என் கதை வாசகி கேட்டு கொண்டதற்கு ஆக எழுதி உள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு