வணக்கம் என் பெயர் சுகுமார், வயது 20 , என் அம்மா பெயர் ப்ரியா, என் அம்மாவிற்கு வயது40 , ஆனால் பார்க்க 25 வயது சிலை போல் இருப்பாள், அவள் தான் என் தேவதை, காதல் யார் மீது வேண்டுமானாலும் வரலாம், எனக்கு என் அம்மாவின் மேல் வந்தது, அவளின் ஒவ்வொரு அசைவும் எனக்கு தீராத மோகத்தை ஊட்டியது, என் காதலை என் அம்மாவிடம் சொல்லி , அவள் சம்மதத்துடன் அவளை அடைந்த கதையைத்தான் உங்களிடம் சொல்லப் போகிறேன்!.
என் அப்பாவோ மிகப் பெரிய கோடீஸ்வரர், என் அம்மாவை நித்தமும் அடித்து , உதைத்து துன்புருத்துவதில் அவருக்கு அலாதி இன்பம், சிறு வயது முதலே அவர் என் காதலியை(அதான் அம்மாவை) அடிப்பதும் ,பிறகு அவள் அழுவதும் ,நான் அவளை சமாதானம் செய்வதும் ,அவள் கண்களை துடைத்துவிடுவதும் நடந்தது, நான் காலேஜ் படிக்கும் பொழுது அப்படி ஒரு நிகழ்ச்சி, அப்பா அவளை அடித்து துன்புறுத்தியிருக்கிறார், வழக்கம் போல் அம்மா என்னைக் கட்டிக் கொண்டு அழுதாள், நானும் வழக்கம் போல் அவளை சமாதானம் செய்தேன், இருவரும் கட்டிலில் அமைர்ந்தோம், அவளோ ஒரு மெல்லிய நைட்டியை அனிந்திருந்தாள், நான் அவள் கண்ணீரைத் துடைத்துக் கொண்டே சொன்னென் “அழுவாதம்மா, அப்பா அடிச்சா என்ன, நான் இருக்கேன், வா என் மடியில படுத்துக்கோ, ஆறுதலா இருக்கும்1″ எனக் கூறி அவளை மடியில் கிடத்தினேன், அவளும் என் மடியில் படுத்து என்னைப் பார்த்தாள், அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் ! அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை, முயல் குட்டிகளில் ஒன்று என்னைப் பார்த்து சிரித்தது, என் சுன்னியோ எழும்பி, படுத்திருக்கும் என் அம்மாவின் பின்னந்தலையை நசுக்கியது, எனக்குள் வினோத எண்ணம், என்ன நம் அம்மாவைப் பார்த்து மூடு வருகிறது , அவள் முகத்தை ஒரு காமக் கண்ணோட்டத்தோடு பார்த்தேன், சிரிய நெற்றி, பெரிய கண்கள், கூர் மூக்கு, துடிக்கும் உதடு, பெரிய்ய்ய மார்பு, சின்ன இடை, சற்றே தடித்த பின்னழகு என் செப்புச் சிலைதான், என்னைப் பெற்றெடுத்து 20 ஆண்டுகளாகியும் கொஞ்சமும் மங்காத பருவமயில் என் அம்மா, அவள் கன்னத்தை தொட்டேன், “அம்மா, அழுவாதம்மா” , அவளோ பாசத்தோடு என் கைகளை முத்தமிட்டாள், நானோ காமத்தில் அவள் தலையை கோதிவிட்டேன், நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் ,”இனி நீ அப்பாவோட தூங்காதம்மா, என் கூட தூங்கு, என்ன கட்டிப் பிடிச்சு தூங்கு, இனி நாந்தான் உனக்கு எல்லாம்!” எனக் கூறினேன். அவள் சந்தேகத்தோடு என்னைப் பார்த்தாள், அய்யோ சந்தேகப்பட்டு என்னை பிரிந்துவிடுவாளோ என நான் பயந்தேன், அவள் ,”இல்ல சுகுமார்,அவருக்கு நான் இருந்தாத்தான் தூக்கம் வரும் நான் போறென்” என் வெடுக்கென்று எழுந்தாள், எழும்போது கவனித்தாள்,கைலியைத் தாண்டி என் தம்பி சீரிக் கொண்டு கொஞ்சம் ஈரமாக்கியிருந்தான், அவள் என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்துக் கொண்டே சென்றாள், எனக்கோ வெறி கூடியது ,ஒரு நாள் என் காதலி எனக்கு விருந்து படைப்பாள் என எண்ணி உறங்கினேன்
நடுஇரவில் என் ரூமின் கதவு தட்டப்பட்டது, திறந்தேன் , அங்கே அம்மாவும் , அப்பாவும் !, அப்பா சொன்னார் , “அடேய் இனிமே இவ உங்கூடத்தான் படுப்பா, அடியே கழுத இனி என் ரூமுக்கு வந்த கால ஒடிச்சிருவேன்!, ” அம்மாவோ வழக்கம் போல் அழுதாள், நான் அப்பாவை அனுப்பி கதவைத் தாள்போட்டேன்!, அம்மாவின் தோள்மீது கைவைத்தேன் அவளோ என் மார்பில் முகம் புதைத்து அழுதாள், “உங்கப்பா ரொம்ப அடிக்குறாருடா, அவர்கிட்ட இருந்து என்ன காப்பாத்து , உனக்கு என்ன வேணாத் த்ர்றேன்!!” என அழுதாள், அவளை சமாதானம் படுத்தி அவளுக்கு ஒரு கட்டில் தயார்படுத்தி படுக்கவைத்தேன் , “நீயும் படு சுகுமார்!” அவளின் குரல் ! ,எனக்கு குழம்பியது, “தெரியும் சுகு, உனக்கு என் மேல் ஆசை ,காலையில் உன் மடி மீது தலை வைக்கும் போதே உன் நிலையைக் கண்டேன்!, இது தப்புதான், ஆனால் எனக்கு வேறு வழி தெரியல1, அவர்கிட்ட இருந்து தப்ப நான் என்னயே உனக்கு தர்றேன், எடுத்துக்கோ!” அம்மா கைகளை விரித்து என்னை அழைத்தாள். “அம்மா, உங்க மேல நான் பைத்தியமா இருக்கேன், ஆனா உங்களுக்கு விருப்பமில்லாத இந்த உறவு வேண்டாம்மா, என் தூய்மையான காதலுக்கு உங்கள மனப்பூர்வமா த்ர்றதுதான் சரி!” , “ஆனா நான் உன் அம்மா, உனக்கு உயிர் கொடுத்தவ! ” , “அதனால என்னம்மா, உன் மேல ஆசப்பட அது ஒரு தடையாத் தெரியலம்மா! , உன் பெண்மை எனக்கு வேணும், உனக்கும் ஒரு பரிபூர்ண காமத்த நான் தர்றேன் , உனக்காக நீ வளத்த மகன் உன் உடல் தேவைகளுக்கு உணவாகுறதுதான் சரி” . “சரி சுகுமார், உன் காதல நான் ஏத்துக்குறேன், வாடா என் செல்லக் குட்டி, இந்த அம்மாவோட இளமைய சாப்பிடு” “அம்மாஆஆஅ” எனக் கத்திக் கொண்டே என் ப்ரியாவைக் கட்டிபிடித்தேன் அவளின உதட்டினைச் சுவைத்து விளையாடினேன், அவளோ மெய் மறந்து என் முத்தத்தில் லயித்தால் அவள் முகம் முழுவதும் என் முகத்தால் வட்டமடித்தேன், அவளின் பெண்மை என்னுள் வெறி ஏற்றியது, பக்கத்திலேயே ஒரு பருவ மயிலை வைத்துக் கொண்டு காலத்தை வீணாக்குவிட்டேன்
அவளின் நைட்டியை உருவினேன், உடல் முழுவதும் சிகரெட்டால் சுட்ட வடுக்கள்!, அதுவும் மாரிலும், புண்டைவாசலிலும் நிறைய இருந்தன, “எப்படிம்மா பொறுத்துக்கிட்ட இந்த சூட்டெல்லாம்?” “எல்லாம் தலவிதி ,இனி நீதான் இந்த அம்மாவ காப்பாத்தனும்!” “கவலப்படாதம்மா, இனி உன் உடம்புல கைவக்கப் போற ஒரே ஆம்பிற உன் மகந்தான்!” அவளின் முயல் குட்டிகளை கொஞ்சினேன், புண்டையினை வாசம் பார்த்தேன், ஒரு விதமான மணம் வந்தது, சூடாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன் அவள் பருப்பில் ,”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ், சுகு, கமான், டேக் இட், தி ஸ் ய்வர் மத்ர்ஸ் புஸி” என சிலிர்த்தாள், நானும் அவள் புண்டையினை துழாவினேன், “அம்மா, புண்டை சூப்பர்மா, எனக்காக செஞ்ச புண்ட மாதிரி இருக்கு, நாந்தான் இதுக்கு இனி தண்ணி ஊத்துவேன் , உரம் போடுவேன், செடி நட்டு விவசாயம் பண்ணுவேன்!” “ஹாஆஹாஆ , சரிடா செல்லம், இனி இந்த நிலம் உனக்குதான்னு பட்டா போட்டுடுவொம் ,ஆனா நிலத்திக்கு தினமும் தண்ணி பாய்ச்சனும், ஒரு நாள் விட்டீன்னா, அப்புறம் காஞ்சிரும், அப்புறம் எனக்கு கோபம் வந்துரும்!!” நான் அவளின் முயல் குட்டிகளில் ஒன்றை இழுத்துக் கொண்டே சொன்னேன் “கவலப்படாத ப்ரியா, இனி இந்த நிலத்த காய விடமாட்டேன், அது என் சொத்து, பம்பு போட்டு தண்னி பாய்ச்சி, முப்போகமும் விளச்சல் காட்டிடுறேன், ஆனா பதிலுக்கு நீ என்ன தருவ?” “பத்து மாசத்துல உன்னப் போல ஒரு ராஜாக்குட்டிய பெத்துக் கொடுப்பேன்!!” “ஹாஹாஹா, சரிதான், அவ்ளோ ஆசையா என் மேல?” “ஆமாண்டா சுகு, உன்னோட தூய்மையான பாசத்துக்கு இந்த அம்மா அனுதினமும் தன்னையே கொடுத்தாலும் தகாது!” “அம்மா!!, ” எனக் கூறி அவளைக் கண்னீரோடு முத்தமிட்டேன், அங்கே இரு காதலர்கள் கட்டுண்டார்கள்.ப்ரியா அதட்டினாள், “என்ன சுகு, நிலத்த பாத்துட்ட, நான் பம்பு செட்ட பாக்க வேண்டாமா?” “நீ பெத்தெடுத்த பம்புதான் அது பாரு” எனக் கூறி என் கைலியை உரிவினேன், என் கோல் தன் தாயை பார்த்து சீரியது, “அம்மாடி, நல்லா இருக்குடா, நல்லா ஆழத்துக்கு உழும் போல உன் பம்பு, பாத்துடா , நான் சின்ன நிலம்தான் வச்சிரிக்கேன், உள்ளே இறங்குறேன்னு நிலத்த சிதச்சிராத அப்புறம் தரிசி நிலமாப் போய்டும் , “அட கவலப்படாதீங்கம்மா, இது இதமா , மெதுவா உள்ள இறங்கி வேல செய்யும், நான் பிறந்த இடத்த எனக்கு உழுவத் தெரியும்!” என்றேன் “சரி சரி, பம்புல தண்ணி எப்படி வரும் , நான் கொஞ்சம் சோதிச்சு பாக்கலாமா?” ” பாருங்கம்மா, முதல்ல உங்க வாயில தண்ணீ பாய்ச்சிறேன், அப்பிறமா முடிவு பண்ணுங்க!”சரிசரி ,இப்படிவா செல்லக்குட்டி ” எனக் கூறி என் மந்திரக் கோலைத் தொட்டாள் என் அம்மா, “பிறந்த குழந்தை அம்மாவிடம் இருப்பது போல் கச்சிதமாக என் அம்மாவின் கையில் சேர்ந்தது அந்த கோல்,அவளது கூர் மூக்கு அந்த குழந்தையைத் தடவியது, வாச்ம் பார்த்து சொக்கியது, முடியினைக் கோதி, கொட்டைகளைப் பிதுக்கி ஒரு முத்தம் வைத்தது , “ப்ச்ச்ச்ச்ச்” அப்பப்பா, அம்மாவின் செவ்விதழ் என் சுன்னியில் வைத்த முத்தம் என் வாழ்நாளில் மறக்கமுடியாத காட்சி, அவள் கையில் அது சீறியது, நீவிவிட்டாள் என் அம்மா, அது துடித்தது, வாயினுள் புகுத்தினாள், அது உள்ளே ஒரு எச்சில நிறைந்த சொர்க்கத்தைப் பார்த்தது!, என் அம்மா என் கண்களை முழுங்குவது போல் பார்த்தாள் ஆனால் முழுங்குயதோ என் சுன்னியை1, அவளின் அற்புத சப்புதலில் என் சுன்னி துடித்தது ,” ஆஆஆஆஅ” என்ற சப்தம் மட்டும் என்னிடம் ! “சப்,சப்,சப்” என்ற சீரான ஒலி அவள் வாயில், அம்மாவின் ஊம்பலில் என் சுன்னி இன்பக்கடலில் ஓடியது “ப்ரியாஆஆஆ, ப்ளீஸ் வந்து படு, கால விரீஈஈஈ” எனக் கத்தினேன், அவளும் வாயிலிருந்து என் சாமானை விட்டாள், இப்பொழுது கட்டிலில் படுத்து காலை விரித்தாள், நான் அவளள ரசித்தேன் “கமான் சுகு, வா, உன் அம்மாவே உனக்கு உடம்ப கொடுத்துட்டா, யூ நாட்ட்டி ராஸ்கல், டேக் மீ” என் என் சுன்னிய இழுத்து தன் கருவறையில் உள்நுழைத்தாள், சூடாக இருந்தது அவள் புண்டை, நான் ஆட்ட ஆரம்பித்தென், “சதக், சதக்..” அவளின் உடம்பு குலுங்கியது, உதடு சிரித்தது, தனுது மகனே தன்னை ஓக்கிறறன் என்ற எண்ணம் அவளை வெட்கம் கொள்ளச் செய்யவில்லை, மாறாக அவள் நன்றாக வளைந்து கொடுத்தாள், பெற்றமகனே தாயின் புண்டையை ஓக்கிறான் அதனை அவளும் ரசித்து அனுபவிக்கிறாள், எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது, உலகத்தில் யாருக்கும் கிடைக்காத ஒரு சுகம், அம்மாவோடு அடையும் காம சுகம் ! அது எனக்கு இன்று கிடைத்தது. அவளோ என்னை உசுப்பேற்றினாள், “கமான்,கமான், பக் மீ யூ மத்ர்பக்கர், ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என அலறினாள். நான் இன்னும் வேகம் கூட்டினேன், அவளோ என் இடுப்பை பிடித்து குண்டியில் அடித்து வெறி ஏற்றினாள், “இன்னும் வேகமா, சுகு, நான் தாங்குவேன், கோ அகட், இது நீ பிறந்த வாசல், புகுந்து விளையாடு, ஹை நீட் மோர் செக்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” கத்தினாள் என் தாய், அவளின் காமம் என்னை பயங்கொள்ளச் செய்தது, என் பலம் கொண்ட மட்டும் என் பிறந்த வாசலை இடித்தேன் ,சின்ன ஓட்டை எப்படி இத்தனை அடிகளைத் தாங்குகிறது? , அவளுக்கு மதனநீர் ஆறாக ஓடியது! நான் சளைக்காமல் அடித்தேன் , கடசியாக என் அம்மா உச்சம் அடைந்தாள் ,”சுகுகுகுகுகுகு” கத்தினாள், எனக்கும் வருவது போல் இருந்தது, அவளைவாய் திறக்கச் சொல்லி பீய்ச்சினேன், குடித்தாள் அத்தனை தேனையும், “மை சன், யூ ஆர் மை டார்லிங் ” என்க் கூறி முத்தம் வைத்தாள் என் உதட்டில் , அம்மாவை அடைந்த சுகத்தில் நான் கத்தினேன் ” ப்ரியா, நீதான் உண்மையான அம்மா, மகனுக்காக தன் மடியையே விரித்த நீதான் என் ஆசை அம்மா”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு