வணக்கம் நண்பர்களே, நான் ஒரு சாதாரணமான மனிதன். சிறுவயது முதல் பெண்களைப் பார்த்தால் ஒரு விதமாக உடம்பில் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருக்கும்.
தற்பொழுது எனக்குக் கிடைத்த ஒரு அருமையான உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இது போன்ற ஒரு வாய்ப்பு யாருக்கும் கிடைக்காது.
என் பெயர் சரவணன், வயது 27. தற்பொழுது அரசு அதிகாரியாக பணிபுரிந்து வருகிறேன். நான் 18 வயது வந்த நாள் முதல் பெண்களை வெவேறு கோணத்தில் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
எனக்கு மல்லு போன்ற பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும். அது போன்ற முலைகள் பெரிசாகக் காம்புகள் சின்னதாக இருக்கும்.
அவர்களின் மொத்த உடம்பு அழகும் வித்தியாசமாக இருக்கும். ஒரு முறையாவது மல்லு ஆண்ட்யை ருசித்துப் பார்த்து விட வேண்டும் என்று ஆசையில் இருந்தேன்.
ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் தவித்து வந்தேன். வெளியில் காசு கொடுத்து மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தால், பெயர் கேட்டு போய்விடும் என்ற பயம் தொற்றிக்கொண்டது.
எனக்கு திருமண வயது எட்டியது. பெண் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள், மல்லு போன்ற பெண் வேண்டும் என்று பெற்றோர்களிடம் மறைமுகமாகத் தெரிவித்தேன்.
ஆனால் அவர்கள் அதை நிராகரித்தனர். பணக்கார பெண்ணை பார்க்கத் தொடங்கினர். இறுதியில் சுமாரான பணக்கார பெண்ணை பார்த்து முடித்தார்கள்.
நானும் அறை மனதுடன் சம்மதம் தெரிவித்தேன். பெண் பார்க்கச் சென்று இருந்தோம். அவர்களின் வீடு பங்களா போன்று அழகாக இருந்தது. வீட்டின் உள்ளே சென்றவுடன் மிகுந்த அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்.
பெண்ணின் அம்மா மல்லு ஆண்ட்டி போன்று சேலை அணிந்து கொண்டு இடுப்பைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். மாமியாரைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்துத் தூக்கிக் கொண்டது.
அவளின் கணவர் மிஸ்ர் சாப்பிட்டுக் கொண்டு இருந்தார். கண்டிப்பாக ஆண்ட்டிக்கு சுகத்தைக் கொடுத்து இருக்க மாட்டான் என்று தோன்றியது.
மாமியாரை பார்த்தவுடன் திருமணத்துக்குச் சந்தோஷமான முகத்துடன் சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
பின்னர் திருமணம் நடந்து முடிந்தது. திருமணம் முடிந்த முதல் 10 நாட்களுக்கு மாமியாரின் வீட்டுக்குச் சென்றோம். என் மாமியார் பெயர் அம்பிகா, வயது 42. சிறுவயது முதல் கனவு கண்டு வைத்த அனைத்தும் அம்பிகையிடம் இருந்தது.
முதல் இரவில் மாமியாரை நினைத்துக் கொண்டு மனைவியை மேட்டர் செய்து விந்தை இறக்கினேன். மாமியார் வீட்டில் அனைவரிடம் பண்பாக, பாசமாகப் பேசி உஷார் செய்தேன்.
குறிப்பாக அம்பிகா மாமியிடம் குழைந்து பேசினேன். என் மனைவி பார்க்க அழகாக எல்லாம் இருக்க மாட்டாள், என் மாமியாரின் முகத்துக்குத் தான் அவளைத் திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. ஆறு மாதத்துக்குப் பிறகு மீண்டும் ஒரு முறை மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தேன். ஒரு வாரம் தங்க வேண்டும் என்ற முடிவோடு வந்தேன்.
என் மனைவி வயிற்றில் குழந்தை வளர்ந்து கொண்டு இருந்தது. அம்பிகா மாமியிடம் மிகவும் நெருங்கிப் பழகி வந்தேன். பதிலுக்கு அவளும் பாசம் கலந்த காமத்தில் இருப்பது தெரிய வந்தது.
சாப்பிடும் போது முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருப்பாள். ப்ளௌஸ் வழியாக முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு ஜாலியாக இருப்பேன்.
என் மாமியாரின் அந்தரங்க பகுதிகளைக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவளின் இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் கிழித்துக் கொண்டு வெளியில் வந்து தொங்கும்.
பெரும்பாலும் மாமி ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள். ப்ளௌஸ் வழியாக முலையின் காம்பு தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். அந்த வயதிலும் கூர்மையாகப் பிடித்துச் சப்புவதற்கு ஏற்ற போல் இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால் சூத்து இரண்டும் அகன்று விரிந்து இருக்கும். சூத்தின் பிளவு அழகாக இரண்டு கொழு கொழு பகுதிகளையும் காண்பித்துக் கொண்டு இருக்கும். சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து மென்மையாக இருக்கும்.
சில முறை ஜட்டி போடாமல் வீட்டில் இருப்பாள். அந்த நேரத்தில் நைட்டி புண்டையுடன் சேர்ந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
மொத்தத்தில் மல்லு ஆண்ட்டி என்று அழைப்பதற்கு முழு தகுதியும் என் மாமியாருக்கு இருக்கும். என் மனைவியை விட 100 மடங்கு அழகான உடம்பு மற்றும் தோற்றத்துடன் இருப்பாள்.
அது போன்ற ஒரு ஆண்ட்யை ஒக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசையில் இருந்தேன். என் மாமனாருக்கு 55 வயது ஆகிவிட்டதால், மாமியை ஒக்க முடியாது அறிந்து கொண்டேன்.
கண்டிப்பாக ஆண்ட்டி கூதி அரிப்பில் திளைத்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். பின்னர் என் மனைவியின் பத்தாவது மாதம் பிரசவத்துக்கு வந்தேன்.
ஒரு நாள் காலை என் மாமனார், என் மனைவியை அழைத்துக் கொண்டு மருத்துவமனைக்குச் சென்று விட்டார். வீட்டில் நானும், மாமியாரும் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
“மருமகனே! நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன்” என்று கூறிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். அவள் குளிப்பதை எதற்காக என்னிடம் சொல்லிவிட்டுச் செல்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு வேளை மறைமுகமாக பாத்ரூம் வந்து மேட்டர் அடி என்று சொல்லுகிறாளா? என்று குழம்பினேன். இருப்பினும் என் நீண்ட நாள் ஆசை ஆனா மல்லு ஆண்ட்டி மேட்டர் அடிப்பதை இன்று நிறைவேற்றிக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
மிகுந்த குழப்பத்தில் இருந்தேன், பாத்ரூம் கதவு லாக் செய்யவில்லை என்றால், உள்ளே சென்று மாமியை ஒத்து விடலாம் இல்லையென்றால் அமைதியாக வந்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
பொறுமையாக பாத்ரூம் கதவைத் தள்ளிப் பார்த்தேன். உள்ளே மாமியார் லாக் செய்யாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தாள். இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்து உள்ளே சென்றேன்.
ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன். நிர்வாணமாக முலை, புண்டை மற்றும் சூத்தை காண்பித்துக் கொண்டு குளித்தாள். “உள்ளே வருவதற்கு இவளோ நேரமா டா!” என்று கூறி சிரித்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு