என் பெயர் சுதா, எனக்கு வயது தற்போது 45. இந்த சம்பவம் நடந்தது எனது 30 வது வயதில். எனக்கு திறுமணம் ஆகி 12 வருடம் கழித்து நடந்த சம்பவம் இது. இது ரயிலில் நடந்த சம்பவம். முதலில் என்னை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம். என் 30 வது வயதில் என் உடல் நடிகை நமீதாவின் உடல் போல இருக்கும் . என் முலை 42″ இருக்கும். என் குன்டியோ பார்ப்போரை உடனே கவர்ந்திலுக்கும் அளவுக்கு அழகு பெற்றது. என் இடுப்பும் என் வயிறும் நமீதாவின் இடுப்பையும் வயிறையும் பார்த்த்வர்கள் கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள்.அன்று நான் என் அலுவலக விசயமாக சென்னையிலிருந்து மும்பை செல்வதற்காக ரயில்
ஏறினேன். நான் வசதியானவள் என்பதால் எபோதுமே முதல் வகுப்பில் தான் செல்வேன். நான் இருந்த முதல் வகுப்பு பெட்டியில் ஒரு 25 வயது வாலிபனும் மும்பை செல்வதற்காக அமர்ந்திருந்தான்.ரயில் சரியாக மதியம் இரண்டு மனிக்கு புறப்பட்டது.
ரயிலின் அந்த பெட்டியில் நானும் அவனும் மட்டுமே இருந்தோம் . அவன் தன்னை அறிமுகபடித்திக்கொன்டான். தன் பெயர் சிவா என்றும் மும்பையில் படிப்பதாகவும் விடுமுறை முடிந்து செல்வதாகவும் கூறினான். நானும் என்னை அவனிடம் அறிமுகபடுத்தி கொன்டேன். ரயில் கிளம்பி ஒரு மூன்று மணி நேரத்திற்கும் மேல் ஆனது. இருவருமே அமைதியாய் சென்றுகொன்டிருந்தோம். மாலை 5.30 மணிக்கு ஒரு நிறுத்ததில் ரயில் நின்றது.அவன் இறங்கி என்னிடம் கேட்காமலே இரன்டு டீயும் வடையும் வாங்கி வந்தான். அதில் எனக்கொறு டீயும் வடையையும் தந்தான். நானும் நன்றி என கூறிவிட்டு வாங்கி சாப்பிட்டேன். பின்பு அரை மணி நேரம் கழித்து ரயில் புறப்பட்டது. ரயில் புறப்பட்டதிலிருந்து இரவு எட்டு மணி வரை இருவரும் பல கதைகளை பேசிகொன்டே சென்றோம். இடையில் செக்ஸ் டாப்பிக்கும் வந்தது. இருப்பினும் ஜாலியாகவே பேசிகொன்டு சென்றோம்.எட்டு மணிக்கு ரயில் நின்றவுடன் நான் ஏற்கனவே பார்சல் செய்து வைத்திருந்த லெமன் சாதத்தை இருவருமே சாப்பிட்டோம் .அவனும் ஒன்றும் கூறாமல் சாப்பிட்டுவிட்டான். சாப்பிட்டு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு உறங்க தயாரானோம். எனக்கு எதிரே அவன் படுத்துவிட்டான். விளக்கு அனைக்காமல் இருந்தது. அவன் லுங்கி மாற்றிகொன்டு உறங்கினான். இரவு மணி பத்து இருக்கும் . நான் பாத்ரூம் செல்வதற்கக எழுந்திறுந்தேன் எனக்கு பக் என்று ஆகிவிட்டது. ஏனெனில் அவனுடய சாமான் 90 டிகிரி தூக்கிகொன்டு நின்றது. எனக்கோ ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது . என்னுடய கனவர் சாமானை விட இரன்டு மடங்கு பெரிதாய் இருந்தது. நானும் பாத்ரூம் போய்விட்டுவந்து மீன்டும் படுத்துவிட்டேன் எனக்கோ தூக்கம் வரவில்லை. அந்த சாமான் தான் என் கண் முன்னே நின்றது. எனக்குள் கட்டுபடுத்த முடியாத ஆசை வந்துவிட்டதை உனர்ந்தேன். சரி இவனை வழிக்கு இழுத்துதான் பார்ப்போமே என்று முடிவெடுத்தேன். ஆனால் இதற்கு முன் என் கனவரை தவிர யாருடனும் படுத்ததில்லை.எனக்குள் தைரியத்தை வரவழைத்துகொன்டு அவனின் சாமானை நோக்கி நின்றேன். எனக்கோ அதனை சப்பி எடுக்கனும் போல் தோன்றியது. ஆனால் பயமாகவும் இருந்தது.உடனே இன்னொறு யோசனை வந்தது. இவனாக நம் வழிக்கு வரும்படி செய்தால் என்ன என்று நினைத்துகொன்டு.என் மார்பு சேலையை விலக்கி என் மாங்கனிகளை கவர்சியாய் தெரியும்படி வைத்துகொன்டேன். என் பாவடையை முட்டிக்குமேல் தூக்கி தொடை தெரியும்படியும் ஆக்கி கொன்டேன். இப்போது அவனை எழுப்ப வேன்டுமே அதனால் மெதுவாக என் கையை அவன் சாமன் மீது தட்டி விட்டு படுத்துகொன்டேன்.அவன் எழுந்து விட்டான். எழுந்தவன் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தான். பின் அவனின் பார்வை என் தொடைக்கு வந்தது. அப்படியே என் முகத்தையும் பார்த்தான் . நான் தூங்குவதுபோல் பாவனை செய்துகொன்டேன். மீன்டும் அவன் பார்வை என் தொடைக்கு செல்லும்போது என் தொடையின் உள் பகுதி தெரியும்படி திரும்பினேன். அவன் பதற்றத்துடன் என் அருகே வந்தான். ஆகா நான் நினைத்தது நடக்கபோகிறது என்ற சந்தோசத்தில் தூங்குவது போலவே இருந்தேன்.என் அருகே வந்தவன் மெதுவாய் என் முகத்தை பார்த்தபடியே என் கால் மீது கை வைத்தான் நான் உறங்குவது போலவே இருந்தேன் அவனுக்குள் பயம் இருப்பதை அவன் என் காலை தொடும்போது உனர்ந்துகொன்டேன். பின் அவனுடய கையை என் தொடையை நோக்கி ஏற்றினான். அப்படியே கையை வைத்திருந்தவன் சற்று நேரக்தில் தடவ ஆரம்பித்தான். எனக்கோ ஏதோ செய்தது. அவனுடய மற்றொறு கையை என் மார்புக்கு கொன்டு வந்தவன் ஏதோ குறுட்டு தைரியத்தில் பிசய ஆரம்பித்தான். எனக்கு இதற்கு மேல் அடக்க முடியாமல் அவனுடய கையை பிடித்து என்முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவன் நான் விழித்திருப்பதை தெரிந்துகொன்டான்.சரி முதலில் நான் நினைத்ததை முடிக்க வேன்டும் என்று எழுந்து அவனிடம் பேச்சு கொடுத்தவாறே உன் சாமானை என் வாய் தேடுது என்றபடி நான் அவன் ஜட்டியை கழட்டினேன். கழட்டிய உடனே அவன் சுண்ணி பொதுக்கென்று வெளியே வந்தது..அதை என் கையால் எடுத்தேன்.. கறுப்பாக இருந்தது. இந்த சுன்னிக்கு என்று ஏதாவது அவார்ட் கொடுக்கலாம். நான் அதை தொட்ட வேகத்திலேயே நன்றாக விரைத்துக்கொண்டது. எப்படித்தான் இவனுக்கு இந்த சின்ன வயதிலும் இவ்வளவு பெரிதாய் இருக்கிற்தோ ?ஆனாலும் அவன் சுன்னி நான் எதிர் பார்த்ததைவிட பெரிதாகவே இருந்தது. மெதுவாக அதன் நுனி தோலை நீக்கி என் நாக்கால் அதன் நுனியை நக்கிகொன்டெ ஊம்பலானேன்.அவன் என் தலைமுடியை பிடித்து அப்படியே அவன் சுண்ணியை நன்றாக ஊம்ப கொடுத்தான். அதை நன்றாக ஊம்பினேன். அவன் சுன்னி பெரிதாக இருந்ததால் அது என் தொன்டை வரை சென்று வந்தது அவன் சுன்னியை ஊம்புவதிலும் எனக்கு சுகமாய் இருந்தது நான் ஊம்பிகொன்டிருக்கும்போதே அப்படியே அவன் தன் கைகலாள் என் பாவடையை தூக்கி என் தொடையை தடவிக்கொண்டு என் பிட்டத்தின் இடுக்கில் வைத்துஅழுத்தினான். அழுத்தும்போது எனக்கு லேசாக வலித்தது. பின் வலுக்கட்டாயமாக தன் சுண்ணியை என் வாயிலிருந்து உருவிக்கொண்டான். ..அப்படியே அவன் என் கழுத்தை சுற்றி முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.அப்படியே தன் தடி நாக்கை வைத்து என் கழுத்திலிலிருந்து நக்கிக்கொண்டே என் காது மடல் வரை சென்றான். அப்படியே தன் நாக்கால் என் காது இடுக்குகளை நக்கினான்..பிறகு அப்படியே வந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டான்.மேலுதடுகளை கவ்வியன் அப்படியே லேசாக கடித்தான். சொர்கம் என்றால் என்ன என்று அப்போதுதான் தெரிந்தது. அப்படியே அவன் நாக்கை கொண்டு வந்து என் கழுத்து முகம் என நக்கி எடுத்தான்.அப்படியே என் நாக்கை எடுத்துக்கொண்டு அவன் நாக்கால் கவ்விக்கொண்டான்.. அவன் அதை லேசாக கடித்தபோது என்னுள் எதோ செய்தது.அப்படி அவன் முத்தமிட்டபோது அவன் கைகள் என் அக்குளில் சென்று அங்கு தடவியது லேசான கிசு, கிசுப்பை மூட்டியது. என் முலைகள் விம்மி புடைத்துக்கொண்டது. அவன் அங்கு வருவான் என்று எத்ர்பார்த்தால் அவன் வருவதாக இல்லை. நான் அவனை அப்படியே என் முலைகளுக்கு தள்ள செய்த முயற்சியெல்லாம் பலனில்லாமல் போனது. அவன் தொடர்ந்து என்னை முத்தமிட்டிக்கொண்டே இருந்தான்..நான் அவன் சுண்ணியை பற்றிக்கொண்டேன். என் கையில் அது லேசாக பிரிகம் லீக் ஆனது.அவனுக்கு என் குன்டியில் ஓப்பதற்கு ஆசையாக உள்ளது என்றான் நானும் எப்படி ஓப்பாய் என்றேன். அவன் உனக்கு சம்மதமா என்றான் நானும் சரி அனுபவித்து தான் பார்ப்போமே என்று சரி என்றேன்.முதலில் என் பாவாடையைதூக்கி குன்டியை தடவிகொடுத்தான். சுகமாக இருந்தது. பின் அபடியே நாய் போல் குனியவைத்தான். முதலில் தன் விரலை என் சூத்தினுள் மெதுவாக நுழைத்தான். எனக்கு வலித்தது. அதை அவனிடம் சொன்னேன். விரலை வெளியில் எடுத்து அவனுடைய எச்சிலை என் சூத்தின் ஓட்டையில் துப்பி அவனுடய சுன்னியை மெதுவாக என் சூத்தினுள் விட்டான். அது உள்ளே செல்லும் போது வலித்தது. ஆனால் உள்ளே சென்றவுடன் சுகமாய் இருந்தது. ரயில் செல்லும் வேகத்திற்கும் ஆட்டதிற்கும் ஏற்றவாறு அவன் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான்ஒரு வலியாய் சூத்தில் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு என்னை ரயிலின் சீட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் கவட்டை நன்றாக விரித்துகொன்டான். பின் அவன் நாக்கல் என் புன்டையை நக்க தொடங்கினான். என் புன்டையின் உள் நாக்கை மேலும் கீழும் நக்கி எடுத்தான் எனக்கோ சொர்ர்க்கத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது. என் புன்டயிலிருந்து வடியும் மதன நீரயும் விழுங்கினான்.இதற்கு மேல் என்னால் தாங்க முடியாமல் என்னை சீக்கிறம் ஓழுடா என்றேன். அவனும் சரி என்று அவனுடய அந்த பெருத்த சுன்னியை என்புன்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவனுடய சுன்னி என் புன்டையின் உள் ஆழம் வரை சென்றது. நன்றாக கவட்டை அகற்றி கொன்டு அடி அடி என வெலுத்து வாங்கினான். பின்பு சுன்னியை வெளியே எடுத்து எனது இரண்டு கால்களையும் மேலே தூக்கி கொன்டு மீன்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தான் அதற்குமேல் அவனுடய சுன்னி தாக்கு பிடிக்காமல் அவனுடய விந்தை என் புன்டைக்குள் பாய்ச்சி அடித்தான் அது அழகாய் என் புன்டைக்குள் சென்று வெளியேரியது. அப்படியே இருவரும் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்த கலைப்பில் படுத்து விட்டோம்.பின்பு இருவரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செய்துகொன்டு வந்து பேசிக்கொன்டிருந்தோம். அவனுக்கு மும்பையில் நான் தங்கும் முகவரியை கொடுத்து வரும்படி கூறினேன். அதனை வாங்கி கொன்டு சரி என்றான். மும்பைசெல்லும் வரை எங்களால் முடிந்தவரை காமகளியாட்டம் ஆடினோம் பின்பு மும்பை செல்லும் போதெல்லாம் மும்பையிலும் அது தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு