வணக்கம் நண்பர்களே, டாக்டரிடம் சென்று கற்பைத் துளைத்த கதையை தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
முதலில் சற்று கூச்சமாக இருந்தாலும், டாக்டரின் உதடு மேலே பட்டவுடன் ஒரு விதமாக மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது. என்னை நானே மறந்து விட்டேன், அந்த அளவுக்கு அருமையான சுகத்தை ராஜேஷ் டாக்டர் கொடுத்து விட்டார்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் ரோஷினி வயது 23. கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு அடிக்கடி வயிற்று வலி வரும், பல்வேறு மருத்துவர்களைப் பார்த்தும் அந்த வலியைத் தீர்க்க முடியாமல் தவித்தேன்.
அப்பொழுது அந்த சம்பவம் முதல் முறையாக நடந்தது. என் பள்ளியில் படித்த ராஜேஷ் என்ற மாணவன் வெளிநாட்டுக்குச் சென்று படித்து விட்டு ஊர்க்கு வந்தான்.
அவனிடம் அதிகமாகப் பேசியது இல்லை, பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக மொழு மொழு வென்று அழகாக இருப்பான். 6 அடி உயரத்துக்கு, சிரித்த முகத்துடன், பேண்ட் உள்ளே புடைத்த சுன்னியுடன் ஆண்மையுடன் இருப்பான்.
பல பெண்களுக்கு ராஜேஷ் மீது ஆசை இருந்து வந்தது, ஆனால் ராஜேஷ் யாரையும் கண்டுகொள்ளாமல் திமிராக இருப்பான். அவனின் திமிறு மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
அவன் அருகில் இருக்கும் மிகப் பெரிய மருத்துவமனையில் தலை சிறந்த டாக்டராக பணிபுரிந்து வருகிறான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் இருக்கும் போது அதிகமாக வயிற்று வலி வந்தது. தாங்கமுடியாமல் தவித்தேன், தோழிகள் ராஜேஷ் வேலை செய்யும் மருத்துவமனையில் சேர்த்து விட்டார்கள்.
சோர்வாக படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், அங்கு இருந்த அனைவரும் ராஜேஷை டாக்டர் என்று மரியாதையாக அழைத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவன் அருகில் வந்து வயிற்றை அழுத்திப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
முதலில் வயிற்றின் மேல் பகுதியில் தடவியவாறு அழுத்தினான். பின்னர் சற்று கீழே இறங்கி அடி வயிற்றைத் தடவிக் கொண்டு புண்டையின் அருகில் கையை வைத்தான். முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் கை புண்டை பகுதியில் படுகின்றது.
உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று ஒரு உணர்வு இருந்தது. கண்களை மூடிக்கொண்டு என்ஜோய் செய்தேன். “வயிற்றை முழுவதும் தடவிப் பார்த்துவிட்டு” மருந்து மாத்திரை எழுதிக் கொடுத்தான்.
அவன் எழுதிக் கொடுத்த மருந்து மாத்திரை நன்றாக வேலை செய்தது. அன்று மிக விரைவில் உடம்பு குணம் அடைந்தது. நான் மிகவும் சந்தோஷத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். டாக்டர் மீது ஆசை வந்தது, இருந்தாலும் வெளிக்காட்டிக்கொள்ளாமல் இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு முறை அம்மாவை மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சென்றேன். அங்கு ராஜேஷிடம் சகஜமாக பேச தொடங்கினேன்.
இருவரும் போன் நம்பரை பரிமாறிக்கொண்டோம். மிகவும் நட்புடன் பழகினோம். நான் முலைகளைச் சற்று பெரியதாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
சூத்து சற்று விரித்து இருக்கும், ஆகையால் ராஜேஷுக்கு என்மேல் ஒரு ஆசை இருப்பதை மறைமுகமாக அறிய முடிந்தது. ஒரு நாள் மீண்டும் வயிற்று வலி வந்தது, மருத்துவமனைக்குச் சென்றேன்.
ராஜேஷ் மீண்டும் கையை வைத்து உடம்பு முழுவதும் தடவினான். நான் சிரித்துக்கொண்டு தடவைகளை ரசித்தேன்.
மெதுவாக சென்று டாக்டரின் சுன்னியைப் பிடித்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். திடீர் என்று சில நோயாளிகள் உள்ளே வந்தார்கள். ஆகையால் டாக்டரிடம் இருந்து விலகி வந்து விட்டேன்.
தினமும் டாக்டரை நினைத்து புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி விந்தை எடுப்பேன். ராஜேஷ் மிகவும் அழகாக இருப்பான், இருவரும் போனில் இரட்டை வசனத்தில் பேசத் தொடங்கினோம்.
ஒரு நாள் இரவு நேரத்தில் மெசேஜ் செய்தான். இன்று இரவு ஷிபிட், நோயாளிகள் யாருமே இல்லை. தனியாக இருக்கிறேன் மிகவும் கடுப்பாக இருக்கிறது என்று கூறினான்.
“இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி மருத்துவமனைக்குச் சென்று மேட்டர் அடிக்கலாமா ? என்று நினைத்தேன். இரவு 10 மணிக்கு வயிற்று வலி வந்தது போன்று நடித்தேன்.
அம்மா அருகில் ராஜேஷ் வேலை செய்யும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். என் அம்மாவுக்கு ராஜேஷை நன்றாகத் தெரியும். ஆகையால் அவனிடம் நன்றாகப் பேசுவார்கள்.
மருத்துவமனைக்கு சென்றோம், என்னைப் பரிசோதித்த ராஜேஷ் நான் நடிக்கிறேன் என்று கண்டு பிடித்தான். அவனுடன் தனியாக இருக்க வந்து இருக்கிறேன் என்று அறிந்து கொண்டான்.
என் அம்மாவிடம் இன்று இரவு ரோஷினி மருத்துவமனையில் தங்க வேண்டும் என்று கூறினான். என் அம்மாவை வீட்டுக்குப் போய்விட்டு மறுநாள் காலை வரச் சொன்னான். அதன்பின் நானும், ராஜேஷும் தனியாக ஒரு அறையில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
“உனக்கு பரிசோதனை செய்ய வேண்டும், அந்த டேபிள் மீது இரண்டு கால்களையும் விரித்த மாதிரி அமர்ந்து கொள்” என்று கூறினான். இருவருக்கும் காமவெறி அதிகமாக இருந்தது.
மருத்துவமனையில் ராஜேஷ் டாக்டரை தவிர்த்து வேறு யாருமே இல்லை. என் பேண்ட் கழட்டச் சொன்னான், “எதற்கு?” என்று கேட்டேன். அடி வயிறு மாற்றுக் கீழ் பகுதியை பரிசோதிக்க வேண்டும் என்று கூறினான்.
பேண்ட் கழட்டி விட்டு கருப்பு நிற ஜட்டியுடன் அமர்ந்தேன். முதலில் வயிற்றைச் சுற்றித் தடவினான். அவனின் கை விறல் பட்டவுடன் முலைக் காம்புகள் நீட்டிக் கொண்டது.
பின்னர் மெதுவாகப் புண்டையின் மீது விரலை வைத்துத் தடவினான். “இந்த இடத்தில் எப்படி இருக்கிறது?” என்று கேட்டான். அந்த இடத்தில் தான் வலி இருக்கிறது என்று பொய் சொன்னேன்.
அவன் பொறுமையாக ஜட்டியைக் கழட்டினான். நான் வீட்டில் புண்டை முடியை ஷாவ் செய்து சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். பொறுமையாகப் புண்டையின் பிளவில் கையை வைத்துத் தடவினான். அந்த இடத்தில் தான் வலிக்கிறது என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினேன்.
அவன் சற்றும் யோசிக்காமல் கீழே குனிந்து புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தான். இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக் கொண்டது. இரண்டு கால்களையும் விரித்து தோள் மீது வைத்து கொண்டு புண்டையை நாக்கினால் நக்க ஆரம்பித்தான்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு