வணக்கம் எனது பெயர் மஞ்சு வயது 19, நான் எனது பள்ளியை முடித்து இப்பொழுது கல்லூரி படித்து வருகிறேன். நான் 12ஆம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது எனது சொந்த மாமனைக் காதல் செய்தேன், அவனைக் காதல் செய்ததற்கு என்னை அவன் மேட்டர் போட்டுவிட்டான்.
அப்பொழுது என் கூதி கிழிய துடங்கியது, என்னால் வாரத்திற்கு ஒரு முறையாவது ஆண்களுடன் உடலுறவு கொள்ளாமல் இருக்க முடிய வில்லை. நான் நிறைய ஆண்களை உஷார் செய்து ஓக்க முடிவு செய்தேன், பின்பு என் மாமாவின் சுண்ணியைச் சப்பியதால் சுன்னி சுவை நாவில் ஓடிக்கொண்டது.
நான் ஆண்களின் சுண்ணியை ஊம்பி அதில் வரும் வெள்ளை நிற பாலை குடித்தால் தான் என் மனம் நிறைவு பெரும். எனது அம்மா பொதுவாக ஒரு வீட்டிற்குச் செல்வார்கள் அது ஒரு முஸ்லீம் வீடு. நானும் அங்கு சென்று அங்கு இருப்பவர்களுடன் பேசுவேன் அப்பொழுது அந்த வீட்டில் இருக்கும் ஒரு வலிமை வாய்ந்த பையன் எனது துளை பேசி நம்பரை வாங்கிக்கொண்டான்.
நான் பார்க்க சுமாராக தான் இருப்பேன் ஆனால் என் முலை சூத்து பார்க்க நன்றாக இருக்கும், இவனது பெயர் ஆசிப் வயது 24 ஆக்குகிறது. இவன் கண்டிப்பாக என் முலை சூத்தை பார்த்துத் தான் என்னை உஷார் செய்ய ஆரம்பித்தான்.
அந்த நாள் இரவில் எந்நக்கு மெசேஜ் செய்தான், நானும் மெசேஜ் செய்தேன். நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருந்ததில் அவன் என்னுடன் பேசிக்கொண்டே இருந்ததில் விறைத்து விட்டது.
நான் எனது கையை கீழே வைத்து விட்டேன், நீயும் உன் கையை கீழே வை என்று சொன்னான். எந்நக்கு என்ன சொல்லுவதென்றே தெரிய வில்லை நான் சரி வைக்கிறேன் என்று சொல்லி என் குட்டை பாவாடையைத் தூக்கி கூதியில் கையை வைத்து விறல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அவனும் சுண்ணியை சுய இன்பம் காணத் துடங்கினேன், இருவரும் ஒரே நாளில் நெருக்கமாகப் பழக ஆரம்பித்தோம். நான் அவனை என்னை வெளியில் கூப்பிட்டுச் செல் என்று கேட்டேன்? அவன் என்னை போகலாம் என்று சொன்னான்.
நான் முதலில் யோசித்தேன் போகலாம் என்று சொல்லி அவனுடன் வெளியில் கிளம்பினேன் அப்பொழுது அவன் பைக்கில் வந்து இருந்தான். நான் என் முலை முதுகில் உரசும் படி ஏறி அமர்ந்தேன், நான் முலையால் முதுகில் உரசும் பொழுது முலை விறைத்து இருந்தது.
நாங்கள் உல்லாசமாக படத்திற்குச் சென்றோம், இருவரும் யாரும் இல்லாத படத்திற்குச் சென்றோம். திரை அரங்கில் மொத்தமாகவே 10 நபர்கள் தான் இருந்தார்கள் அதும் ஜோடிகளாக இருந்தார்கள். ஒரே இருளாக இருந்தது அருகில் யார் அமர்ந்து இருக்கிறார்கள் என்று பார்ப்பது கடினமாக இருந்தது.
நாங்கள் முதல் இடைவேளை வரையும் ஏதும் செய்யாமல் அமைதியாக இருந்தோம், இடைவெளிக்குப் பிறகு ஆசிப் என் முலையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான். பின்பு அவனது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என் கையை பிடித்து அவனது சுன்னி மீது வைத்தான், எந்நக்கு அதைக் கையில் பிடிக்கும் பொழுதே வாயில் எச்சு ஊறியது.
அவன் சுடிதார் உள்ளே கையை விட்டு முலையைப் பிசைந்தான் பின்பு என் தலையில் கையை வைத்து சுன்னிக்கு அழுத்தினான். நான் உடனே சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், அவன் சுன்னி சுவையாக இருந்தது.
அதில் சுண்ணியின் முன் தோள்கள் இல்லாமல் இருந்தது அதை நான் சப்பி ஈரம் செய்தேன். பின்பு என் கையால் அவனது சுண்ணியைப் பிடித்து அடித்துக்கொண்டே வேகமாகச் சப்பி உரிந்து ஊம்பினேன். அப்பொழுது அவன் சுன்னியிலிருந்து சூடான விந்து பால் வந்தது அதை முழுவதும் நான் கண்களை முடி ருசித்துக் குடித்தேன்.
பின்பு நாங்கள் சிறிது நேரம் இதழில் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்தோம் பிறகு ஒரு உணவகத்தில் சாப்பிட்டு விட்டு வீடு திரும்பினோம். என் வாயில் சுன்னி கஞ்சின் சுவை இருந்தது, நான் அவனை அடுத்த கட்டத்திற்கு அழைக்கலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தேன் அவனை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன்.
ஆனால் முதலில் அவன் வர மறுத்தான் பின்பு நான் அவனுக்குத் தைரியம் வர வைத்து யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் தைரியமாக வீட்டிற்கு வா என்று சொன்னேன். அப்பொழுது சரி நான் வருகிறேன் என்று சொன்னான், எனது கூதியில் இப்பொழுதே அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அன்று இரவே அவனை ஓப்பது போல் நினைத்து விறல் போட்டேன், பின்பு புண்டை கஞ்சு வந்தவுடன் நாளை அவனை உல்லாசமாக ஓக்கலாம் என்று கனவு கண்டுகொண்டே தூங்கினேன். நாளை விடிந்தது அவனுக்கு மெசேஜ் செய்து சரியாக 11 மணி அளவில் வீட்டின் தொட்டது பக்கமாக வா என்று சொல்லி இருந்தேன்.
அவன் வருகிறேன் என்று சொன்னான், பின்பு நான் என் வீட்டில் இருக்கும் படுக்கையைச் சரி செய்து குளித்து புத்துணர்ச்சியாக இருந்தேன். அவன் வந்தான் என் குட்டை பாவாடையைப் பார்த்தான், உள்ளே பேன்ட்டி ஏதும் அணியாமல் இருந்தேன் அப்பொழுதுதான் விரைவாக ஓக்கலாம் என்று பின்பு டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தேன்.
உள்ளே ப்ரா ஏதும் அணியாமல் இருந்தேன், அவன் நேராக வந்து என்னை கட்டிப் பிடித்தான். நான் அவனது இதழில் என் இதழை வைத்து முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவனும் என் இதழை நன்கு உரிந்து சப்பினான்.
எனது நாக்கை வாய்க்குள் விட்டு நக்கினேன், சுவையாக இருந்தது. பின்பு நாங்கள் பெட்டில் படுத்துக் கட்டிப் பிடித்து உருண்டோம் அப்பொழுது ஆசிப் என்னிடம் குளித்து விட்டு ஓக்கத் தயாராக இருக்கிறாயா என்று கேட்டான்?
ஆம் பின்பு ப்ரா பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதை அவிக்கத் தாமதம் ஆகும் அதனால் தான் எதுவும் போடாமல் இருக்கிறேன் என்றேன். அவன் என்னை பார்த்து நீ கில்லாடி என்று முத்தம் கொடுத்து முலையைப் பிசைய ஆரம்பித்தான். பின்பு என் கூதியில் கையை வைத்துத் தடவினான் என்னால் காம சுகத்தைத் தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் அவன் சுன்னியில் கையை வைத்தேன்.
அது நன்கு விறைத்து இருந்தது, அவனும் ஜட்டி போடாமல் லுங்கி கட்டி வந்து இருந்தான். சுண்ணியை வெளியில் எடுத்த உடன் என் நாவில் ஏச்சு ஊறியது. அதை வாயில் வைத்துச் சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன், உண்மையில் சுன்னி சுவையாக இருந்தது.
அவன் உல்லாசமாக படுத்துக்கொண்டு சுண்ணியை ஊம்ப காமித்துக்கொண்டு இருந்தான் ஆனால் ஆடைகள் அனைத்தையும் கயட்டி விட்டோம். நான் குட்டை பாவாடையை மட்டும் கயட்டாமல் இருந்தேன், நான் சுண்ணியைச் சப்பி ஊம்பும் பொழுது என் முலையில் கையை வைத்துக் கசக்கினான்.
அது என்னக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது நான் சுண்ணியை விடாமல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன் பின்பு அவன் என்னது முலையில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தான், முலைக் காம்பைப் பற்களால் கடித்து இழுத்துச் சப்பினான். எந்நக்கு குழந்தை பிறக்காமல் முலையில் பால் வரும் படி சப்பினான்.
பின்பு என் கால்களை விரித்து இரு துடைகளுக்கும் நடுவில் தலையை வைத்து கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தான், நான் கூதியில் முடிகளை நாக்கு போடுவதற்காகவே ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தேன். பின்பு அவன் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு நன்றாக உரிந்து நக்கினான் என்னால் சுகத்தைத் தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் ஹாஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம் என்று முனறினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு