வணக்கம் நண்பர்களே இது என் முதல் கதை பிடித்திருந்தால் லைக் பண்ணுங்க. இந்த கதையில் எனக்கும் நான் வேலை செய்த கடையின் ஓனர் பொண்ணு (ஆன்ட்டிக்கும்) நடந்த காம விளையாட்டுகளை சொல்லுகின்றேன்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம். என் பெயர் மணி எனக்கு 23 வயது ஆகுது இக்கதையின் நாயகி செல்வி 33 வயது பேரைப்போல செல்வி செழிப்பா இருப்பாள். கலர் நல்லா வெள்ளைய இருப்பாள் பாக்குறதுக்கு நல்ல 20 வயது பொண்ணு மாதிரி இருப்பாள் நீங்க என்ன கேக்குறீங்கன்னு புரிது கலரா முக்கியம்னு தானே
நான் இரன்டு வருடத்திற்க்கு முன்னாள்தான் செல்வியை பார்த்தேன். பார்த்த ஒடனே அவளை எப்படியாவது பேசி கரைட் பண்ணி ஒரு கிஸ் ஆவது அடிக்குனும்னு நினைச்சன்.
ஆனா அவளை நான் ஓப்பேன்னு அப்ப எனக்கு தெரியால அப்படியே நாட்கள் போயின ஓவ்வொரு நாலும் அவளை எப்படியாவது அடைய வேணும்னு தோண்டினேயிருக்கும். அவளுக்கே தெரியாமல் எப்பயாவது அவ பின்னாடி ஒரசுறது எதுனா குடுத்து வாங்கும் போது அவ கைய தொடுறது அவளை நெனச்சி இரவில் கை அடிக்குறது இப்படியே போய் கொண்டிருந்தது ஆனா சும்மா சொல்லக்கூடாதுங்க பாக்குறதுக்கு நல்லா தமன்னா மாதிரி இருப்பாள். அவளை பாத்தாள் எச்சில் ஊரும் எனக்கு இப்படியே போவ ஒரு சிக்கல் வந்தது திடீருன்னு அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே சண்டை என்னடா நம்ம ஒன்னு நெனச்சா அது ஓன்னு நடக்குதுதேனு யோசித்திட்டே இருந்தன். அப்பதாங்க அந்த அழகிய காலம் வந்தது.
ஒரு நாள் ஒரு வேலையாக அவ வீட்டிற்கு போனேன் அவ வீட்டில் சொந்தக்காரர் கல்யாணத்திற்கு போகுவதாகவும் வருவதற்கு மூன்று நாட்கள் ஆகும் எனவும் பேசிட்டு இருந்தார்கள். திடீரென செல்வி எனக்கு ஒடம்பு சரியில்ல நான் வரலன்னு சொன்னா. நான் இதையெல்லாம் மறைந்து கேட்டு விட்டு பேசி முடிந்தவுடன் உள்ளே போனேன் செல்வி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் எனக்கு ஒன்றும் புரியல நான் போன விசியத்தை பேசிவிட்டு வந்துவிட்டேன்.
அன்று இரவு நான் வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு செல்லும் நேரத்தில் ஒரு போன் செல்வி வீட்டுக்காரர் இந்தமாதிரி நாங்க எல்லாரும் வெளியில வந்துட்டோம். செல்விக்கு ரொம்ப தலைவலியாம் கொஞ்சம் மாத்திரை வாங்கி குடுக்க முடியுமான்னு கேட்டார் சரினும் சொல்ல முடியல முடியாதுன்னும் சொல்ல. முடியல யானா அவகூட கொஞ்சம் சண்டை ஆச்சே ஒரு வழியாக சரினு சொல்லி மாத்திரை வாங்கி கொண்டு போனேன்.
போய் கதவை தட்டினேன் யாருனு கேட்டால் மணின்னு சொன்னேன் ஆம் உள்ளே வான்னு சொன்னால். கதவை திறந்து பார்த்த அந்த ஒரு நிமிடம் வானத்துக்கும் பூமிக்கும் போய் வந்ததுபோல் இருந்தது. எனக்கு ஒட்டு துணி இல்லாமல் தலை நிறைய மல்லிப்பூ வச்சுன்னு நல்ல மேக்கப்பை போட்டுன்னு படுத்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்பதான் ஒரு பொண்ணை முழுமையாக பாக்குறேன் நான் மெய் சிலிர்த்து நிண்டேன். வாடா உன்ன வரவைக்கத்தான் இப்படி பண்ணினேன் என்னடா ஓசிக்குற சண்டை போடுறவ இப்படி பேசுறான்னா நீ பாக்குற வேலை எல்லாம் எனக்கு தெரியாதுன்னு நெனைக்குரிய நீ என் பின்னாடி கை வச்சையோ அப்பவே எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சி.
அதனாலதான் உன்கூட சண்டை போட்டு ஒதுங்கிடலான்னு பார்த்தான் ஆனா அப்பறம்தான் உன்மேல எனக்கு ஆசையே வந்துசி இதை கேட்ட உடன் எனக்கு மனுசுல ஒரே சந்தோசம் ஒருபக்கம் இருக்க. என் தம்பி நல்லா நேர நிக்க ஆரம்பிச்சான் என்னால் ஒன்றும் முடியல வேகமாக கதவை சாத்திவிட்டு எல்லா துணியையும் கழட்டினேன் அவள் மீது பாய்ந்தேன் இறுக்கமாக கட்டி புடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். எனக்கு முதல் முறை எண்பதால் ஒடனே என் பூலை எடுத்து அவ கூதில சொருகினேன்.
என் ஆறு இன்ச் சுன்னி வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உதடை கடித்தால். எதையும் கவனிக்காமல் வேக வேகமாக ஓத்து மூன்று நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவ கூதிலேயே விட்டேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து படுத்தேன் யாண்ட அவசரத்துல பொறந்தவனே இப்படி என்றால் நான் சிரித்தேன். யாண்டி இவ்வளவு லூசா இருக்கு ஒன்னும் இல்லடா எனக்கு ரொம்ப மூடாயிருச்சி அதன் ஆனா இப்படி பண்ணிட்டியேடா உன்ன நான் எப்படியெல்லாம் அனுபவிக்கனுமுனு நினச்சேன் தெரியுமா.
சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டினால் எழுடா என்றால் நானும் எழுந்து நீண்டேன் முட்டி போட்டு என் பூளை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். எனக்கு எங்கோ மிதப்பது போல இருந்தது என் தம்பி மீண்டும் சீறிக்கொண்டு எழுந்தான். அவள் முகத்தில் புன்னகையை கண்டேன் மீன்டும் எனக்கு விந்து வந்துடுச்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ னு அவ வாய்லயே விட்டேன் குடித்துவிட்டு காலை விரித்து படுத்தால்.
எனக்கு புரிந்தது நல்ல அவ கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா ஹஹஹஹாஹாஹா என்று கத்தினு டே உள்ள விடுடா என்னால முடியலன்னு சொன்னால். எனக்கு காமவெறியில் ஒன்றும் கேட்கவில்லை என் விரலை விட்டு வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தபடியே கூதியின் பருப்பை கடித்து கொண்டிருந்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹஆஹாஹா என்று சத்தமாக கத்திகொண்டே உச்சம் அடைந்தாள் கூதியில் ரசம் வழிந்தது. என் நாக்கில் பட்டு ஒரு விதமா டேஸ்டா இருந்தது ஒடனே விரலை எடுத்துவிட்டு நாக்கால் முழுவதுமாக நக்கி குடித்தேன். அவள் பெருமூச்சை விட்டபடியே மயக்க நிலைக்கு சென்றால் நானும் அவளை இருக்க கட்டி பிடித்து படுத்தேன்……..
பத்து நிமிடம் கழித்து இரண்டு பேரும் எழுந்தோம் அவள் பாத்ரூம் போய்ட்டு கிச்சன்ல எதோ பண்ணிக்கொண்டிருந்தால் நானும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் வந்தேன். சூடாக பால் காச்சி எடுத்து வந்தால் இரண்டுபேரும் குடித்தோம் ஒரு அரை மணிநேரம் சென்றது பேசிக்கொண்டே மெதுவாக என் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டால் அதுக்குள்ளேயேவா என்று சிரித்தேன். சட்டென்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க நானும் அவ தலையை பிடித்து இறுக்கி உதட்டை வாய் உள்ளே விட்டு தொழாவினேன்.
அவளும் செய்தால் நல்லா எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டு அவளை படுக்கவைத்து இரண்டு மொலையையும் பிடித்து கசக்கி கடித்து சுவைத்தேன். அப்பறம் 69 பொசிசனில் மாரி மாரி சப்பிக்கொண்டோம். பின்பு என்னை மல்லாக்க படுக்கவைத்து என் மேலே ஏறி ஒட்கார்ந்த படியே என் சுன்னியை அவ கூதில எடுத்து வைத்து எகிறி எகிறி ஓத்து கொண்டிருந்தாள். அவள் சூத்து என் தொடையில் இடிக்க பத் பத் பத் பத் பத் பத் என்று சவுண்ட் ஹோம் தியேட்டரில் பிட்டு படம் பாப்பதுப்போல் கேட்டது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டினாள்.
இருவரும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்திகொண்டே நான் மெதுவாடினு சொல்ல இருடா புண்டைல தண்ணி வரமாதிரி இருக்குனு சொல்ல கத்திகொண்டே உச்சம் அடைந்தோம். கூதில இருந்த சுன்னிய எடுக்காமலே கட்டி பிடித்து படுத்தோம்.
இரவு முழுவதும் ஐந்து முறை ஓத்து உச்சம் அடைந்தோம் நிர்வாணமாக அப்படியே கட்டிபுடித்து தூங்கினோம். காலையில் கடையில் வேலை இரவில் செல்வியிடம் வேலை அப்படியே மூன்று நாட்கள் போனது அவங்க வீட்டில் எல்லோரும் வந்துவிட்டார்கள். பின்பு காதலன் காதலிபோல் போனில் பேசிக்கொண்டு இடையில் சின்ன சின்ன கேப்பில் லிப் கிஸ் முலையை பெசையிறது சூத்த அமுக்குறது என்று சின்ன சின்ன சில்மிஷம் பண்ணினு நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் ஓலாட்டம் போட்டுனு இருக்கோம்.
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பண்ணுங்க.
நன்றி வணக்கம் …!
(குறிப்பு)
என்னிடம் பேச விரும்பினால் என் மெயிலில் Chat பண்ணுங்க.
குறிப்பாக பெண்கள் உங்கள் காமப்பேச்சு கண்டிப்பாக பாதுகாப்பாக இருக்கும் எந்த ஒரு மிஸ்யுசும் நடக்காது
ஆண்கள் தவறாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம் ஏனென்றால் நீங்கள் உங்களுக்கு என்ன தோண்டுதோ அதை என்னிடம் கேட்டுருவிங்க பெண்கள் மனதில் யோசித்துக்கொண்டே இருப்பார்கள் அதனாலதான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு