ஒரு முறை, நான் காலேஜில் சேர்ந்த முதல் வருடத்தில், நகரின் மத்தியிலுள்ள அந்த தியேட்டருக்கு முதல் ஷோ படம்(?) பார்க்கச் சென்றேன். (இப்போது அந்த தியேட்டர் இடிக்கப்பட்டு விட்டது). நான் வெறும் லுங்கி, டீ ஷர்ட் மட்டும் அணிந்திருந்தேன். பொதுவாக படம் போட்டு சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே போனால் தான் அந்தரங்க காட்சிகளை, கண் குளிர பார்த்து ரசித்து, நாமும் அந்த ஆட்டங்களில் பங்கு பெறலாம். வழக்கம் போல படம் ஆரம்பித்து அரை மணி நேரம் ஆனபிறகு, டிக்கெட் எடுத்து பால்கனி க்கு சென்றேன். பால்கனிக்குள் நுழையும் முன் வாசலிலேயே ஒரே கூட்டம். சரி உள்ளே இடம் இல்லை போல என்று நினைத்து, அங்கேயே நின்று படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். படம் ஓடிக் கொண்டிருந்ததால், விளக்குகள் எல்லாம் அணைக்கப்பட்டு அந்த இடம் ஒரே இருட்டாக இருந்தது.
நான் நின்றவுடன். 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஒருவர், என் பக்கத்தில் வந்து உரசிக் கொண்டே நின்றார். மெதுவாக என் லுங்கியை தூக்கி, அப்படியே ஜட்டியை தடவ ஆரம்பித்தார். அப்புறமா பார்த்தால், அங்கே இரண்டு அல்லது மூன்று பேர் ஒட்டி நின்று கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் பண்ணிக் கொண்டும், சிலர் கையடித்துக்க் கொண்டும் இருந்தனர். எனக்கு அவரை பிடித்திருந்ததால் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை. உடனே அவர் என்னை பின்புறமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டு, என் லுங்கியை நல்லா தூக்கி விட்டு என் பூளை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிசைந்தார். என் தடி நீண்டு விறைக்க, எனக்கோ சுகமோ சுகம்.
அவர் அப்படியே என் முகத்தைத் திருப்பி, என் உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பிக் கொண்டே, ஜட்டிக்குள் திமிறிய என் தண்டை வெளியில் எடுத்து ஆட்டினார். நான் அவருடைய வேட்டிக்குள் கையை விட்டு அவர் ஜட்டியுடன், விறைத்த தண்டினை பிசைந்தேன். அவர், அப்படியே என் உதடுகளை கவ்விகொண்டே, இன்னொரு கையால் என் பனியனுக்குள் கையை விட்டு என் முலைக்காம்பை கிள்ளினார். அவர், சூப்பர் டா கண்ணா, உன் தடி சூடா, பெருசா இருக்கு, ஊம்பட்டா?நீ, இந்த ஊரு தானா?என்று கேட்ட படி, தன் கையால் என் தடியை முன்னும், பின்னும் ஆட்டினார். நான் பதில் சொல்லாமல். அவர்ஜட்டிக்குள்ளிருந்த தண்டை வெளியே எடுத்து விட, அவர் தண்டை என் குண்டிப்பிளவில் வைத்து தேய்த்தார். நான் அப்படியே சொர்க்க லோகத்தில் மிதப்பதை போல உணர்ந்தேன்.
எங்கள் பக்கத்தில் நின்று கொண்டிருந்த இரண்டு பசங்க (22, 23வயசுஇருக்கும் )தங்களை மறந்து வாயோடு வாய் சேர்த்து சப்பிக் கொண்டிருந்தனர். இருவர் தடிகளும், பாண்ட்டுக்கு வெளியே எடுத்து விடப்பட்டு, நீட்டிக்கொண்டிருக்க ஒருவர் தடியை மற்றவர் கையால் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தனர். எங்கிருந்தோ வந்த இன்னொரு 50 வயசு ஆள் என் காலருகே உட்கார்ந்து, என் தடியை வாயில் வைத்து ஊம்பினார். அவர் அப்படியே என் வாயை சப்பிக் கொண்டிருந்தவரின் வேட்டியை விலக்கி, அவர் ஜட்டியிலிருந்து தண்டினை வெளியே எடுத்து அதையும் சப்பினார். எங்கள் இருவர் தடிகளையும் அவர் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப, என் பக்கத்தில் நின்ற பசங்களில் ஒருவன், என் முகத்தை இழுத்து, என் உதடுகளைச் சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டிருந்த இன்னொருவன் அப்படியே கீழே உட்கார்ந்து அந்த பையனின் தண்டை வாயில் வைத்து ஊம்பினான். அப்படியே, என் தடியையும் பிடித்து வாயில் வைத்து சுவைத்தான். பின்னர், 50 வயசுக்காரர், அவன் வாயிலிருந்து என் தண்டைப் பிடுங்கி ஊம்பினர். ஒருத்தர் என் குறியை சப்பும்போது இன்னொருவர் என் கொட்டைகளை நக்கிச் சுவைத்தனர். பின் இருவரும் என் சுண்ணியை புல்லாங்குழல் போல வாசித்துக்கொண்டிருக்க, இருவர் தலைகளையும் அமுக்கி அவர்களின் நான்கு உதடுகளையும் சேர்த்து ஓட்டை போல நினைத்து என் தடியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். அப்படியே அவர்கள் என் சுன்னியையும் தங்கள் வாய்களையும் சேர்த்து சப்பிக்கொண்டனர். இப்படியே நாங்க ஐந்துபேரும் கூட்டாக காம லீலைகளில் எங்களை மறந்திருந்தோம்.
எங்களை போலவே, இன்னும் நிறைய பேர் ஆங்காங்கே ஒன்று கூடி சத்தமில்லாமல் குரூப் செக்ஸில் ஈடுபட்டிருந்தனர். எங்கள் குரூப்பில் நானும் அந்த பையனும் எங்கள் உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டிருக்க, அந்த பையனின் தடியை இன்னொருவன் ஊம்ப, என் தண்டை யும், 40 வயசுக்காரரின் தண்டையும், கீழே இருந்த 50 வயசு ஆள் ஊம்ப, எனக்கு போதையில் கண் மயங்கி உடலெங்கும் இன்ப வெள்ளம் பாய்ந்தது. அந்த பையனுக்கும், 40 வயசுக்காரருக்கும், நடுவில் நின்ற நான், அவர்கள் இருவரின் உதடுகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பிகொண்டே, கீழே உட்கார்ந்திருந்தவரின் தலையை அமுக்கி அவர் வாயில் என் தடியை அமுக்கி, அவர் தொண்டை வரை இறக்கி குத்தினேன்.
திடீரென்று என் பக்கத்தில் நின்றிருந்த இன்னொரு பையன், என் பின்னால் வந்து லுங்கியை தூக்கி, என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி சூத்தை நக்கினான். பின் நாக்கை என் மயிரடர்ந்த ஓட்டைக்குள் விட்டு சுழற்றினான். நான் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே ‘நல்லா நக்குடா’ என்று சொல்லி என்கையால் அவன் தலையை என் குண்டிமேல் அழுத்தினேன். என் பின்னால் நின்ற அவன், என் சூத்து ஓட்டையில் எச்சில் துப்பி ஈரமாக்கி, தன் தடித்த ராடை என் ஓட்டைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திணித்து உள்ளே சொருகினான். பின் வேகத்தை கூட்டி, ணங். ண்ணங் கென்று என் கூதிக்குள் பலமாக இடித்தான். நான் மெதுவாக “ஆங். ம்ம். ஆஆ அப்படிதான், குத்து”என்று சத்தமிட, என் வாயைத் தங்கள் வாயால் பக்கத்தில் நின்ற இருவரும் மூடிச் சுவைத்தனர். என் பின்னால் இருப்பவன் ம்ம் ஹ்ஹா ம்ம்ம், . ஹா ஹ்ஆ. ஹா என்று கத்திகொண்டே என் குண்டியில் குத்தினான்.
நான் என் தடியை 50 வயசு ஆளின் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்ட, என் உதடுகளோ இரண்டு பேரின் வாய்க்குள் அரை பட்டுக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கு இருவர் வாய்க்குள்ளும் மாற்றி மாற்றி சுழன்று அவர்களின் எச்சிலை சுவைத்தது. இந்த சுகத்தில், நான் என்னை மறந்து முனகிக்கொண்டே, கீழே உட்கார்ந்திருந்தவரின் வாய்க்குள் என் தடியை முன்னும், பின்னும் ஆட்டி, துடிக்க துடிக்க என் விந்துவை பாய்ச்சினேன். என்னை ஆக்ரோக்ஷமாக சூத்தடித்துக் கொண்டிருந்தவன், என் தலையை திருப்பி, என் உதடுகளைக் கவ்வி என் வாயைச் சப்பிக்கொண்டே, என் குண்டிக்குள் இடி இடி என இடித்து தன் சூடான கஞ்சியை ஓட்டைக்குள் பாய்ச்சினான். அதே போல மத்த மூவருக்கும் நாங்கள் கையடித்து விட்டு கஞ்சியை வெளியேற்றினோம். நான் குண்டியை கர்சீப்பால் நல்லா துடைத்து விட்டு, ஜட்டியை மாட்டிக்கொண்டு, இருட்டுக்குள் தட்டுத் தடுமாறி சென்று பால்கனியில் கடைசி வரிசையில் உட்கார்ந்தேன்.
சில நிமிங்கள் சென்ற பின், உள்ளே பார்த்தால் ஒரு சிலரே ஆங்காங்கே அமர்ந்திருந்தனர். என் வலப்பக்கம் இடைவெளி விட்டு அடுத்த வரிசைகள் இருந்தன. என் இடது பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இருந்தவருக்கு 30 வயசிருக்கலாம். சிறிய மீசை, ட்ரிம் செய்யப்பட்ட தாடியுடன் வெள்ளை டீ சர்ட், வேட்டியுடன் அழகா, கவர்ச்சியாக இருந்தார். சிறிது நேரத்தில் அவர் என் தொடையின் மேல் கையை வைத்து மெதுவாகத் தடவினார். நான் அவரை திரும்பி பார்க்கவும், கையை உடனே எடுத்துக்கொண்டார். எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் சென்ற பின், மறுபடியும் கையை தொடை மேல் வைத்து அப்படியே மேலே கொண்டுபோய் என் பூள் மேட்டை அமுக்கினார். என் தண்டு விறைத்து ஜட்டியுடன் தூக்கி புடைத்தது. நான் மறுப்பு எதுவும் காட்டாததால், தன் கையால் என்பூளை ஜட்டியோடு பிசைய ஆரம்பித்தார். நான் எழுந்து அவருக்கு வசதியாக லுங்கியை மடித்து கட்டி விட்டு உட்கார்ந்தேன். நாங்கள் கடைசி வரிசையின் மூலையில் இருந்ததாலும், எங்களுக்கு வலப்பக்கம் இருந்த ஆண்களும் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டு தடியடி நடத்திக் கொண்டிருந்ததாலும், எங்கள் காமவிளையாட்டுக்களை பயமின்றித் தொடர்ந்தோம்.
இப்போது அவர், என் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு ஜட்டியிலிருந்து என் தண்டை வெளியே எடுத்து தடவிக் கொடுத்தார். எனக்கு போதை அதிகமாகி, என் தடியை ஜட்டிக்கு வெளியேஎடுத்து விட்டேன். அவருக்கு வலது பக்கம் என் வயதை ஒத்த ஒரு பையன் உட்கார்ந்து, அவருடை வேட்டிக்குள் கைவிட்டு, தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். திரை வெளிச்சத்தில் பையன் பள, பள வென்று கவர்ச்சியாக இருந்தான். அவன் உதடுகளிரண்டும் சிவப்பான ஆரஞ்சு சுளைகளை போலவும், உதடுகளுக்கு மேல் மீசை கருகருவென்று வளர்ந்து அப்படியே வாய் வைத்து சப்ப அழைத்தன. அவர் ஒரு கையால் என் தடியையும், மற்றொரு கையால் அந்த பையனின் தண்டையும் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தார்.
அவர், என் பக்கம் திரும்பி என் வாயைக் கவ்வி உதடுகளைச் சுவைத்தபடி, என்தடியை தன் கையில் பிடித்து ஆட்டினார். அவரின் வலது பக்கம் அமர்ந்திருந்த பையன், அவருடைய வேட்டியை விலக்கி, பூள் மேட்டை ஜட்டியுடன் மெதுவாக கடித்து, அதை நாவால் நக்கினான். பின் ஜட்டிக் குள்ளிருந்த அவரின் 7″கரு நாகத்தை வெளியே எடுக்க அவன் முயன்ற போது, அவரே குண்டியை தூக்கி, ஜட்டியை கால் வழியாக இறக்கி, கழட்டி எடுத்து கையில் சுருட்டி வைத்து கொண்டார். பையன் அவர் காலுக்கு கீழ் உட்கார்ந்து, குனிந்து விரைத்த தண்டை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பத் தொடங்கினான். அந்த சுகத்தில் அவர் என் உதடுகளை கடித்து, தன் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கை தேடினார். நான் அவர் நாக்கை சப்ப, அவர் என் சுண்ணியை வேகமாக ஆட்டினார். நான் அவருடைய வெள்ளை நிற ஜட்டியை அவர் கையிலிருந்து வாங்கி, அதை மோந்து பார்த்து கொண்டே, அவருடைய கொட்டைகளை தடவினேன். அப்படியே, என் விரல்களை பையனின் வாய்க்குள் விட, அவன் விரல்களையும் சேர்த்து சப்பினான். அவருடைய ஜட்டி, வேர்வை ஈரத்துடன் லேசான precum, மற்றும் மூத்திர வாசனையுடன் அட்டகாசமாக இருந்ததால், அதை நாக்கிச் சுவைத்தேன்.
பின்னர் அந்த பையன் எழுந்து, ஜட்டியுடன் தன் பேன்ட்டை கால் வரை இறக்கி விட்டு, எங்கள் நடுவில் உட்கார்ந்திருப்பவரின் விரைத்த தடிமேல் தன் குண்டியை வைத்து ஓட்டைக்குள் அவர் தடியை மெதுவாக திணித்தான். பின் அவர் கழுத்தை கட்டிக்கொண்டு, அவர் வாயை கவ்விச் சுவைத்த படி, எம்பி, எம்பிக் குதித்தான். அவர் அவனுடைய இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு, ‘மாப்ள, சூப்பர் டா, சுகமா இருக்குடா, உன் குண்டி நல்லா இறுக்கமா இருக்குடா, என் செல்லமே ‘என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் காதைக்கடித்தார். அவன் குண்டிக்குள் அவருடைய தடி இடித்து உரச, அப்பையனின் தடி நட்டுக்குத்தலாக ஆடியது. அதை பார்த்தவுடன் என் வாயில் எச்சில் ஊற, நான் குனிந்து அவனுடைய பெரிய விடைத்து சுண்ணியை என் வாயில் வாங்கி கொண்டேன். அப்பையன் ஆ ஆ ஆ ஆங் என்று முனகிக் கொண்டே தன் குண்டியை ஆட்ட, அவன் சுண்ணி என் வாய்க்குள்ளும், அவருடைய தண்டு அவனுடைய குண்டிக்குள்ளும் சளக். சளக் என்ற சத்தத்துடன் போயிட்டு வெளியே வந்தன. நான் அவர் சுண்ணியை சப்பிக் கொண்டே, ஒரு கையை அவர் பனியனுக்குள் விட்டு, அவருடை முலையைக் கசக்கினேன்.
அவனும், அவரும் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டிருக்க, அவர்களுடைய உதடுகள் ஒன்றோடு ஒன்று ‘லாக்’ஆகி பிரியாமல் சப்பிகொண்டிருந்தன. அந்த பையன் குண்டியை எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் மேலும் கீழும் ஆட்ட, அவர் அவனுடைய குண்டிக்குள்ளும், அவன் என்னுடைய வாய்க்குள்ளும் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினார். பின் அந்த பையன் இறங்கி உட்கார்ந்து கொள்ள, அவர் என் தண்டை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினார். நான் அதே நேரம், அந்த பையனின் முகத்தை இழுத்து, அவன் உதடுகளை கவ்வ, அவன் வெறியுடன் என் உதடுகளை சுவைத்தான். அவர் தன் தலையை ஆட்டி, ஆட்டி என் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப, நானும் பையனும் உதடுகள் சப்ப, என் தடி அவர் வாயில் விந்துவை கக்கியது. அவர் ஒரு சொட்டு விடாமல் என் விந்துவை விழுங்கினார். பின் ஜட்டியை என் கையிலிருந்து வாங்கி, அதை என் மூக்கில் வைத்து தேய்த்து விட்டு, ‘என் ஜட்டி உனக்கு வேணுமாடா?’என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டார். நானும் சிரித்தபடி, ‘உன் ஜட்டி, சூப்பர் ஸ்மெல் மச்சான், அடுத்தமுறை மீட் பண்ணும் போது வாங்கிக்கிறேன்’என்றேன்.
பின் அவர் தன் ஜட்டியை அணிந்து கொள்ள, மூவரும் எங்கள் ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு உட்கார்ந்தோம். அப்போது இன்டெர்வல் விடப்பட்டதால், நாங்கள் உடனே எழுந்து வெளியே வந்து, எங்களுக்குள் அறிமுகமாகிக்கொண்டு, அடுத்து எங்கே சந்தித்து ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணிய பின் பிரிந்து சென்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு