திநகர் புறநகர் ரயில் நிலையத்தில், செங்கல்பட்டு செல்லும் ரயிலை பிடிக்க அவசரம் அவசரமாக ஓடிவந்தும், சில நொடிகள் தாமதத்தால் ரயிலை விட்டுட்டு, அடுத்த வண்டிக்காக காத்திருந்தேன். திநகரில் பிரபல பொது காப்பீட்டு நிறுவனத்தில் மானேஜராக வேலை பார்த்து வரும் நான், தினமும் தாம்பரம் TO திநகர் வந்து சென்று கொண்டிருக்கிறேன். பணியை முடித்து வீட்டிற்கு செல்ல எப்படியும் இங்கேயே இரவு 8 மணி ஆகிவிடும்.
இன்று வழக்கத்தை விட கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. கல்லூரி இளைஞர்கள், அலுவலகம் முடிந்து செல்பவர்கள், மற்றும் கடை வீதி சென்று விட்டு திரும்புகிறவர்கள் என்று மக்கள் கூட்டம் அலை மோதியது. வெள்ளிக்கிழமை இரவு என்பதால் கூட்டம் குறையாமல் அதிகரித்துக் கொண்டே சென்றது. நான் பொறுமையிழந்து அங்கும் இங்கும் கண்களை அலை பாய விட்டபோது, கொஞ்ச தூரத்தில் இரண்டு கவர்ச்சியான வாலிபர்கள் முதுகில் bag குடன் நின்று பேசிக்கொண்டிருந்தனர். இருவருக்குமே 24 வயசு இருக்கும்.
அவர்களை பார்த்த நொடியில் என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல ஒரு உணர்ச்சி. கண்களில் கூலர்ஸ், உதடுகளில் அழகான சிரிப்புடன் என் நெஞ்சை அள்ளினர். 40 வயதாகியும் திருமணமாகாத எனக்கு, பெண்களை விட அழகிய ஆண்களைப் பார்த்தால்தான் என் சுண்ணி நட்டுக்கொண்டு நிக்கும். நானும் முக வசீகரத்துடன், தொப்பையில்லாமல் பழைய நடிகர் சுமன் போல இருப்பேன். என்னை பார்த்த இளைஞர்கள் யாரும் என்னுடன் பழகி என்னை ஓக்காமல் விடமாட்டார்கள்.
நான் அப்படியே நகர்ந்து அவர்களின் அருகே சென்று நோட்டமிட்டேன். இருவரும் 3/4த் பாண்ட், tight white டீ ஷர்ட் போட்டு கொள்ளை அழகுடன் இருந்தனர். நான் செல்லும் ரயிலில் தான் ஏறுவார்கள் என்று நினைக்கிறேன். மின்சார ரயிலில் ஓரினசேர்க்கை விளையாட்டுக்கள் கூட்டமான இரவுகளில் அதிகம் இருக்கும் என்று கேள்வி பட்டிருக்கிறேன். இன்று எப்படியாவது இவர்களை ட்ரை பண்ணி ஓத்துவிடவேண்டும் அல்லது pick up பண்ணி வீட்டுக்கு கூட்டி செல்லவேண்டுமென முடிவு பண்ணினேன்.
ரயில் வந்த வுடன், நிதானமாக நின்று அந்த பையன்கள் ஏறிய பெட்டியில் ஏறி அவர்களின் அருகில் நின்று கொண்டேன். அவர்கள் இருவரும் எறியவுடன் அங்கேயே நின்று கொண்டதால், நான் அவர்கள் பக்கத்தில் நின்று, அவர்களை தொட முடியவில்லை. நான் அப்படியே, உள்ளே வந்து ஒரு பக்கமாக ஒதுங்கி சாய்ந்து நின்று கொண்டு அவர்களை பார்த்துக்கொண்டேவந்தேன். அவர்கள் யாரை பத்தியும் கவலைப்படாமல் சுவராஸ்யமாக பேசிக்கொண்டு வந்தனர். அந்த இருவரும் திரும்பும் போதெல்லாம், என் பாண்ட் புடைப்பில் கைவைத்துதேய்த்து கொண்டே அவர்களை லுக் விட்டேன். அவர்கள் என்னை கண்டுகொள்ளவேயில்லை.
அடுத்த ஸ்டாப்பில் இன்னும் நிறைய பேர் ஏற, கூட்டம் அதிகமாகி, இருவரும் என் பக்கம் நகர்ந்து வந்தனர். கையை மேலே தூக்கி வளையத்தை பிடித்து கொண்டு நின்றதால், அவர்களின் டிஷர்ட், மேலே ஏறி, அவர்கள் அணிந்திருந்த வெள்ளை ஜட்டி, எலாஸ்டிக் பட்டையுடன் பாண்டுக்கு மேலே
அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது. ஒருத்தன் calvinklein ஜட்டியும், இன்னொரு வன் tommyhilfiger ஜட்டியும் அணிந்திருந்தான். அதை பார்த்த எனக்கு உடல் முழுதும் சூடேறி, என் சுண்ணி விடைத்து தூக்க ஆரம்பித்தது. அவர்கள் இருவரின் குண்டியையும் ஜட்டியுடன் தடவ என் கைகள் துடித்தன. நேரே நின்று ஒருவனின் இடுப்பில் மெது வாக கையை வைத்து அவனின் ஜட்டி மேல் தடவினேன். அவனுடைய அக்குளில் முகத்தை வைத்து வேர்வை வாசத்தை முகர்ந்தேன். அவன் கவனிக்க வில்லையா, இல்லை கண்டுகொள்ளவில்லையா என்று தெரியவில்லை. என் தடி ஜட்டிக்குள் முட்டிக்கொண்டு திமிறியதால் புடைப்பு பெரிசாகியது.
திடீரென்று, என் பாண்ட் புடைப்பில் யாரோ கையை வைப்பது போல உணர்ந்ததால் நான் குனிந்து பார்த்தேன். அங்கே இன்னொரு கவர்ச்சியான பையன் எனக்கு முன்னால் நின்று கொண்டு தன்னுடைய கை என் புடைப்பில் படும் வண்ணம் ஒட்டி நின்றுகொண்டிருந்தான். நான் எதுவும் சொல்லாமல் என் பாண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கிவிட்டு, இன்னும் நெருக்கமாக அவனுடைய மார்பு மற்றும் சுண்ணி மேட்டில் உரசிக்கொண்டு நின்றேன். அப்படியே அவன் என் பூளை தடவிக்கொண்டே, ஜிப் இடைவெளியில் இரண்டு விரல்களை விட்டு என் ஜட்டியுடன் தடித்த சுண்ணியை அமுக்கினான். என் சுண்ணி மேலும் நீண்டு ஜட்டிக்குள் துள்ளியது.
பின்னர், என்ஜட்டியை இழுத்து ஓரமாக ஒதுக்கி விட்டு, என் சூடான தண்டை கொட்டைகளுடன் வெளியே எடுத்து விட்டு, கையில் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டினான். அவன் இப்போது என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க நானும் அவனை கவனித்தேன். ப்பா. அப்படி ஒரு கவர்ச்சி!காந்த கண்களும், கூர்மையான மூக்கும், SEXY ஆன உதடுகளும், விம்மிய மார்பும், FIT and hot ஆன உடம்பும். அப்பப்பா. மொத்தத்தில் ஒரு ஆண் தேவதையாக என் கண்களுக்கு தெரிந்தான். இப்பொழுது இன்னும் நெருக்கமாக நின்று, அந்த பையனின் இடுப்பில் கை போட்டு அணைத்து, அவன் முகத்தோடு என் முகத்தை உரசி உதடுகளில் முத்தம் பதித்தேன்.
இதனை தற்செயலாகப் பார்த்த இருவரில் ஒருவன், இன்னொருவனிடம் கண்ணை காட்டி ஏதோ சொல்ல, அவன் எங்களை பார்த்து சிரித்தான். பின் ஓரக் கண்ணால் இருவரும் எங்களை பார்த்துக் கொண்டேகண் ஜாடை காட்டி சிரித்தனர். அதில் ஒருவன் அந்த பையனின் அருகில் வந்து அவனுடைய பிதுங்கி கொண்டிருந்த ஆண்மையில் கையை வைத்து அமுக்கினான். பின்னர், அவனுடைய பாண்ட் ஜிப்பை கீழே இழுத்து விட்டு அவனுடைய சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து ஆட்டினான்; இன்னொருவன் என் பக்கம் வந்து என் வாயை கவ்விக்கொண்டே என் கொட்டைகளை தடவினான். அப்படியே ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு தொடை இடுக்கின் வழியாக என் குண்டி ஓட்டையை நோண்டினான். எனக்கு உடம்பெல்லாம் மின்சாரம் பாய்ந்து, கால்கள் தள்ளாடின.
இப்படியே நின்றால் கஞ்சி உடனே வந்து விடும் என்பதால். நான் என் சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் தள்ளிவிட்டு, என் பக்கத்தில் வந்து நின்றவனின் பெர்முடாஸ் மேல் பக்கம் வழியாக ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டைக்குள் கை விட்டு சுண்ணி மயிரை தடவிக்கொண்டே, அவன் தடியை தொட்டேன். அவன் உணர்ச்சியில், ஸ்ஸ். ஆஅ. ஹா என்று மெதுவாக சத்தமிட்டு என் உதடுகளை சப்பினான். இதற்கிடையில் அந்த இருவரில் ஒருவனும், 19 வயசு பையனும் தங்கள் பூல் மேட்டை உரசிக்கொண்டு வாயோடு வாய் வைத்து இதழ்களை சப்பிக்கொண்டனர்.
19 வயசு பையன், அவனுக்கு முன்னால் நின்றவனின் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி, தன் தடியை அவனுடைய ஜட்டிக்குள் திணித்து விட்டு, இடுப்பில் கை போட்டு, ஜட்டியை தடவிக்கொண்டே அவனை வாயோடு வாய்வைத்து உதடுகளைக் கவ்வி நிற்க, ரயிலின் ஆட்டத்தில் சுண்ணி தொடையிடுக்கில் உரசி, உள்ளே போய் வந்தது. இருவரும் அந்த சுகத்தில் கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஆனந்தத்தில் மிதந்தனர். கூட்டத்தில் யாரும் கவனிக்க மாட்டார்கள் என்ற நம்பிக்கையில் தங்களை மறந்து நால்வரும் காம சுகத்தில் மூழ்கினர். ரயில் மீனம்பாக்கம் வந்தவுடன் நான் எச்சரிக்கையாகி என் ஆடையை சரி செய்து விட்டு, அவர்களுக்கும் சிக்னல் கொடுத்தேன். பின் அவர்களிடம் நீங்கள் எங்கே இறங்கணும் என்று கேட்க, மூவரும் தாம்பரம் என்றனர். எனக்கு சந்தோசத்தில் தலை கால் புரியவில்லை.
வண்டி தாம்பரம் வந்தவுடன் எல்லோரும் இறங்கி பேசிக் கொண்டே சென்றோம். நான் என்னை அறிமுக படுத்திக்கொண்டு, முதல்ல நான் பார்த்த இருவரிடம் பேரை கேட்டேன். ஒருவன்பெயர் சுனில், மற்றவன் பெயர் அஜய். என்றும், இருவரும் கன்னியாகுமரியை சேர்ந்தவர்கள் என்றும் கூறினர்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு