வணக்கம் நண்பர்களே, என் சிறுவயதில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தைக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். என் பெயர் கௌதம், வயது 18.
சிறுவயது முதல் ஆண்கள் படிக்கும் பள்ளியில் பயின்று வந்தேன். அதுவும் விடுதியில் தங்கி வெளியுலகம் தெரியாமல் வளர்ந்து வந்தேன். நான் விளையாட்டில் சற்று ஆர்வமாக இருந்த காரணத்தினால் கையடிக்கும் பழக்கம் இல்லை.
பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, சற்று உயரமாக இருப்பேன். அந்த வயதிலும் சுன்னி 7 இன்ச் அளவுக்கு விறைத்துக் கொண்டு இருக்கும்.
என் குறிக்கோள் “பெண்களைக் கூட மேட்டர் செய்து விடலாம் ஆனால் கையடித்து விடக் கூடாது” என்பதே. ஆகையால் என் சுன்னிக்கு அழகான புண்டை கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தது.
விடுமுறை நாட்களில் வீட்டுக்கு வந்து விடுவேன். அப்பொழுது 12 வகுப்பு முடிந்ததால் ஏப்ரல் மாதம் வீட்டுக்கு வந்தேன். என் ஊர் அழகிய கிராமம். எங்களுக்கு நிறைய வயல் வேலி இருந்தது.
எங்களின் தெருவில் கௌரி என்ற ஒரு அக்கா குடும்பம் வந்தார்கள். அந்த அக்காவுக்கு ஒரு மகள் மட்டுமே, அவளின் கணவர் தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வந்தார்.
அந்த அக்கா மிகவும் பாசமாகப் பேசி பழுகுவள். நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் கௌரி அக்காவின் கணவர் விபத்தில் இறந்தார்.
அவள் மிகவும் நொந்து போனால், அதன்பின் கௌரியை மற்றும் மகளைப் பாதுகாத்து வந்தோம். நல்லது கேட்டது எல்லாம் எங்களிடம் கேட்டுத் தான் முடிவு எடுப்பாள்.
அந்த அளவுக்கு நெருக்கம் அடைந்தோம். அவளின் கணவர் இறந்து ஒரு வருடம் ஆனது, நான் கல்லூரியில் சேர்ந்து அடுத்த கோடை விடுமுறையை விட்டார்கள்.
எங்களின் வீட்டில் டிவி வேலை செய்ய வில்லை. ஆகையால் அக்காவின் வீட்டுக்குச் சென்று டிவி பார்த்தேன். மதியம் நேரம் என்பதால் தெருவில் யாருமே இல்லை.
நானும், கௌரியும் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். அப்பொழுது டிவியில் ஆபாசமாகப் பாடல்கள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. கௌரி அக்கா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதனால் சேனலை மாற்றாமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். மிகவும் ஆபாசமாக ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. கௌரி அக்கா சற்று நெளிந்து படுத்தல், தூங்குவது போன்று நடித்துக் கொண்டு இருந்தால் என்று கண்டு பிடித்து விட்டேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு பாவாடையை முட்டி வரை தூக்கி விட்டாள். முந்தானையை முலை அருகில் நகரத்தினால், முதல் முறையாகக் கௌரியை ஆபாசமாகப் பார்த்தேன்.
இளம் ரத்தம் என்பதால் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது. அவளின் காலில் இருந்த ரோமங்கள் அழகாக இருந்தது. தொடை வரை வெள்ளையாக இருந்தது.
பின்னர் முட்டியைத் தூக்கிக்கொண்டு படுத்தல், அவளின் பாவாடை வழியாக உள்ளே அணிந்து இருந்த ஜட்டி முதல் எல்லாமே தெரிந்தது. சற்று இருட்டாக இருந்தாலும், ஒரு அளவுக்கு எல்லாம் பார்த்து விட்டேன்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் ப்ளௌஸ் இருந்து வெளியில் வருவதற்குத் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அன்று அவள் ப்ரா அணியாமல் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
முலை காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. கூர்மையான சிவந்த காம்புகள் அழகாக இருந்தது. கௌரியின் வளைந்து நெளிந்த இடுப்பு மேலும் அழகைக் கூட்டியது.
அவளின் உதடுகள் சிவந்து நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று இருந்தது. பக்கவாட்டில் படுத்துக் கொண்டு இருப்பதால், சூத்து அருமையாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளை ஒத்து விடலாம் என்று முதல் முறையாக எண்ணம் மனதில் வந்தது. பொறுமையாக அருகில் சென்று சூத்தை தடவினேன். அவள் எழுந்திருக்க வில்லை. பொறுமையாக முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்தேன்.
திடீர் என்று வெளியில் விளையாடிக் கொண்டு இருந்த கௌரியின் மகள் வீட்டுக்கு உள்ளே வந்தாள். நான் கையை எடுத்து விட்டு டிவி பார்த்தேன். அதன்பின் கௌரி முழித்துக் கொண்டால், அவளுக்கு நான் தடவியது தெரியுமா? தெரியாதா? என்று தெரியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மிகவும் சகஜமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், “தம்பி டி குடிக்கிறிய?” என்று கேட்டாள். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது, அவளுக்கு நான் செய்தது எதுவும் தெரியாது என்று.
என் மனதில் ஒரு விதமாகக் குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தது. அதன்பின் கௌரியை அதுபோன்ற எண்ணத்துடன் பார்ப்பதை நிறுத்தினேன். தினமும் ஜாலியாக பேசிக் கொண்டு இருப்பேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு முறை கௌரி அக்கா வீட்டுக்குச் சென்று குழம்பு வாங்கிட்டு வர அம்மா சொன்னார்கள். நான் கௌரி வீட்டுக்குச் சென்று கூப்பிட்டேன்.
பாத்ரூம் இருந்து சத்தம் வந்தது, நான் வெளியில் நின்று கொண்டு “அக்கா, அம்மா குழம்பு வாங்கிட்டு வரச் சொன்னார்கள்” என்று கூறினேன்.
நான் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன், சமையல் அறையில் குழம்பு இருக்கும் எடுத்துக் கொள் என்று தெரிவித்தாள். நான் குழம்பை ஊற்றிக்கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டேன். திடீர் என்று கௌரி குளிப்பதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணம் வந்தது.
நான் செய்வது தவறு என்று தெரிந்தும், பாத்ரூம் ஓட்டை வழியாகப் பார்க்கத் தொடங்கினேன். ஒரு மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது. பாத்ரூம் உள்ளே பக்கத்துவீட்டு அண்ணனும் இருந்தான். இருவரும் நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. இருவரும் உச்சக் கட்ட சுகத்தில் குளியலறையில் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அதைப் பார்த்தவுடன் கௌரி மீது இருந்த நல்ல எண்ணம் எல்லாம் பறந்து ஓடியது.
அமைதியாக வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். அடுத்த சில தினங்களில் கௌரியை மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை கௌரி என் வீட்டுக்கு வந்து தம்பியை இன்று இரவு மட்டும் பாதுகாப்பு துணைக்கு அனுப்பி வைக்க முடியுமா? வீட்டின் பின்னால் இருந்து திருடன் வரும் சத்தம் கேட்கிறது என்று என் அம்மாவிடம் கூறினாள்.
என் அம்மாவும் வெகுளியாக என்னை அனுப்பி வைத்தாள். இரவு 9 மணிக்குக் கௌரி வீட்டுக்குச் சென்றேன். எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு