நான்(குமார், வயது 42) பிறந்து வாழ்கின்ற ஊர் ஒரு அழகிய, இயற்கை எழில் நிறைந்த மலை கிராமம். அந்த ஊரில் நான் மட்டும் தான் கல்லூரி சென்று படித்து பட்டம் வாங்கியவன். விளையாட்டுகளில் அதிக ஈடுபாடு உண்டு. இன்றும் என் சொந்த செலவில் கிராமங்களுக்கு இடையே பல விளையாட்டு போட்டிகளை நடத்தி, பரிசு கொடுத்து வருகிறேன். படிப்பறிவில் பின் தங்கிய ஊராக இருந்தாலும், ஓரினக் காம விளையாட்டுக்களில் முன்னேறிய ஊர். மலையடிவாரம், குளங்கள், தோப்புகளில் மறைவான இடங்கள் இவையெல்லாம் எங்களூரில் GAY SPOTS.
எனக்கு இளவட்ட பசங்களை ஓப்பது என்றால் தனி சுகம். 18 வயசு முதலே 30 வயசுக்குள்ளே இருக்கிற நிறைய பசங்களுக்கும் என்னை ஓக்க பிடிக்கும். நான் கல்யாணமாகாத தனி கட்டை, கிராமத்து பண்ணையார். என் வீட்டில் எடு பிடியாக இருக்கும் அறிவரசு(வயது 38), எனக்கு எண்ணெய் தேய்த்து குளிக்க வைப்பது, சாப்பாடு வாங்கி தருவது, வீடு மற்றும் தோட்ட வேலைகள் போன்ற எல்லாவற்றையும் பார்த்துக்கொள்வான். சுருக்கமாக சொன்னால் எனக்கு அடிமை மாதிரி நடந்து கொள்வான். கருப்பாக, ஆனால் களையாக, மூக்கும் முழியுமாக, முறுக்கு மீசை, கட்டுடலுடன் இருக்கும் முரட்டு காளை அவன். சொந்தம் யாரும் இல்லாததால், என் அப்பா காலம் முதல் சிறுவனாய் இருக்கும்போதே எங்கள் வீட்டிலேயே எங்களுக்கு ஒத்தாசையாக இருந்து விட்டான்.
அறிவரசு வீட்டிலே இருக்கும்போது, எந்நேரமும் வெள்ளை வேஷ்டி, இறுக்கமான கைவைத்த வெள்ளை பனியன் அணிந்து ‘கிண்’ணென்று உடம்பை காட்டிக்கொண்டிருப்பான். அவன் ஆண்மையில் மயங்கி, அவனை பல தடவை குண்டியடித்திருக்கிறேன். நான் கால்லேஜ் ல படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒருமுறை என் ரூம்க்கு வந்து, ‘அய்யா நான் ரூமை கிளீன் பண்ணனும், செத்த வெளியே நில்லுங்கள்’ என்றான். அப்போது முண்டா பனியனும் அரைக்கால் ட்ரொவுசரும் போட்டிருந்தான். அப்போதுதான் மீசைஅரும்பியிருந்தது. உடம்பெல்லாம் வேர்வையுடன் குனிந்து, நிமிர்ந்து அவன் வேலை செய்யும் அழகை பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது.
அவன் சின்ன ஸ்டூல் மேலேறி, ஒட்டடை அடிக்கும் போது நான் உள்ளே சென்று, ஸ்டூலை பிடித்து கொண்டு மேலே பார்த்தேன். அப்போது அவன் அக்குள் முடியும், ட்ரொவுசருக்குள் அவன் போட்டிருந்த மஞ்சள் நிற ஜட்டியும் பளிச்சென்று தெரிய, எனக்கு மூடாகி, என் சுன்னி மேலும் விறைத்து ஜட்டிக்குள் முட்டி நின்றது. அறிவரசு, ஏதும் கவனிக்காதது போல் அவன் வேலையிலேயே குறியாயிருந்தான். கீழே இறங்கும் போது, ‘கொஞ்சம் நகருங்க’என்று சொல்ல்லிவிட்டு காலை தரையில் வைக்கும் போது நான் அவன் குண்டியை பிடித்து, தோளில் கைபோட்டு இறக்கி விட்டேன். அவன் லேசா புன்னகை செய்ய, அவனுடைய உதடுகளில் அழுத்தமாக கிஸ் பண்ணிவிட்டேன்.
அவன் ஒன்றும் புரியாமல் விழிக்க, நான் அப்படியே அவனை கட்டிப் பிடித்து கையை தூக்கி அக்குள் முகர்ந்தேன். அதில் மயங்கி நின்ற அறிவரசு, என் முகத்தை நிமிர்த்தி, தன் முகம் புதைத்து, என் உதடுகளை கவ்வினான். அவனும் நானும் வாயோடு வாய் சேர்த்து உதடுகளைச் சப்பிகொண்டே இருந்தோம். அப்படியே என் கையை அவன் ட்ரொவுசருக்குள் விட்டு, அவனுடைய விடைத்த தடியை ஜட்டியுடன் பிடித்து மசாஜ் பண்ண அவன் சுகத்தில் முனகினான். அப்படியே அவனை கட்டிலில் தூக்கி போட்டுவிட்டு, கதவை தாழ் போட்டு வந்தேன். அறிவரசு, என்னையே ஏக்கமாக காமப்பார்வை பார்க்க, நான் என் லுங்கியை கழட்டி வீசி விட்டு, ஜட்டி, பனியனுடன் அவன் மேல் விழுந்தேன். நான் அவனுடைய டிரௌசரை கழட்டி விட்டு, கட்டி பிடித்து அவன் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்தேன்.
அறிவரசு, என் ஜட்டி புடைப்பில் மேல் முகத்தை வைத்து மெதுவாக, அதை கடித்தான். என் ஜட்டியை மோந்து பாத்து நக்கினான். எப்படி இருக்கு, என்று நான் கேட்க, ‘அய்யா, சும்மா சொர்க்கம் வந்த மாதிரி இருக்குங்க’என்று சொல்லி, என்ஜட்டியை கீழே இறக்கி, பூல் மேட்டில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தான். பின் என் விரைத்த தடியை கையில் எடுத்து, மூக்கு வாய், கன்னம் என்று எல்லா இடங்களிலும் தேய்த்தான். எனக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி, என் தடி மேலும் விறைக்க, ‘அறிவரசு, வாய்க்குள் விட்டு நல்லா ஊம்புடா’என்று கத்தினேன்.
அவன் என் தடியை வாய்க்குள் விட்டு, தலையை வேகமாக ஆட்டி, ஆட்டி ஊம்பினான். பின் எழுந்து என் ஜட்டியை கழட்டி, அதை மோந்து பார்த்து விட்டு, தன் நாக்கால் என் உடம்பெல்லாம் நக்கினான். எனக்கு உடம்பு கூசி புல்லரித்தது. நான் அவனுடைய ஜட்டியையும் பனியனையும் கழட்டி, என் உடம்பின் மேல் போட்டுக் கொண்டேன். அவனுடைய ஈரமான பனியனிலிருந்து வந்த வேர்வை வாசம், என்னை தூக்கியது. அப்படியே அவனுடைய அழுக்கு ஜட்டியையும் என் முகத்தில் போட்டு வாசனை பிடித்தேன்.
அறிவரசு, தன் விரைத்த தடியை என் தொடைக்குள் அழுத்தி என் மேல் படர்ந்து, அவன் ஜட்டிக்குள் என் வாயைத் தேடி என் உதடுகளை சுவைத்தான். வாயைச் சுவைத்து கொண்டே, தன் தடியால் என் தொடை இடுக்கில் இடி இடி என்று இடித்தான். அப்படியே அவனை தள்ளி மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவன் இரண்டு அக்குளை, மாறி மாறி வெறி பிடித்தவன் போல் நக்கினேன். அவன் சுகத்தில் ம்மா மா ம்மா என்றான். அவனுடைய முலைகளை சப்பிகொண்டே, என் தடியை அவன் தடி மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
இருவர் உடம்பும் வேர்வையில் நனைந்து எண்ணெய் பூசியது போல் வழுக்கியது. அவனுடைய கால்களை தூக்கி, அவன் குண்டி ஓட்டைக்குள், என் தடியை திணித்து ன்னங். . ன்னங். . கென்று குத்தினேன். அறிவு, வலியில் அலறிக்கொண்டே, ‘குத்துங்க எஜமான், நல்லா குத்துங்க’என்று போதையில் உளறினான். எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் நான் அவனை சூத்தடிக்க, என் கஞ்சி வெள்ளமாக பாய்ந்தது அவன் குண்டிக்குள்.
பின் நான் மல்லாந்து படுக்க, 69 நிலையில் அறிவரசு என் மேல் படுத்து, தன் தடியை என் வாய்க்குள் சொருகி அடித்தான். அப்படியே என் தண்டை கஞ்சியுடன் தன்வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான். என்தடியை ஊம்பிக் கொண்டே, தனது தடியால் என் வாயை குத்து குத்தென்று குத்தி கிழித்தான். சிறிது நேரத்தில் கருப்பனின் தடி என் வாய்க்குள், துடி துடித்து கஞ்சியை கக்கியது. பின் திரும்பி படுத்து, தன் விறைப்பு குறையாத தடியை, என் தடிமீது வைத்து, என் உடம்போடு உடம்பை சேர்த்து, வாயோடு வாய் வைத்து சப்பிக் கொண்டே இருந்தான்.
‘என்னை பிடிச்சிருக்காடா?’என்று நான் கேட்க, ‘போங்க எஜமான், உங்களை ஒத்து சுகம் காண மாட்டோமா என்று நான் ஏங்கினேன். இது நடக்கும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்க வில்லை”என்று சொல்லியவாறு என்னை இறுக அணைத்து முத்தமிட்டான். ‘இனிமேல் என்னை மச்சான் என்றுதான் கூப்பிடனும், ‘என்று நான் சொல்ல, ‘ சரி மச்சான்’என்றான் ஆசையாக. அன்றிலிருந்து அவனும் நானும், புருஷன் பொண்டாட்டியா வாழ்கிறோம். அது மட்டுமில்லாமல் எனக்குப்பிடித்த ஹோமோ இள வட்டங்களை setup பண்ணி, கூட்டி வருவான். அவர்களை, நானும் அவனும் சேர்ந்து ஓத்து அனுபவிக்கிறோம்.
அன்று ஒரு நாள் நானும், அறிவரசும் குளத்திற்கு குளிக்க சென்றோம், நான் ஜட்டியுடன் நிற்க, அவனும் வேஷ்டியை களைந்து ஜட்டியுடன்நின்று எனக்கு எண்ணை தேய்த்து விட்டான். நிறைய கிராமத்து காளைகள், ஜட்டிப் புடைப்புடன் குளத்தை சுற்றி நின்றது கண்ணுக்கு குளிர்ச்சியாயிருந்தது. அவர்களில் ஒரு இளங்காளை கட்டழகனாய், என் மனதை மிகவும் கொள்ளை யடித்தான். வெள்ளை ஜட்டி அணிந்து, நறுக்கு மீசை, குறும்பு பார்வை, தடித்த உதடுகள், விம்மிப்பு புடைத்த மார்புடன்கவர்ச்சி கண்ணனாக, படித்தவன் போல காணப்பட்டான். ‘ஏண்டா, அறிவு, , தூரத்தில ஒருத்தன் வெள்ளை ஜட்டி போட்டு நிக்கிறான்ல அவன் யாருடா, அவனை இது வரைபாத்ததில்லயே ‘என்றேன். ‘ஆமாம் மச்சான், அவன் புதுசா இருக்கான், அவனை கூப்பிடவா?என்று பாய்ந்தான். ‘பொறு, பொறு, அவன் படித்தவன் போல இருக்கிறான். அவசரப்பட வேண்டாம்’என்று சொல்லிவிட்டேன்.
அவனை sight அடித்து கொண்டிருக்கும் போதே, என்ன குமார், எப்படி இருக்க, பார்த்து பல வருஷம் ஆச்சு என்று சொல்லிக்கொண்டே, பக்கத்து ஊரில் இருக்கும் என் பள்ளி நண்பன் பண்ணையார் கோபால் வந்தான். அட, நம்ம கோபால், நல்லாருக்கேண்டா, ‘இங்கே என்ன வேலையா வந்த?’ என்றேன். ‘ஒண்ணுமில்லடா, என் மகன் காலேஜ் ல படிக்கிறான். அவன் விளையாட்டு சம்மந்தமா யாரையோ பாக்கணுமாம். அதுக்கு விவரமான ஆள் கூட போகணுமாம். எனக்கு உன் ஞாபகம் வந்தது. அதுபத்தி உன்கிட்ட சொல்லலாம் னு வந்தேன்’, என்றான்.
‘அதுக்கென்ன, போலாம். பிரச்னை இல்ல, அது சரி, உன் பையன் எங்கே?, அவன் கிட்ட விவரமா கேக்கணும், ‘என்றேன். ‘அவன் இங்கே தான் குளிக்க வந்தான்’என்று சொல்லிக்கொண்டே, அங்கே இங்கே பார்த்து, ‘அந்த பாரு, அந்த வெள்ளை ஜட்டி போட்டு நிக்கிறான்ல அவன்தான்’, என்றான் கோபால். எனக்கு மனசுக்குள் ஆயிரம் வாட்ஸ் பல்பு எரிந்தது. கண்களில் மகிழ்ச்சி பொங்க’அவனை வரச்சொல்’என்றேன். உடனே அறிவரசு’இதோ ஒரு நொடியில’என்று சொல்லி விட்டு ஓடினான்.
‘இதுதான் என் மகன் அகிலன்’, என்று கோபால் சொல்ல, ‘ஹாய் அகில், how are you?’என்றேன். அகில், ‘I am fine uncle’என்றான் வெட்கத்துடன். வெள்ளை ஜட்டியில் அவன் ஆண்மை புடைத்து நிற்க, அவன் இடுப்பையே நான் குறு குறு வென்று பார்த்தேன். ‘மாமா கூட பேசுடா’என்று அவன் அப்பா சொல்ல, ‘அங்கிள் நான் atheletics ல national லெவல் ல பெங்களூரில் நடக்கவிருக்கும் sports meet க்கு தேர்வாகியிருக்கிறேன். எனக்கு sponsor வேணும், அதோட என்னோட கோச் வரமுடியாததால், யாராவது கூட வந்தால் நல்லாருக்கும் னு நினைக்கிறோம்’ என்றான்.
“பழம் நழுவி பாலில் விழுந்து விட்டது”என்ற மகிழ்ச்சியுடன், ‘உனக்கு இல்லாததாடா குட்டி, done ‘என்று சொல்லி அவன் கையை குலுக்கினேன். ‘தேங்க்ஸ் அங்கிள்’என்று சொல்லி விட்டு’அப்புறம், , என்னோட இன்னும் மூன்று பாய்ஸ் வருவாங்க’ என்றான். நல்லதுடா செல்லம், என்று சொல்லி எப்போ புறப்படணும், எத்தனை நாள் தங்கணும் என்ற விவரம் கேட்டுக்கொண்டு, ‘ஜட்டி சூப்பர் டா’ னு சொல்லி கண்ணடித்தேன். அவனும், தன் ஆண்மை புடைப்பில் கை வைத்துக் கொண்டு, புரிந்தது போல சிரித்தான்.
இரண்டு வாரங்கள் கழித்து, அகில் மற்றும் நண்பர்களுடன் நானும், அறிவரசும் பெங்களூர் சென்றோம். அங்கு, மிக பெரிய ஹோட்டலில் இரண்டு family ரூம் 3 நாளைக்கு புக் பண்ணிணோம். அகில்என்னிடம், ‘அங்கிள், நாங்கள் விளையாட்டு நடக்கிற இடத்திலேயே எங்களுக்கு ரூம் உண்டு. தங்கி கொள்கிறோம்’என்றான். ‘வேண்டாம் கண்ணா, இங்கிருந்து நான் உங்களை காரில் கொண்டுபோய் விட்டு, கூட்டி வந்துடறேன்’என்றேன். சரி என்று பசங்க ஒத்துக்கொண்டனர்.
எல்லாரும் குளித்து, சாப்பிட்டுவிட்டு, ஸ்டேடியம் சென்றோம். அங்கு மாலை வரை இருந்து விட்டு மறுபடியும் இரவு ஹோட்டல் வந்தோம். நானும் அறிவும் ஒரு ரூம் எடுத்து கொண்டு, பசங்க நாலு பேருக்கும் ஒரு ரூம் கொடுத்தோம். இரவு படுக்கும் முன், அகிலின் ரூம்க்கு போனேன். அங்கு யாருமே இல்லை. நாலு ஜட்டிகளும், பாண்ட்களும் கழட்டி கட்டிலில் கிடந்தன. அதில் ஒன்று சிறிய வெள்ளை ஜட்டி!. அதுதான், அகிலுடையது என தெரிந்து அதை எடுத்து மோந்து பாத்து கொண்டிருக்கும் போதே பாத்ரூமில் இருந்து, அகில் வெளியே வந்தான்.
அவன் ஜட்டி என் கையில் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து பின், என் பக்கத்தில் வந்து இது ஜாக் strap, ஸ்போர்ட்ஸ் ஜட்டி என்றான். nice என்று நான் சொல்ல, எது அங்கிள்?ஜட்டியா, வேர்வை ஸ்மெல்லா?என்று கண் சிமிட்டிக் கொண்டே கேட்டான். நான் பதிலுக்கு, ‘இரண்டுமே’என்றேன். அப்போது அவன் கட்டியிருந்த துண்டு தூக்கிக்கொண்டு, அவனுடைய தண்டு வெளியே நீட்டியது. நான் மெல்ல அவன் அருகில் சென்று அவனுடைய தண்டை என் கையில் பிடித்தேன். அவன் ஒன்றுமே சொல்லவில்லை.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு