வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
இன்று வெள்ளிக்கிழமை வேகா வேகமாக குளித்து கொண்டு இருந்தேன் வேலைக்கு வேறு நேரம் ஆகிவிட்டது9 மணிக்கு ஆஃபீஸ் போகவேண்டும் ஆனால் இப்போது மணி 8.45 ஆகி விட்டது.
குளித்து முடித்து டவலை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தேன் காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது இந்த நேரத்தில் தான் எவனாவது வந்து தொந்தரவு செய்வார்கள் என்று சலித்து கொண்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
வெளியே ஸ்கூல் ட்ரெஸ் போட்டு கொண்டு ஒரு சின்ன பெண் நின்றாள்.
நான் யாருபா நீ.
அவள் சார் என் பேர் துர்கா நா +12 முடிச்சுட்டேன் எங்க வீட்டில் மேல படிக்க வெக்க பணம் இல்லை அதனால நீங்க ஏதாவது உதவி பண்ண முடியுமா ப்ளஸ் சார்….
எனக்கு சூர்ர்ர்ர்ர் கோவம் வந்து விட்டது அவளை பார்த்து என்னமா காலையிலே வந்து உயிரை எடுக்கறீங்க கிளம்புங்க …..
அவள் சாரி சார் என்று சோகமாக சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள் அவக் சாரி என்று சொன்னது எனக்கு தர்மசங்கடமான போய் விட்டது.
கம்பெண்ட் கேட்டை திறந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை அழைத்தான் சோகமாக வந்தாள்.
வீட்டிற்குள் வர சொன்னேன் சோபாவில் அமர சொன்னேன் சரி சொல்லி இப்போ என்றேன்.
துர்கா சார் நான் ஸ்கூலையே முதல் மார்க் வாங்கி இருக்கேன் அனா எங்க வீட்டில் படிக்க வெக்க முடியாத சூழ்நிலையில் இருக்காங்க நீங்க உதவி பண்ணினா நல்ல படிப்பேன் சார்.
பாருங்க சார் என் மார்க் ஷீட் என்று காண்பித்தாள் நானும் வாங்கி பார்த்தேன் நல்ல மார்க் வாங்கி இருந்தாள்.
நான் வேற யாராவது உதவி பன்ரென்னு சொல்லி இருக்காங்களா.
துர்கா இல்ல சார்….
நான் சரி நானே உன்னை படிக்க வைக்கிறேன்.
துர்கா சார்…. ரெம்ப நன்றி சார் ரெம்ப நன்றி…
நான் அனா சும்மா எல்லாம் படிக்க வெக்க மாட்டேன்
துர்கா படத்தில் இந்த மாறி யாராவது பெண் உதவி கேட்டு வந்தாள் வில்லன்கள் அந்த பெண்ணை ஒத்து விட்டுவர்கள் அதை துர்கா நினைத்து கொண்டு பயத்துடன்.
துர்கா நான் என்ன சார் பண்ண முடியும் உங்களுக்கு ….என்றாள்.
நான் துர்கா நான் காலை வேலைக்கு போனால் மாலை 7 மணிக்கு தான் வருவேன் அதனால் என் வீடு சுத்தம் செய்ய முடியவில்லை.
எனவே நீ தினமும் வந்து என் வீட்டை சுத்தம் செய்து என் துணிகளை துவைத்து இரவு மட்டும் ஏதாவது சமையல் செய்து விட்டு போக வேண்டும்.
இதை செய்தால் உன் முழு படிப்பையும் நானே ஏற்று கொள்கிறேன்.
இதை கேட்ட துர்கா சந்தோசமாக ஒப்பு கொண்டாள்.
நான் சரி வேறு யாரிடமும் பணம் கேட்டக்காதே மாலை 5 மணிக்கு வந்து வீட்டை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்து விடு.
என்று சொல்லி விட்டு வேலைக்கு கிளம்பினேன் வெள்ளிக்கிழமை முடிந்தது சனிக்கிழமையும் முடிந்தது இரண்டு நாட்கள் அருமையாக வேலை செய்து வைத்து இருந்தாள்.
நான் வருவதைக்குள் அவள் வேலைகளை முடித்து கொண்டு கிளம்பி விட்டுவள் ஆனால் இன்று அப்படி அகா போவது இல்லை என் என்றால் இன்று ஞாயிற்றுகிழமை எனக்கு விடுமுறை.
காலையில் துர்கா போன் செய்தாள்.
நான் சொல்லு துர்கா.
துர்கா சார் எனக்கு சாயங்காலம் வெளியே போகணும் அதனால காலையில் 10 மணிக்கு வந்து வேலை எல்லாம் பண்ணவா.
நான் ம்ம்ம்….. ஓகே நீ எப்போ வேணா வா துர்கா.
துர்கா ஓகே சார் போனை வைக்கிறேன்.
காலை 10 மணி டோர் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு போய் கதவை திறந்தேன்.
என் கண்ணை என்னலையே நம்பமுடியவில்லை துர்கா டீசர்ட் மற்றும் பாவாடை அணிந்து வந்து இருந்தாள்.
துர்கா கருத உடல் ஒல்லியான உருவம் குழந்தை போல முகம் கைக்கு அடக்கமான முலைகள் தொப்புளை பார்க்க வில்லை என்றாலும் அவள் தொப்புள் கண்டிப்பாக குட்டியாக அழகாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
குண்டிகள் மட்டும் கொஞ்சம் வீங்கி புடைத்து இருந்தது அவளின் குண்டியை பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி லைட்டாக தூக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
ஸ்கூல் ட்ரெஸ்ஸில் பார்க்கும் போது ஒன்னும் தவறாக தெரியவில்லை ஆனால் அவளின் கருத முதலில் மஞ்சள் நிற டீசர்ட்டையும் கருப்பு நிற பாவாடையை பார்க்கும் போது என் சுன்னியை என்னால் அடக்க முடியவில்லை.
பிறகு தினமும் மூன்று முறையாவது நாய் ஓப்பது போல ஓக்கவேண்டும் மறுபடியும் ஒரு சந்தேகம் வந்தது.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு