என் பெயர் ஜேம்ஸ். என் டிக் சிறிய பக்கத்தில் உள்ளது, சராசரியை விட சற்று குறைவாக யூகிக்கிறேன். நான் எவ்வளவு பெரியவன் என்பதை அளவிட நான் ஒருபோதும் வெளியே செல்லவில்லை,. ஆனால் 4-5 அங்குலங்கள் என் யூகம். இது எப்போது வேண்டுமானாலும் ஒரு தனியாவைப் பெற முடியும், ஏனென்றால் நான் வீட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டும்.
என் சகோதரி உயர்நிலைப் பள்ளியில் சீனியராக இருந்தபோது இது தொடங்கியது. நான் என் இரண்டாம் ஆண்டு கல்லூரியில் இருந்தேன், ஆனால் இன்னும் வீட்டில் மாட்டிக்கொண்டேன், ஆனால் அது என்னை ஒருபோதும் தொந்தரவு செய்யவில்லை, ஏனென்றால் என் சகோதரி லாசி பார்க்க வேண்டிய ஒன்று. அவள் பதினெட்டு மற்றும் ஒரு அரை ஆனால் அவள் பதினைந்து வயதிலிருந்தே அவளுக்கு குறும்பு யோசனைகள் இருந்தன, அவளது புண்டை உண்மையில் என் மனதில் அடிக்கடி வர ஆரம்பித்தது. அவள் இப்போது மிகவும் வெளிப்படையான ஆடைகளை அணிந்திருந்தாள், இது ஒரு பெண்ணின் வயது முற்றிலும் இயல்பானது, குறிப்பாக கலிபோர்னியாவில் இதுபோன்ற வெப்பமான காலநிலையில்.
சம்பந்தப்பட்ட எதையும் அவள் வைத்திருக்கிறாளா என்று கூட எனக்குத் தெரியும் என்று நான் கருதினேன். அவள் ஒரு சில ஆண் நண்பர்கள் மட்டுமே சென்றிருந்தாள், ஆனால் அவர்களில் யாரும் ஆறு மாதங்களுக்கு மேல் நீடிக்கவில்லை. அவள் எவ்வளவு கவர்ச்சிகரமானவள் என்று அவளுக்குத் தெரியும், அதைப் பற்றி பெரிதாக உணர்ந்தாள். இது உண்மையில் கோடையில் காட்டப்பட்டது. சில நாட்களில் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றாலும், ப்ரா அல்லது நீச்சலுடை மேல் மற்றும் ஒரு ஜோடி ஷார்ட்ஸைத் தவிர வேறு எதையும் வைத்திருக்கிறாள். அவளுக்கு 32 டி அளவு மார்பகங்கள் இருந்தன என்பதை நான் பின்னர் கண்டுபிடிப்பேன், அவை அற்புதமானவை, செய்தபின் வட்டமானவை, தொடுவதற்கு பிச்சை எடுப்பது அல்லது அவற்றுக்கிடையே ஏதோவொன்றைக் கொண்டிருக்கின்றன.
அவள் எவ்வளவு பாலியல் ரீதியாக சுறுசுறுப்பாக இருந்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என் யூகம் என்னை விட அதிகமாக இருந்தது, இது அதிகமாகச் சொன்னது. அவர் குறிப்பாக கடற்கரை மற்றும் கடற்கரை கைப்பந்து ஆகியவற்றை நேசித்தார், மேலும் அவர் சூரிய ஒளியை விரும்பினார். இந்த இடத்தில்தான் நான் சிக்கலில் சிக்கிக் கொள்கிறேன், ஏனென்றால் அவள் அடிக்கடி முழு நிர்வாணமாக சூரிய ஒளியைப் பெறுகிறாள், அதைச் செய்ய அவளுக்கு பிடித்த இடம் எங்கள் கொல்லைப்புறத்தில் உள்ளது. எங்கள் பெற்றோர் அக்கறை காட்டுவதாகத் தெரிகிறது, அக்கம்பக்கத்தினர் எப்போதாவது கவனிப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன், அல்லது அவர்கள் செய்தால் அவர்கள் கவனிப்பையும் குறிப்பிடுகிறார்கள்.
அவள் எப்போதும் நிர்வாணமாக இருக்கும்போது, ​​அவள் அறையிலிருந்து நேராக வெளியே லவுஞ்ச் நாற்காலியில் வருவாள். எதையாவது வெளியில் எடுத்துச் செல்வதற்கான முறைப்படி தேவையற்றதாகத் தோன்றியதால் அது அர்த்தமுள்ளதாக இருந்தது. நான் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவள் அறையில் இருந்து வெயிலுக்கு மாடிப்படிகளில் இறங்குவதால் அது ஒவ்வொரு முறையும் என்னைக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகக் கொன்றது, ஆனால் அந்த கவர்ச்சியான மார்பகங்கள் அவற்றின் வழியைக் குதித்து வெளியே செல்வதற்கு என் நாளின் சிறந்த பகுதியாகும்.
நான் எப்போதும் அவளைப் பார்க்க முடியும் என்று அவளுக்குத் தெரியும், அது எப்போதும் ஒரு சுருக்கமான பயணமாக இருந்தாலும், ஒவ்வொரு முறையும் என் விறைப்புத்தன்மை ஒவ்வொரு முறையும் இதே காரியத்தைச் செய்ய எனக்கு வழிவகுக்கும், அது அவளுடைய அறைக்குச் சென்று அவளது ஜன்னலைப் பார்த்து கொல்லைப்புறத்தில் அவளது பழுப்பு நிறத்தைக் காண வேண்டும் . கவர்ச்சியான நிர்வாண பதினெட்டு வயது சிறுமியை எளிதில் அணுகுவதை என்ன சூடான-இரத்தம் கொண்ட ஆண் எதிர்ப்பார்? ஒவ்வொரு முறையும் அவள் வெளியே இருப்பதை அறிந்ததும் நான் அவளைப் பார்த்துவிட்டு என் சேவலைத் தாக்க வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது.
இந்த ஆச்சரியத்தை எனக்கு முன் பல முறை பார்க்கும்போது சுயஇன்பம் செய்வது, ஒவ்வொரு முறையும் அது எப்படியாவது நன்றாக வந்தது. நான் லேசிக்குச் செல்லும்போது நான் செய்ததை விட நான் ஒருபோதும் விந்து வெளியேறவில்லை. அவள் எவ்வளவு சூடாக இருக்கிறாள் என்று தெரிந்துகொள்வதும், அவளுடைய சகோதரன் வீட்டில் இருக்கும்போது நிர்வாணமாக இருப்பதும் அவளுக்கு ஒரு கிக் கிடைத்தது என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு பெரிய போனருடன். சில நேரங்களில் என் பெற்றோர் வீட்டில் இருக்கும்போது, ​​அவள் இதை அரிதாகவே செய்தாள், ஆனால் அவள் அதை மூன்று வெவ்வேறு முறை செய்திருக்கலாம், ஆனால் அவள் வெளியே இருக்கும்போது அவள் சுயஇன்பம் செய்வாள். அவளுடைய வலது கை அவளது கால்களுக்கு இடையில் புதைக்கப்பட்டு அவள் நடுங்கிக்கொண்டே இருக்கும், அவளது உடல் இன்பத்தில் முன்னும் பின்னுமாக செழித்து வளரும். இதுவரை கிடைத்திராத சிறந்த அனுபவங்கள்.
அத்தகைய ஒரு சந்தர்ப்பத்தில், நான் அவளது அறையில் ஜன்னலிலிருந்து லேசியின் பார்வைக்கு சுயஇன்பம் செய்யப் போகும்போது, ​​”ஜேம்ஸ் !!” என் தடங்களில் நான் உறைந்து போவதற்கு முன்பு அவள் இதை ஒருபோதும் செய்யவில்லை என்பதால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. என்றென்றும் தோன்றியதைப் பற்றி நான் அதைப் பற்றி யோசித்தேன். அவள் உண்மையில் என் பெயரை மட்டும் அழைத்தாளா? அவள் நிர்வாணமாக இருக்கும்போது நான் அவளை வெளியே பார்க்க வர வேண்டுமா? அவள் இன்னும் இரண்டு முறை என் பெயரை அழைத்தாள். நான் இறுதியாக “என்ன ஆச்சு” என்று முடிவு செய்து வெளியே என் வழியை உருவாக்கினேன்.
நெகிழ் கண்ணாடி கதவை மெதுவாக மூடிவிட்டு எனக்கு முன்னால் இருந்த அழகான பார்வைக்கு திரும்பினேன். அவள் தோல் பதனிடும் எண்ணில் பளபளத்துக் கொண்டிருந்தாள், சூரியன் அவளது முழுமையான நிர்வாண உடலைத் தாக்கியது மற்றும் அவளுடைய புன்னகை இது ஏதோ மோசமான விஷயம் என்று எனக்கு உறுதியளித்தது. “ஏய் ஜேம்ஸ், நான் உன்னை தொந்தரவு செய்திருந்தால் மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கிறது… .உன்னிடம் கேட்க ஒரு உதவி போல.” என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல், ஏதேனும் இருந்தால், நான் இதுவரை செய்த கடினமான காரியங்களில் ஒன்றான கண் தொடர்பைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள முயற்சித்தேன். “எனக்காக உங்கள் டிக் அவுட் செய்ய முடியுமா?” இந்த கேள்விக்கு நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான் கேட்பதாக நினைத்ததைக் கேட்பதை நிச்சயமாக நான் நம்பினேன். “நீங்கள் ஆம் அல்லது இல்லை என்று சொல்லலாம், ஆனால் உங்கள் பெரிய போனரால் தீர்ப்பது எனக்கு பதில் தெரியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்,” என்று அவர் சொன்னார். “எனக்காக உங்கள் டிக் அவுட் அவுட், நான் கேட்கும் அனைத்தையும் குறிப்பிட்டார்.” நான் இன்னும் எதையும் சொல்கிறேன். “இங்கே வா,” அவள் நாற்காலியில் உட்கார ஆரம்பித்தாள். நான் ஹிப்னாடிஸாக இருப்பதைப் போல மெதுவாக அவளை நோக்கி சிறிய கால் படிகள் செய்தேன். “நீங்கள் ஏன் செய்வீர்கள். …” நான் சொல்ல ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அந்த வாக்கியத்தை எப்படி முடிப்பது என்று எனக்குத் தெரியும்.
வேடிக்கையாக இங்கே வாருங்கள், ”அவள் அமைதியாகவும் இனிமையாகவும் சொன்னாள். என் முன்னேற்றம் மெதுவாக இருந்தது, ஆனால் நான் அவளை அணுகியவுடன் அவள் என் பெல்ட் மூலம் என்னை இங்கே இழுத்தாள். “அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம்,” அவள் என்னை ஊக்கப்படுத்தினாள். அவள் என் பெல்ட்டை அவிழ்த்து செயல்தவிர்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் இன்னும் முழு அதிர்ச்சியில் இருந்தேன், ஆனால் இது எங்கே போகிறது என்று பிடித்திருந்தது. பெல்ட் அணைந்து அவள் சிரித்தபடியே என் பேண்ட்டை அவிழ்த்துவிட்டாள், என் ஜீன்ஸ் தரையில் விழுந்தது. நான் உள்ளுணர்விலிருந்து வெளியேறினேன், இப்போது என் குத்துச்சண்டை வீரர்கள் என் சேவலுடன் லாசியின் முகத்தில் நேராக ஒரு கூடாரத்தை உருவாக்கினர்.
ஒரு வீழ்ச்சியில் என் குத்துச்சண்டை வீரர்கள் வந்துவிட்டார்கள், அங்கே நான் என் நிர்வாண சகோதரியின் முன்னால் என் நிமிர்ந்த ஆண்குறியுடன் இருந்தேன். அவள் சிரித்தாள், என் சேவல் மீது மாற்றப்பட்டாள், எச்சரிக்கையின்றி என் சேவலை அவள் வாயில் மூடிக்கொண்டாள். என் சகோதரியின் தலை என் சேவலை மேலும் கீழும் குத்த ஆரம்பித்ததால் நான் உடனடியாக ஆழ்ந்த உற்சாகத்துடன் பறந்தேன். நான் அதை நம்புகிறேன் என்று நம்பினேன், ஆனால் அது மனிதன் அனுபவித்த மிக அற்புதமான உணர்வு. அவளது நாக்கின் உணர்வு என் ஆண்குறி முழுவதும் நக்கி, அவளது உதடுகள் என் விறைப்புக்கு ஒளி உறிஞ்சலைப் பயன்படுத்துகின்றன.
அவள் உண்மையில் என்னை கீழே செல்ல ஆரம்பித்ததால் அவள் புண்டை துள்ளியது. என் ஆண்குறி என் சகோதரியின் வாயில் இருந்தது !!!!! இந்த காட்சிக்கு நீதி செய்ய வழி இல்லை. உங்கள் சூடான நிர்வாண சகோதரி உங்கள் சேவல் மீது உறிஞ்சுவதைப் புரிந்துகொள்வதற்கான ஒரே வழி உண்மையில் உங்கள் சூடான நிர்வாண சகோதரி உங்கள் சேவல் மீது உறிஞ்சுவதாகும்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு