வணக்கம் எனது பெயர் மோனிஷ் வயது 26, நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இப்பொழுது ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறேன். நான் படிக்கும் கல்லூரியில் நிறையப் பெண் தோழிகள் இருப்பார்கள் அதில் ஒருவல் எந்நக்கு மிக நெருக்கம்.
அவள் பெயர் கீர்த்தி வயது 23 இப்பொழுது அவள் கல்லூரி முடித்து வீட்டில் தான் இருக்கிறாள். நான் என் தொந்த ஊரை விட்டு விட்டு இப்பொழுது இவள் வசிக்கும் சென்னைக்கு வந்து இருக்கிறேன். அதனால் நான் அவளைத் தொடர்பு கொண்டு உன் ஊரில் தான் வேளைக்கு வந்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
ஆனால் சென்னை பெண்கள் அனைவரும் காமத்திற்காக ஏங்கிக்கொண்டு இருப்பதாய் நான் உணர்ந்தேன் இங்குக் காமம் இலவசமாகக் கிடைக்கும் என்றும் தெரிந்தது. நிறையப் பெண்கள் கூதியில் அரிப்பு எடுத்து இருந்தார்கள், ஆனால் நான் முகம் தெரியாதவர்களை உடல் உறவு செய்யப் பொய் எந்நக்கு எதாவது ஆகி விடப் போகிறது என்று நான் என் தோழியைச் செய்யலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
ஆவலுடன் தினமும் துளை பேசி முலையுமாகப் பேச ஆரம்பித்தேன், அப்பொழுது அவள் வேறு ஒரு ஆணை காதலிப்பது தெரிய வந்தது. ஆனால் அது தான் எனக்கு வென்றும், எண்ணக்கரு வேண்டியது காதல் அல்ல காமம் தான் என்று அவளிடம் மறைமுகமாகச் சொன்னேன்.
கண்டிப்பாக அணைத்து பெண்களுக்கும் ஆண்கள் காமமாகப் பேசுவது பிடிக்கும், நானும் முதலில் அப்படிதான் பேச ஆரம்பித்தேன். இவள் என்னை கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் என்னை செக்ஸ் செய்ய ஆசைப் பட்டு இருக்கிறாள்.
நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் பெண்கள் கடல் போல் இருந்ததால் நான் இவளைச் சீண்டிப் பார்க்க வில்லை ஆனால் இப்பொழுது எந்நக்கு இவளை விட்டால் வேறு வழி இல்லை. முதலில் அவள் வேறு ஒருவனை காதலிப்பதால் என்னிடம் காமமாகப் பேச மறுத்தால் பின்பு நான் வெளியில் எங்காவது சந்திக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அவள் வெளியில் சந்திக்க முடியாது என்று சொன்னான் அப்பொழுது நான் அவளிடம் நீ உன் காதலனுடன் வா என்று சொன்னேன். அவளும் நல்ல யோசனையாக இருக்கிறதே என்று சொல்லிச் சரி நாம் ஒரு ரிச்சி ரிச் கடைக்குச் சென்று எதாவது சாப்பிட்டுக்கொண்டே பேசலாம் என்று சொன்னால்.
அப்பொழுது நான் நிறைய முறை அங்குச் சென்று இருப்பாய் போல இருக்கிறதே என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்தாள் பின்பு நாங்கள் மறுநாள் அங்குச் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தோம்.
நான் அந்த கடைக்கு எதிரில் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் காதலனும் வந்தார்கள். நான் அவளை பார்த்ததும் உறைந்து போனேன் அவள் மிக அழகாக இருந்தால். முலை கவர்ச்சியாக இருந்தது பின்பு அவளின் சூத்து தூக்கலாக இருப்பது முன் புறம் இருந்து பார்க்கும் பொழுதே தெரிந்தது.
நான் அவளைப் பார்க்கும் பொழுதே என் சுன்னி கணைக்க ஆரம்பித்தது, நான் அவர்களை வர வெற்றேன் பின்பு மூன்று பெரும் ஒரு டேபிளில் அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம். காதலன் அவன் பெயர் சுரேஷ் என்று சொன்னான், நானும் என் பெயரைச் சொல்லி அறிமுகம் ஆனேன்.
பின்பு நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம் ஆனால் என் கண்கள் அவளின் முலையையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் முலையைப் பார்ப்பதை அவள் பார்த்தல் பின்பு என் சுன்னி விரைத்த இருந்தது.
எந்நக்கு அவளை ஓக்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தது பின்பு நான் என் கண்களாலே அவளைக் காம பார்வையில் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். கண்டிப்பாகத் தெரிந்தது அவளுக்கு இன்னும் என் மீது ஆசை இருக்கிறது என்று எதனால் என்றால் அவள் இன்று என்னைப் பார்க்க இங்கு வந்தே இருக்க மாட்டாள்.
அவள் காதலன் வேறு ஒரு ஐஸ் கிரீம் வாங்க எழுத்து சென்றான் அப்பொழுது நான் அவளின் கைகளை பட்டுக்கென்று பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அவள் ஏய் சுரேஷ் வந்து விடப் போகிறான் கையை விடு என்று சொன்னால்.
நான் அவளைத் தனிமையில் சந்திக்க வென்றும் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது அவள் முதலில் கையை விடு என்று சொன்னால். நான் நீ சந்திப்பதை என்று உறுதி கூறினால் மட்டுமே கையை விடுவேன் என்று சொன்னேன். அவள் சரி முதலில் கையை விடு பிறகு நான் யோசிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
காதலன் வந்தான் மீண்டும் சிறிது நேரம் பேசினோம் அப்பொழுது அவள் காய் அலம்ப எழுத்து சென்றால் அந்த தருணத்தில் அவளின் சூத்தை நான் பார்த்தேன். அது உண்மையில் கவர்ச்சியாகத் தூக்கலாக இருந்தது நான் அதைப் பார்த்ததும் சூத்து பிளவில் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்க்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
நானும் காய் அலம்ப அவளின் பின்னே சென்றேன், அப்பொழுது சுரேஷ் துளை பேசியில் அவன் பேழை செய்யும் இடத்தில் பேசிக்கொண்டு இருந்தான். நான் இது தான் தருணம் என்று அவளின் பின் சென்று என் சுண்ணியால் அவளின் சூத்தில் உரசினேன்.
நான் அவளின் சூத்தில் சுண்ணியால் உரசும் பொழுது சுன்னி நன்கு விறைத்து ஜட்டியில் மடிந்து இருந்தது, நான் அவளின் சுத்தியில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தும் பொழுது அவள் அதை அனுபவித்தாள் ஏதும் சொல்லவில்லை.
நான் பின்பு அவளைக் காமமாக பார்த்து என் ஆசைகளை அவளுக்குத் தெரிவித்தேன், நான் அவளின் சுத்தியில் சுண்ணியை வைத்துத் தேய்த்ததில் அவள் என்னை ஓக்க ஆசைப் பட்டு விட்டால் என்று நினைத்தேன் .
அன்று இரவு என்னிடம் மெசேஜ் செய்து பேசினால், நீ இன்று எதற்கு என் கையை பிடித்தாய் என்று கேட்டால்? நான் 3எந்நக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் தான் நான் உன் கையை பிடித்தேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால் உடனே நான் நாம் எப்பொழுது தனிமையில் சந்திக்கப் போகிறோம் என்று கேட்டேன்? அவள் அப்பொழுது என் வீட்டில் நாளை மதியம் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் நீ வரியா என்று கேட்டால்?
எந்நக்கு காம ஆசை தாங்காமல் என் சுன்னி புடைத்து நின்றது, நான் கண்டிப்பாக வரேன் என்று சொன்னேன் பின்பு நாளை சரியாக 11 மணிக்கு அவளின் வீட்டிற்குச் சென்றேன். அவள் குட்டை பாவாடை அணிந்து இருந்தால் பின்பு மேலே டி ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால் அவளின் முலை சூத்து பெரிதாகத் தெரிந்தது.
அவள் உடுத்தி இருக்கும் ஆடையில் தெரிந்தது அவளின் காம ஆசை, நான் உள்ளே சென்றதும் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டாள். எந்நக்கு புரிந்தது அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறது என்று, முதலில் நான் அமைதியாகத் தான் இருக்க வென்றும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவளின் செக்ஸியான உருவத்தைப் பார்த்த உடன் அவள் மீது பாயலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன்.
அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று எதோ ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டு இருந்தால், அப்பொழுது நான் பின் சென்று அவளை பின் புறமாக விரைத்த சுண்ணியை அவளின் சூத்தில் சொருகிக் கட்டிப் பிடித்து அவளின் கழுதையில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் அமைதியாக இருந்தால் பின்பு பொறுமையாக கைகளைத் தடவி அவளின் இடுப்பில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்களை மூடி என் சுன்னி மீது சாய்த்தாள். பின்பு அவள் எனது பக்கம் திரும்பி அவளின் புண்டை என் சுன்னியில் சொருகும் படிக் கட்டிப் பிடித்து நின்று இதழில் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளின் இதழை நன்றாக சப்பி உறிந்தேன், பின்பு அவளின் பெரிய முலையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆஆ சொர்க்கமாக இருந்தது அவளின் முலைகள் பின்பு முலைக் காம்பு விறைத்து இருந்தது.
அவளைப் பெட்டில் படுக்க வைத்தேன் ஆடைகளை கயட்டினேன் அப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்தது இருந்தால் அதை நான் வாயால் கடித்து கயட்டினேன். அப்பொழுது செக்ஸியான முலைகள் வெள்ளையாக வெளியில் வந்தது அதன் நடுவில் இருக்கும் முலைக் காம்புகள் விரைத்து இருந்தது.
அதைப் பிடித்துப் பிசைந்து வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன், அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனற ஆரம்பித்தாள். கருப்பு நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதனுள் கையை விட்டு கூதியில் விறல் போட்டுக்கொண்டே முலையைச் சப்பி பிசைந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு