வணக்கம் நண்பா, நண்பிகளே…….
நானும் என் பக்கத்து வீட்டு துர்காவும் எப்படி பழகி காமம் செய்தோம் என்று கூறுகிறேன்….
தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்..
உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் கமென்ட் பண்ணுங்க.
என்னுடன் பேச விரும்பினால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்

வாங்க கதைக்கு வருவோம்
நான் ஒரு கடையில் வேலை பார்க்கிறேன் அந்தக் கடையின் ஓனர் வீட்டில் தங்கி இருந்தோம் அந்த வீட்டின் பக்கத்து வீடுதான் துர்காவின் வீடு அவள் வீட்டில் அப்பா அம்மா தம்பி அவள் நான்கு பேர் இருந்தார்கள்.
அவள் காலேஜ் செகண்ட் இயர் படித்துக் கொண்டிருத்தால்
டெய்லி காலையில் நான் வேலைக்கு கிளம்பும் நேரம் அவள் கல்லூரிக்கு கிளம்புவாள் அதனால் டெய்லி காலையில் அவள் பல்லு விளக்க வெளியே வரும் பொழுது நானும் பல்லு விளக்க சொல்வேன் அப்போது எதிரே இதிலே நின்று கொண்டு பல்லை விலக்கிக் கொண்டிருப்போம் நான் எப்பொழுதுமே அவளை ஒரு காமதொடுதான் பார்ப்பேன் ஆனால் அவள் அப்படி பார்க்கிறாளா என்று எனக்குத் தெரியாது எங்கள் ஓனருக்கு ஒரு பையன் உள்ளான் அவனை டெய்லி வந்து கொஞ்சுவாள் அப்பொழுது நான் எதிரே வந்தால் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள் இப்படியே நாட்கள் சென்றது
ஒருநாள் எங்க ஓனர் பையனை வைத்திருந்தாள் நான் அவளிடம் பையனை வாங்கும் பொழுது தெரியாமல் முலையில் கை பட்டுவிட்டது அப்போது அவள் பையனை மட்டும் தொடுங்கள் என்று சொல்ல நான் வேற என்ன தொட்டேன் என்றேன் அவள் எதும் சொல்லாமல் பையனை தந்துடு போய்டா.
எனக்கோ உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது அவள் அம்மா விடம் சொல்லிட என்ன பண்றது என்று அப்ரோம் 2 டேஸ் பாக்கல
ஒரு நாள் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை அதனால் நான் வேலைக்கு லீவு சொல்லிட்டு வீட்டில் இருந்தேன் அப்போதே எப்பவும் போல காலையில் பல்லு விளக்க வெளியே வந்தேன் அங்க அவளும் இருதால் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் சிரித்தேன் வேலைக்கு பொலையானு கேட்டா நான் இல்லை உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்ல அவள் என்னாச்சி என்று கேட்டால் இல்ல கொஞ்சம் காசல் அதான் போல என்று சொன்னேன்
ஆமா நீ காலேஜ் போலையா என்று கேட்க அவள் சனிக்கிழமை யாரு காலேஜ் வைப்பா லூசு என்று சொல்ல நான் ஓ சாரி மறந்துட 😇
சரி சரி ஏண் ரெண்டு நாள் காலைல வரல என்று கேட்டா
நான் 5மணிக்குல பல்லு விலகிட்டு போய்டட அதான் பாக்க முடியல
ஓகே ஓகே வீட்டுல யாரு இருக்கா நு கேட்டா
ஒனேர் அக்கா அண்ட் ராஜா நூ சொன்ன உடனே சரி குளிச்சிட்டு வர நு போய்ட்டா
நானும் போய் ரூம் ல படுதுட
கொஞ்சநேரம் கழிச்சி சாப்பிட கூப்டாங்க நானும் கீழ இறங்கி போனேன் அப்ப அவளை பார்த்த உடனே ஒரு சிரிப்புடன் சாப்டிய என்றேன் உடனே ம்ம் நான் சாப்ட நீங்க சாப்டுங்க nu சொன்னா..
அவ டைட்டாக t-shirt உம் லெக்கினும் போட்டிருந்த அவளோட  மார்பு ஊசி போல் குத்திட்டு நின்னுச்சு எனக்கு அத பாத்த உடனே என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அவ மார்பையே பாதுடு இருந்த ஒனெர் அக்கா ராஜாவா வாங்கிட்டு இரு துர்கா கடைக்கு போட்டு வரணு சொல்லிட்டு போனாங்க சரி அக்கா nu சொல்லிட்டு என்ன பாத்துட்டு இருந்தா நா என்னடி என்ன பாக்குரணு கேட்டா சும்மாத nu சொன்னா நா உடனே சாப்பிடு எழுந்து போகும் போது அவ சேர்ல உகந்து இருதா நா அவ மார்ப உரசிடு சாப்ட இருக்கு nu சொன்ன உடனே அவ சீ… லூசு போ nu சொல்லிட்டு எழுந்து போய்ட்டா எனக்கோ உடம்புல ஒரு மாதிரி ஆய்டு மேல ரூம் கு போய் 2 டைம் கை அடிச்சிட்டு படுத்துட துர்கா மார்பு என்ன பாடாய் படுத்தியது (34-32-34 size)
அடுத்து எப்படா துர்கா மார்ப பிடிச்சி அமுக்குவோம் nu இருந்துச்சி…. அதும் ஒருநாள் வந்துச்சி….
துர்கா மார்ப எப்படி புடிச்சி அமுக்குணனு அடுத்த கதையில் சொல்லுற………….
கதை பிடித்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு