நடுராத்திரி நிகழ்வுகள்…
அவ அம்மா அவ தலைமுடிய பிடிச்சு சத்தம் வராம ” அரிப்பெடுத்து திரியுரியா உன் புருசனுக்கு தெரிஞ்சா கொன்னுடுவார் னு திட்டுனா”
உடனே மகள் ” உம்புண்டைக்கு சுன்னி வேணும்னு கொழுந்தன் முறை இருக்குறவனுக்கு புண்டைய விரிச்ச”
அவன் காசு வேணும்னு சித்தப்பா முறையிருந்தாலும் பரவாயில்லைனு எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வச்ச ”
அவனுக்கு சுன்னி எந்திரிக்காது. நான் அந்த நாய்காக தொறந்து போட்டு ஒக்காந்து இருக்கணுமா. நீ அவன்கூட ஓக்குறத நான் கேக்காம இருக்குற மாதிரி நீயும் நான் யார்கூட படுக்குறேன்னு கேட்ககூடாது. ஒன் அரிப்புக்கு என்ன தேவையோ அத பண்ணு என்ன கேக்காத என்று பதில் திட்டு திட்டினாள்.
அம்மா – மஞ்சு அவனுக்கு தெரிஞ்சா அருவாள எடுத்துட்டு வருவாண்டி.
மஞ்சு – அந்த பரதேசிட்ட அப்பயே சொல்லிட்டேன் எனக்கு பிடிச்ச யார்கூட வேணாலும் படுத்துக்குவேன். உனக்கு எப்ப வேணுமோ அப்ப உனக்கு விரிக்கிறேன்னு. அதனால நீ உன் வேலைய பாருனு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டா.
அம்மா – நீ இனிமே என் பொண்ணுகிட்ட வந்த போலீஸ்ல சொல்லிடுவேன்னு  என்ன மிரட்டுனா.
உன்னால ஆனத பாத்துக்கோ காசுக்காக பெத்த பொண்ண சித்தப்பா முறையில இருக்கவனுக்கு கல்யாணம் பண்ணத சொன்னா ஏழு வருசம் ஜெயில் கிடைக்கும். மூடிட்டு போடி. நாளைக்கே நான் கம்ப்ளைன்ட் கொடுக்குறேன் நீயும் உன் கள்ளகாதலனும் உள்ளபோங்க நானும் உம் பொண்ணும் தினமும் சந்தோசமா இருக்கோம் என்று பதில் மிரட்டல் விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
அன்று அதிகாலை நாலு மணி இருக்கும் என் வீட்டு காலிங்பெல் அடிச்சுச்சு. மஞ்சு புருசன் விசயம் தெரிஞ்சு வந்துட்டானோனு பயந்துகிட்டே கதவ தொறந்தேன். மஞ்சுவோட அம்மா நின்னா.
அம்மா – தம்பி உன்கிட்ட பேசணும்
நான் – உள்ள வா என்ன?
(கதவ சாத்துனா)
அம்மா – தம்பி போலீஸ்ட்டலாம் போயிராத நீயும் மஞ்சுவும் உன் வீட்டுலயே பண்ணுங்க. வேற யார்க்கும் தெரியாம பாத்துக்கோங்க.
நான் – நேத்து நைட் எதோ கம்ப்ளைன்ட் கொடுக்குறேன்னு மிரட்டுன?
அம்மா – மன்னிச்சுக்க தம்பி. தெரியாம பேசிட்டேன்.
நான் – உன் பேரு என்ன?
அம்மா – பார்வதி.
நான் – உன் பொண்ண நைட்டுதான் ஓப்பேன். நீ இப்ப படு.
பார்வதி – தம்பி வேணாம்பா.
நான் – ஏன் டி உன்ன ஓத்தவன் உன் பொண்ண ஓக்கலாம். உன் பொண்ண ஓத்தவன் உன்ன ஓக்கக்கூடாதா?
பார்வதி – இல்லை தம்பி வெளில தெரிஞ்சா அசிங்கமாயிடும்.
நான் – வெளில தெரியாம இங்கியே செய்யுலாம்டி. நேத்து வாங்குன காண்டம்ல ஒன்னு மிச்சம் இருக்கு ஓழுங்கு புண்டையா வா ஓத்துட்டு போலாம் இல்லனா போலீஸ் உன் புண்டைல லத்திய விடுவாங்க.
பார்வதி இரண்டு வினாடி அமைதிக்கு பிறகு சரி என்றாள்.
நான் அவள் சேலையை உருவினேன்.கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் முலை. அவள் கையை பிடித்து இழுத்து என் பெட்டில் தள்ளினேன்.
ஜாக்கெட்ட அவுரு என்று கட்டளையிட்டேன். உடனே கொக்கிகளை கழட்டினாள் . நான் எல்லாத்தயும் கழட்டிவிட்டு ஜட்டியோடு பக்கத்தில் படுத்தேன்.
நான் – பார்வதி திரும்பிபடுத்து முலைய சப்பக்குடுடி.
பார்வதி – தம்பி எவ்ளோ வேணாலும் சப்பிக்கோங்க ஆனா வெளில சொல்லிராதீங்க.
நான் – அப்புடினா அம்மா மகன் மாதிரி ஓக்கனும் சரியா?
பார்வதி – அம்மாவும் மகனும் ஓப்பாங்களா?
நான் – எனக்கு அப்புடிதான் ஓக்கனும் செய்யுடி பார்வதி புண்ட.
பார்வதி – சித்தியும் மகனும்னு வேணா செய்யலாம்
நான் – பார்வதி சித்தி முலைய சப்பக்குடுடடி.
பார்வதி – ஆசை தீர சப்புங்க தம்பி. சித்தி முலை இன்னிக்கு உங்களுக்குதான்.
நான் – ஜாக்கெட்ட அவுத்து எறிடி சித்தி புண்ட.
ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டெறிந்தாள். அவளின் காம்பை உறிஞ்சு குடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவள் என் பின்னங்கழுத்து முடியை பிடித்து முலைமேல் தலையை அழுத்திகொண்டாள்.
நான் அசிங்கமா பேசுடி தேவுடியா சித்தி என்றேன்.
” டேய் சித்தி முலைல பால்குடிடா சுன்னி. இரண்டு முலையயும் சப்புடா. மஞ்சு முலையவிட என் முலை ருசியா இருக்காடா? உன் சித்தப்பன் கூட என் முலைய இப்புடி சப்புனது இல்லடா தேவுடியா மவனே ” என்று முனகிக்கொண்டே கத்தினாள்.
” ஏய் சித்தி தேவுடியா பாவாடைய அவுருடி உன் புண்டைய நக்குறேன்” என்றேன்.
பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து அதை கழட்டி விட்டெரிந்தாள். கால்கள் ரெண்டயும் அகல விரித்து ” என் அக்கா பெத்த மவனே வாடா சித்தி புண்டைய உனக்காக விரிச்சு வச்சருக்கேன் வந்து நக்கி சுகம் குடுடா ” என்றாள்
நான் புண்டையில் வாயைபதித்து நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ இடுப்பை தூக்கிதுக்கி குடுத்தா. ” டேய் நல்லா விடாம நக்குடா என் புண்டைய செமயா நக்குறடா டேய் தேவுடியா மவனே ”
ஏய் தேவுடியா நான் மகன்னா நீதான்டி அம்மா என்று சொல்லிக்கொண்டே புண்டையில் விரலை நுழைத்து புண்டை  பருப்பை நக்கி உறிஞ்சினேன்.
அவள் உச்சத்தில் படுத்துக்கொண்டே இடுப்பை உயர்த்தி ” ஆமாம்டா நான்தான்டா உன் அம்மா. அம்மா புண்டைய நக்குடா சுன்னி மவனே நீ பொறந்த புண்டைய நீயே நக்கி ஓழுடா தேவுடியா பயலே ” என்று கதறினாள்
நான் என் ஜட்டியை உருவி என் சுன்னியை அவள் முகத்துக்கு கொண்டு சென்றேன்.
” எய் பார்வதி புண்டா மவளே பையன் சுன்னிய ஊம்புடி”  என்று உதட்டில் சுன்னியை வைத்தேன். அவள் ஆசையோடு ஊம்பினாள். என் சுன்னி கொட்டை சூத்து ஓட்டை எல்லாத்தயும் நக்கினாள். நான் மூடில் ” அடியே அம்மா புண்டா மவளே மவனுக்கு புள்ள பெக்குறியாடினு கேட்டேன் “.
அதுக்கு அவ ” அம்மாவ வேணாம் தங்கச்சி வயித்த ரொப்பிவிடுனு சொன்னா”.
69 பொசிசனில் பத்து நிமிசம் வாய்போட்டோம். திடீரென பார்வதி ” டேய் மவனே அம்மா புண்டைல சுன்னியவிட்டு ஓழுடா உன் அம்மா புண்டைக்கு இப்ப உன் சுன்னி தேவைப்படுது ” என்றாள்.
அம்மா அந்த காண்டம என் சுன்னில மாட்டிவிடு என்றேன்.
” அம்மாவ ஒக்குறதுக்கு எதுக்குடா நிரோத் வேணும் வா அப்புடியே அம்மா புண்டைல ஓழு ” என்றாள் பார்வதி.
நான் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்தேன் அவள் புண்டையில் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே போனது.
வேகமாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். ” நல்லா விரிச்சு காட்டுடி ” என்று கத்தினேன்.
டேய் மவனே அம்மானு கூப்புடுடா இனிமே நைட்டுல உன் அம்மா நாந்தான்டா. அம்மா முலைய சப்பிக்கிட்டே குத்துடா. மகன் இல்லாத குறைய நீதான்டா தீத்து வைக்கனும். இனிமே அம்மாவ தினமும் ஒல்போடுடா ”
” மஞ்சுவும் எனக்கு வேணும்டி தேவுடியா அம்மா ” என்றேன்
“இனிமே இரண்டு பேரையும் நீதான்டா ஓத்துதள்ளனும். இப்ப உங்கொம்மாள நல்லா ஓழுடா ” என்று அவள் கத்த அவள் கஞ்சியும் என் கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் கலந்தது.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு