வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
என் புதிதாக ஒரு அப்பார்ட்மெண்ட் குடியிருப்பில் வாடகைக்கு குடி போனேன் என் பிளாட் 13 ஏ நான் தனி கட்டை என்பதால் தினமும் வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து நன்றாக குடித்து விட்டு பெட்டில் படுத்து கொண்டு போனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டே கை அடிப்பது வழக்கம்.
கை அடித்து முடித்த பின் அப்படியே அம்மணமாக தூங்கி விடுவேன் நான் குடி வந்து பத்து நாள் ஆகிவிட்டது இன்று வேலையை முடித்து விட்டு கதவை திறந்தேன் கதவுக்கு கீழே ஒரு கோரியர் இருந்தது.
அதை எடுத்து பார்த்தபோது அதில் சங்கீதா 13 பி என்று இருந்தது.
கோரியர் போடவந்தவன் பி ப்ளாக்கில் போட வேண்டிய கோரியரை ஏ ப்ளாக்கில் போட்டு இருக்கிறான்.
கோரியரை எடுத்து கொண்டு பி ப்ளாக் சென்று கதவை தட்டினேன்.
கதவை திறந்தாள் சங்கீதா ஐயோ…… என்ன அழகு அப்படி ஒரு அழகியாக இருந்தாள்.
தமன்னாவை விட வெள்ளையாக இருந்தாள் நடு நேர் எடுத்து சீவி இருந்தாள் வில் போல புருவம் அழகிய மீன்கள் போல கண்கள் கேக் போல மூக்கு வாயை பார்த்து கொண்டே எத்தனை தடவை வேண்டும் என்றாலும் கை அடிக்கலாம் அப்படி ஒரு செக்ஸியான வாய் கைக்கு அடக்கமான 36 சைஸில் முலைகள்.
ஐயன் பாக்ஸ் வைத்து தேய்த்து போல வயிறு சங்கீதாவிற்கு குண்டிகள் கொஞ்சம் பெருசு தான் 38 சைஸ்.
ஒரு அப்படியே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்…. என்று ஏறியது உடம்பு சிலிர்த்தது.
சங்கீதா என்னை பார்த்தவுடன் பயந்தாள் நீங்கள் நீங்கள் என்று அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
நான் என் மேடம் என்ன உங்களுக்கு தெரியுமா.
சங்கீதா இல்ல பாத்து இருக்கேன்.
நான் எங்கே மேடம்.
சங்கீதா நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட் லா தாங்க.
நான் ஓகே ஓகே உங்க கோரியர் என் பிளாட் லா போட்டுட்டு போய்ட்டான் இந்தாங்க என்ற உடன் சங்கீதா கணவன் வந்தான்.
சங்கீதா கணவன் பார்க்க வெள்ளையாக பாண்டா கரடி போல குண்டாக இருந்தான் பார்ப்பதற்கே காமெடியன் போல பேசும் போது கூட சினிங்கி சினிங்கி பேசினான்.
கணவன் யாருங்க என்றான் நான் நடந்த விசயத்தை சொல்ல உள்ளே வீட்டிற்கு உள்ளே வர சொன்னான்.
சங்கீதா டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் சங்கீதா குனிந்து கொடுக்கும் போது அவள் முலை கோடுகள் நன்றாக தெரிந்தது.
அப்படியே முலையில் முகத்தை வைத்து தேய்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
இப்படி தேவதை போல் இருக்கிறாள் இவளை போய் இந்த லூசு கூதிக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சு இருக்காங்களே என்று நினைத்தேன்.
கோரியரை கொடுத்து விட்டு என் பிளாட்க்கு வந்து எப்போதும் போல் கை அடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்.
மணி இரவு 2 எப்போதும் போல அம்மணமாக தான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் முழிப்பு வந்து விட்டது எழுந்து ஒன்னுக்கு போய் விட்டு வந்தேன்.
என் ரூமின் ஜன்னல் வழியாக பார்க்கும் போது எதிரில் சங்கீதா வீட்டின் ஜன்னல் கதவில் லைட் எரியும் வெளிச்சம் அடித்தது.
நான் அவளை பார்த்தவுடன் மூடு தாங்க முடியவில்லை என் சுன்னியை அடிக்க தொடங்கினேன் சங்கீதா பச்சை நிற சுடிதார் புளூ நிற பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள்.
நான் ஜன்னலை நன்றாக திறந்து விட்டு நன்றாக பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
திடீரென சங்கீதா சுடிதாரையும் பேண்ட்டையும் கழட்டி கீழே போட்டாள் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. புருஷன் கூட ஓக்க போகிறாள் நல்ல பார்த்து கை போடலாம் வாவ்வ்வ்வ்……
சங்கீதா கட்டிலில் இருந்து ஒரு பெரிய சைஸ் கேரட்டை எடுத்தாள் போனை அந்த செய்து பிட்டு படம் பார்க்க தொடங்கினால்.
பார்த்து கொண்டே கேரட்டை ஜட்டி மேல் வைத்து தேய்த்தாள்.
நான் சட சட…. என்று வேகாமாக அடித்து வீசி கொண்டு இருந்தேன்.
சங்கீதா திடீர் என்று என்னை திரும்பி பார்த்து விட்டாள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது இருந்தாலும் பயப்படாமல் அவளை அம்மணமாக நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
சங்கீதா ஜட்டி ப்ராஉடன் ஜன்னலை திறந்தாள் என்னை கோவமா பார்த்து என்ன என்பது போல கையை அசைத்தாள்.
நான் ஒன்றும் இல்லேயே என்பது போல ஆட்டினேன்.
சங்கீதா சரி போ என்பது போல் தலையை ஆட்டி கொண்டே இடது கையால் இடது பக்கம் இருந்த ப்ராவை இறக்கி முலை காம்பை காட்டினாள்.
எனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஓ மை காட் ரோஸ் நிறத்தில் சுண்டி இழுத்தது மம்ம்ம்ம்ம்…… பார்க்க பார்க்க மூடு செம்மையாக ஏறியது.
நான் என் சுன்னி தோலை உரித்து மொட்டை வெளியே எடுத்து காட்டினேன்.
சங்கீதா கொஞ்சம் கூட கூச்சபடாமல் ப்ராவை கழட்டி விட்டு முலையை காண்பித்து வேணுமா என்பது போல் கேட்டாள்.
நான் மம்ம்ம்ம்ம் என்று நாக்கை முலையில் நக்குவது பொல் செய்கை செய்தேன்.
கையில் இருந்த போனை காட்டி நம்பர் என்ன என்று கேட்டாள்.
நான் செய்கையில் என் நம்பரை விரல்களால் எழுதி காட்டினேன் அதை போனில் பதிவு செய்து கொண்டு வாட்ஸ் அப்பில் ஒரு ஹலோ போட்டாள்.
நான் ஹாய் சங்கீதா என்ன இப்படி ஒரு ஷாக் கொடுக்குற ஐயோ என்னால நம்பவே முடியவில்லை.
சங்கீதா இன்னைக்கு தான் உனக்கு ஷாக் அனா நீ ஒரு வாரமா எனக்கு ஷாக் கொடுக்கற.
நான் நானா நான் ஒன்னும் பண்ணலையே.
சங்கீதா டேய் லூசு நீ டெய்லி நைட் கை அடிக்கும் போது நான் உன்னை பார்ப்பேன்.
நான் அய்யய்யோ பார்த்துட்டாயா.
சங்கீதா ஆமா டெய்லி பாப்பேன் நீ ஹெட் போன் போட்டு கை அடிப்பா நான் உன்னை கூப்பிடுவேன் அனா உனக்கு கேக்கத்து.
என் புருசனுக்கு 3 இன்ச் தான் சுன்னி உனக்கு என்ன இவ்வளவு பெருசா இருக்கு.
நான் ம்ம்ம்ம்…. ஆமா 8 இன்ச் என்று அவளை பார்த்து உன் புண்டையில் விட்டு குத்த வா என்பது போல செய்கை செய்தேன்.
சங்கீதா ஐயோ என் கன்னி புண்டை உன் சுன்னியை எல்லாம் தாங்காது டா.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு