வணக்கம் நண்பர்களே, கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் நடந்த இனிமையான நிகழ்வை தற்பொழுது சற்று சுவாரசியமாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரே காலில் இரண்டு மங்கா என்ற வாக்கியத்துக்கு ஏற்ப எனக்கு நடந்த உண்மை செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கூறுகிறேன்.
ஆண்கள் கையடித்துத் துடைத்துக் கொள்ளுங்கள், பெண்கள் விரலை விட்டு ஆட்டி சுய இன்பத்தை ஆற்றிக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த சம்பவம் 6 வருடங்களுக்கு முன்னர் நடந்தது. அப்பொழுது எனக்கு 23 வயது, பெயர் சரவணன். புதுச்சேரியில் குடும்பத்துடன் வசித்து வந்தேன். எனக்குச் சொந்தமாக ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான்.
சில நாட்களுக்கு முன்னர் திருமணம் நடைபெற்றது. நாங்கள் சற்று பணக்கார குடும்பம், என் அண்ணன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வந்தான்.
தற்பொழுது திருமணத்துக்கு வந்து இருந்தான். நான் ஒரு புகழ் பெற்ற இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன்.
பார்ப்பதற்கு சற்று உயரமாக, வெள்ளையாகப் பெண்களை மயக்கும் அளவுக்கு 7 இன்ச் சுன்னி வைத்துக் கொண்டு சுற்றுவேன். பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் என்னை மிஞ்சிய ஆள் இல்லை.
கல்லூரியில் மிகவும் சுலபமாகப் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பேன்.
மாதத்துக்கு ஒரு பெண்ணை வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் அழைத்து வந்து செக்ஸ் செய்வேன். இது போன்று அண்ணனுக்குத் திருமணம் நடைபெறும் வரை தொடர்ந்து காம லீலைகளை நடத்தி வந்தேன்.
அண்ணனுக்கு திருமணம் நடந்த பிறகு பெண்களை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்து மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் சிரமம் ஏற்பட்டது. வீட்டில் எப்பொழுதும் அண்ணி இருந்து கொண்டு இருப்பதால் முன்பை போன்று செக்ஸ் செய்ய முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அண்ணனுக்கு திருமணம் முடிந்த முதல் மூன்று மாதத்துக்கு எந்த ஒரு பெண்ணையும் அழைத்து வர முடியவில்லை.
நான்காம் மாதம் அண்ணன் வெளிநாட்டுக்கு புறப்பட்டுச் சென்றான். அண்ணியை அடுத்த மூன்று மாதத்தில் அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டான். எனக்கு செக்ஸ் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது,
விரைவில் கல்லூரியில் இருக்கும் ஷாந்தி என்ற பெண்ணை அழைத்து வந்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த மாதமும் முடிந்தது, ஒரு நாள் என் பெற்றோர்கள் திருமணத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள். அண்ணி அருகில் இருக்கும் ஒரு கோவிலுக்குச் சென்று விட்டால், அவள் வருவதற்கு நீண்ட நேரம் ஆகும் என்று கணித்து சாந்தியை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தேன்.
ஷாந்தியை வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்து வந்த அடித்த நொடியே கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் அந்த அளவுக்கு எல்லாம் அழகாக இருக்க மாட்டாள்.
மிகவும் சாதாரணமாக இருப்பாள், ஆகையால் நேராகச் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்பச் சொன்னேன். என் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் அளவுக்கு இருக்கும் என்பதால் மிகவும் விரும்பி ஏற்றுக் கொண்டு சப்பினாள்.
முதலில் என் பேண்ட் பொறுமையாகக் கழட்டி, ஜட்டியை உருவினாள். என் சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சமையல் அறையில் இருந்து தேன் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன். தேன்னை எடுத்து பூலின் மேல் ஊற்றினால், பின்னர் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
மேலும், கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கு என் பூலை சுவைக்க மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள். என் சுன்னியின் தோல் அடி வரை இறங்கியது.
மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னி அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. பொறுமையாக ஐஸ்-கிரீம் நக்குவது போன்று நக்கினாள். பின்னர் அவளின் தலையை பிடித்து அழுத்தினேன்.
ஷாந்தி மெதுவாகச் சுன்னியைச் சப்ப ஆரம்பித்தால், தலை முடி தொந்தரவாக இருக்கக் கூடாது என்பதற்கு இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டேன். என் சுன்னியைச் சுற்றி முடி எதுவும் இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது.
ஷாந்தி தலையை முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு ஒரு விதமாக உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று இருந்தது.
பின்னர் சற்று வேகத்தை ஏற்றினேன், என் இடுப்பை வேகமாக ஆட்டினேன். அவளும் என்ஜோய் செய்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு, முழு வேகத்தில் உதட்டில் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷாந்தி ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் . . . ஆஹா ஆஹா . . ” என்று சுகத்தில் முனறிக்கொண்டு இருந்தேன்.
இன்று சாந்தியை வைத்து முழுவதுமாக மேட்டர் அடித்து சுகத்தை அனுபவித்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று துடித்தேன். இருவரும் சுகத்தில் உச்சியில் மேட்டர் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து விந்து வருவது போன்று தோன்றியது. முழு விந்தையும் உதட்டின் உள்ளே அடித்து இறக்கி விடலாம் என்று நினைத்தேன். வாயில் இறக்கலாம் என்று சுன்னியைச் சரியாய் பிடித்து வைத்தேன், திடீர் என்று வீட்டின் கதவைத் திறந்து கொண்டு அண்ணி வந்தாள்.
அவள் வந்த அதிர்ச்சியில் சுன்னி உதட்டில் இருந்து வெளியில் வந்து விந்து முழுவதும் ஷாந்தியின் முகம், மார்பு, தொப்புள் என்று பீறிக்கொண்டு வெளியில் அடித்தது.
ஷாந்தி அண்ணி வந்ததைப் பார்க்காமல் ஆர்வமாக விந்தை நக்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் நிர்வாணமாகச் சுன்னியை அண்ணியின் முன்னால் காண்பித்துக் கொண்டு நின்றேன்.
அண்ணி என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்து உறைந்து நின்றாள். பின்னர் நானும், சாந்தியும் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு வந்தோம். ஷாந்தி அமைதியாக வீட்டுக்குச் சென்று விட்டாள்.
அண்ணி என்னைக் கோபமாகப் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், ” மன்னித்து விடுங்கள்! அண்ணி, செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்ற ஆர்வத்தில் இது போன்று செய்து விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
எதற்காக வெளியில் இருந்து எல்லாம் பெண்களை அழைத்து வந்து வீட்டை நாசம் செய்து கொண்டு இருக்கிறாய் என்று கோபமாகத் திட்டினாள்.
இதற்கு பிறகு வெளியில் இருந்து பெண்களை அழைத்து வந்து செய்யக் கூடாது என்று கூறிவிட்டுச் சென்று விட்டாள். பின்னர் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு யோசித்துப் பார்த்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு