வணக்கம் நண்பர்களே, கேரளா ஆண்ட்டி வீட்டில் தாங்கி படித்து வந்த சமயத்தில் ஆண்ட்டியுடன் செய்த ஓரினச் சேர்க்கை பற்றி முழுமையாக பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரு ஆணுடன் செய்ததை விட இரண்டு மடங்கு சுகத்தைக் கேரளா ஆண்ட்டியிடம் இருந்து பெற்று சுகம் கண்டேன். தற்பொழுது நான் செய்த ஓரினச் சேர்க்கையைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து சொல்கிறேன்.
என் பெயர் பவித்ரா, வயது 24. தமிழ்நாட்டில் டாக்டர் படிப்பை இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், டாக்டர் என்பதால் உடம்பை சுத்தமாக வைத்துக் கொள்வேன். பெண்கள் விடுதியில் தாங்கி படித்து வந்தேன், கடைசியாக ஒரு மாதம் மட்டும் இருந்தது, தேர்வை எழுதி விட்டு மேற்படிப்பு படிக்கலாம் என்று திட்டம் தீட்டி வைத்து இருந்தேன்.
நான் படிக்கும் காலத்தில் ஆண்களுடன் சேர்ந்து ஒரு முறை சரக்கு அடித்தேன். அப்பொழுது என் நெருங்கிய தோழி மாற்று ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து கொண்டு இருந்தால், அதைப் பார்த்ததும் புண்டையில் அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது. என் தோழி அழகாகவும், சற்று புத்திசாலியாகவும் இருப்பாள். ஆகையால் அவள் சொல்வதைக் கேட்டு நடந்து கொள்வேன்.
அவள் தான் சரக்கு அடித்து விட்டு ஆண்களுடன் செக்ஸ் செய்தால் மிகவும் சுகமாக இருக்கும் என்று யோசனை கொடுத்தால், இதனை ஆண்டுகளாக இருவரும் மற்ற ஆண்கள் மற்றும் பெண்களுடன் உரசி உறவாடி இருக்கிறோம் ஆனால் செக்ஸ் வரை சென்றது இல்லை.  கடந்த வாரம் என் தோழியின் சொந்தக்கார பெண் மாற்று ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து விட்டு போனில் பகிர்ந்து கொண்டாள்.
அதிலிருந்து அழகான ஒரு ஆணுடன் சரக்கு அடித்து விட்டு செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தோம். ஒரு நாள் அதற்கான வாய்ப்பும் அழகாகக் கிடைத்தது, நானும் தோழியும் பார்ட்டி சென்றோம் அப்பொழுது இரண்டு ஆண் நண்பர்கள் மூன்று பெண் தோழிகள் என்று மொத்தம் ஐந்து பேர் இருந்தோம்.
அதில் என் தோழி ஒரு ஆண் நண்பனை அழைத்து கொண்டு ஒரு அரைக்குள் சென்று விட்டால், மாற்று ஒரு பெண் சரக்கு அதிகம் ஆகிப் படுத்துத் தூங்கி விட்டாள். இறுதியாக நானும் ஒரு ஆண் நண்பன் மட்டும் அறையில் தனியாக நின்று கொண்டாய் இருந்தோம். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டோம்.
பின்பு காம போதை அதிகம் அடைந்து ஹாலில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவன் அவசரமாக டாப்ஸ் மற்றும் பேண்ட் கழட்டினான். பதிலுக்கு நானும் அவனின் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தேன், பின்பு இருவரும் அரை நிர்வாணமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டோம். அப்பொழுது போதையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்த மாற்று ஒரு தோழி கண்களை விழித்து காம லீலைகளை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவன் சுன்னியைப் பிடித்து சற்று தடவினேன் சுமார் 7 இன்ச் அளவில் பெரியதாக மாறியது. அந்த சுன்னியின் மேல் சரக்கை ஊற்றி கையால் சற்று நேரம் குலுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவனின் சுன்னி தோல் முழுமையாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற இருந்த பகுதியை முத்தம் கொடுத்து விட்டு பொறுமையாக எடுத்து வாயில் வைத்துச் சப்பினேன்.
அவன் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை வாயின் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னியை ஊம்பி முடித்த பிறகு கூதியைச் சப்பி விடுவான் என்று ஆசையாக இருந்தேன். சுமார் 40 நிமிடம் விடாமல் வாயில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் இறுதியாகக் கஞ்சி தண்ணியை அடித்துத் தெளித்தான்.
அந்த சுவையான கஞ்சி தண்ணியை குடித்து முடித்தேன், தொடர்ந்து  கொண்டு இருந்தான். எனக்குச் சரக்கு மற்றும் காம போதை இரண்டும் அதிகமாக ஏறிக்கொண்டு சென்றது. ஜட்டியைக் கழட்டாமல் கால்களை விரித்துக் காட்டி சப்பச் சொன்னேன், அவன் கீழே குனியும்போது போதையில் நிலை தடுமாறி கீழே விழுந்து தூங்க ஆரம்பித்து விட்டான்.
“டேய் ! எழுந்து வா ! வந்து புண்டையை நாக்கு ! மிகவும் ஆசையாக இருக்கு டா !” என்று புலம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது தரையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்த மாற்று ஒரு தோழி எழுந்து வந்து “நான் இருக்கிறேன் செல்லம் ” என்று கூறிவிட்டுக் கட்டிப்பிடித்தாள். அவளின் ஆறுதலான வார்த்தை மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
இருவரும் வாயில் சரக்கை வைத்து கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.பின்னர் கீழே குனிந்து ஜட்டியின் மேல் வாய் வைத்துச் சப்பினாள். எனக்குச் சற்று கூச்சமாக இருந்தது, பின்பு ஜட்டியைச் சற்று விலகி விட்டு நுனி நாக்கை விட்டுத் தொடர்ந்து சப்பினாள். பாதி ஆடைகளைக் கழட்டாமல் சுகமான சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த தோழி மிகவும் அழகாகப் புண்டையை நக்கி சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரம் சப்பியதில் கண்கள் சொக்கி உலகத்தை மறந்து போனேன். பின்னர் என் கூதியிலிருந்து கொஞ்சமாகக் கஞ்சி வழிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. அவள் நக்கிக் கொண்டு “உன் கஞ்சி சூப்பர் டி !” என்று கூறினாள்.
அதன்பின் போதையில் இருவரும் உறங்க ஆரம்பித்து விட்டோம். காலை ஆடைகளைச் சரி செய்து கல்லூரிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம், அன்று முழுவதும் தோழி கூதியை நக்கிய சுகமான நினைவுகள் மட்டும் ஞாபகம் வந்து கொண்டு இருந்தது. அடுத்த இரண்டு நாட்களில் தேர்வுகள் முடித்து ஊருக்குச் சென்று விட்டோம்.
மீண்டும் தோழியுடன் ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை பின்பு மேற்படிப்பிற்கு நுழைவுத் தேர்வு எழுதி கேரளாவின் ஒரு கல்லூரியில் படிக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது. அக்காவின் தோழி கேரளாவின் இருப்பதால் அவளின் வீட்டில் தாங்கி படிக்கச் சொன்னார்கள்.
இரண்டு நாட்கள் பயணம் முடித்து கேரளாவில் இருக்கும் அக்கா தோழி விட்டுக்ஸ் சென்றேன். அவளின் பெயர் கீர்த்தனா, வயது 29 இருக்கும். என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவள். இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் முடிந்தது. அவளின் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வந்தான், ஆறு மாதத்துக்கு ஒரு முறை வருவதாகக் கூறினார்கள்.
வீட்டில் கீர்த்தனா ஆண்ட்டி மற்றும் அவளின் வயதான பெற்றோர்கள் இருந்தார்கள். முதல் நாள் சுடிதாரில் பார்த்ததால் அந்த அளவுக்கு அழகாகத் தெரியவில்லை. மறுநாள் காலை தலைகுறித்து விட்டு கேரளா சேலை அணிந்து கொண்டு வந்தால், அந்த ஒரு நிமிடம் கீர்த்தனா அக்காவின் கூதியை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
கீர்த்தனாவைப் பார்த்ததிலிருந்து ஆண்கள் மீது இருந்த ஈர்ப்பு முழுமையாகக் குறைந்து கொண்டு வந்தது, கல்லூரி முடித்து நேராக வீட்டுக்கு வந்து கீர்த்தனாவைக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டுத் தான் மற்ற வேளைகளைச் செய்யத் தொடங்குவேன். அந்த அளவுக்குச் சென்ற இரண்டு வாரத்தில் நெருக்கமான தோழிகளாக மாறினோம்.
இருவரும் பல்வேறு விஷயங்களை மாற்றிப் பேசுவோம். கீர்த்தனா அக்கா முதல் முதலில் செய்த செக்ஸ் போன்ற சம்பவங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டாள். நானும் ஒளிவு மறைவு இன்றி ஒரு முறை ஆணுடன் மற்றும் ஒரு முறைப் பெண்ணுடன் செய்த காம லீலைகளை மறைமுகமாகக் கூறினேன். அப்பொழுது அவளின் முகத்தில் சற்று சந்தோசம் தெரிந்தது.
ஒரு நாள் அக்காவின் பெற்றோர்கள் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். அறையில் தனியாகப் படுப்பதற்குப் பயந்து கொண்டு கீர்த்தனா அக்கா ரூமில் படுத்துக் கொண்டேன். இருவரும் ஒரே படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு பேசினோம். வெளியில் வேறு பலத்த மழை அடித்தது, “நீ உன் தோழியுடன் மட்டும் தான் செய்வியா ? எனக்கு இல்லையா ?” என்று நேராகக் கேட்டாள்.
இந்த வார்த்தைக்குத் தான் காத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு அக்காவை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் பதிலுக்கு முலையைக் கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் நாக்கை உள்ளே விட்டு எச்சுகள் பரிமாறும் அளவுக்கு கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். பின்பு அவளின் நைடியை அவசரமாகக் கழட்டினேன், ஓரினச் சேர்க்கைக்குத் தயாராக வந்தவள் போன்று உள்ளே உள்ளாடைகள் அணியாமல் இருந்தாள்.
இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று குலுங்கியது, அக்காவின் முலையைக் கையில் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை வாயில் வைத்து நீண்ட நேரமாகச் சப்பினேன். பின்பு முலையை சப்பிக்கொண்டு பொறுமையாகக் கீழே வந்து தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை வைத்துக் கிண்டினேன்.
அவளின் கூதியில் மூக்கை வைத்து நுகர்ந்து பார்த்தேன், விந்து கசியும் வாசனை அடித்தது. பிறகு இரண்டு கால்களையும்  விரித்து வைத்து அருகிலிருந்த தேன் பாட்டில் எடுத்து கூதியில் ஊற்றினேன். அவளுக்குச் சுகம் ஏறிக்கொண்டு சென்றது, பின்பு விரலை வைத்து சற்று நேரம் நோண்டினேன். அந்த தேன் மற்றும் கூதியின் ஈரப்பதம் இரண்டும் ஒன்றாகக் கலந்து விட்டது.
அந்த நேரத்தில் நுனி நாக்கை வைத்து கீர்த்தனா அக்காவின் கூதி பருப்பை வருடினேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்  ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் சூப்பரா பண்ற டி ! நல்ல இருக்கு ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம்” என்று கதறினாள்.
அருகிலிருந்த கத்தரிக்காய் எடுத்து கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். “ஹேய் இந்த அளவுக்கு என் புருஷன் கூட சுகம் கொடுத்தது இல்லை டி !” என்று கூறிக்கொண்டு  உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளின் புண்டையை நீண்ட நேரமாக நொண்டி கஞ்சியை வர வைத்தேன், பின்பு ஒரு சொட்டு தேன் கூட விடாமல் முழுமையாக நக்கி துடைத்தேன்.
பிறகு என் பேண்ட் வேகமாகக் கழட்டி புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால், சற்று நேரத்தில் இருவரும் முழு நிர்வாணமாகப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவள் கேரளா பெண் என்பதால் என்னை விட அழகான முலை மற்றும் புண்டை வைத்து இருந்தாள்.
பிறகு எனக்குச் செய்து விட ஆரம்பித்தால், விரலை ஆழமாகக் கூதியில் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு கீழே குனிந்து புண்டையை நக்கினாள். என் தோழியை விட நன்றாகச் செய்து கொடுத்தால், ஆகையால் அக்கா ஊம்பிய அடுத்த 30 நிமிடங்களில் விந்து குடமாக வழிந்து கீர்த்தனா அக்காவின் முகத்தில் வேகமாக அடித்தது.
அவள் வழித்து நக்கிக்கொண்டு அருமையான சுவையில் இருக்கிறது என்று கூறினேன். அப்படியென்றால் மீண்டும் செய்து விடுங்கள் அக்கா என்று கூறினேன். இருவரும் “69” என்ற கோணத்தில் மாற்றி மாற்றி புண்டை ஓட்டையை வாயில் வைத்துச் சப்பினோம். சும்மர் ஒரு மணி நேரம் மீண்டும் சப்பி விந்தை குடித்தோம்.
அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு கோணத்தில் சுகத்தை அனுபவித்து என்ஜோய்ஸ் செய்தோம். பின்னர் மேற்படிப்பு முடியும்வரை இருவரும் தினமும் ஓரினச் சேர்க்கை செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு