என் பெயர் இனியன். (வயசு19). என் பருத்த குண்டியையும், புடைப்பாக தெரியும் பூல் மேட்டையும் பார்த்து மயங்காத ஆண்களே இல்லை. நான் விடுமுறை நாட்களில் பொது நூலகத்திற்குச் சென்று, பத்திரிக்கைகள் மற்றும் கதைப் புத்தகங்கள் படிப்பது வழக்கம். அப்படி ஒரு முறை, நான் +2 படித்துக்கொண்டிருக்கும்பொழுது, நூலகத்தில் என் வாழ்க்கையில் மறக்க முடியாத ஒரு இன்ப நிகழ்வு ஏற்பட்டது.
ஒரு நாள் நூலகத்தில் அமர்ந்து magazine படித்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பக்கத்தில் சுமார் 35 வயசுடைய, நல்ல fit body structure, மற்றும் fair ஆக ஒருவர் வந்து அமர்ந்து நியூஸ் பேப்பர் படித்துக்கொண்டிருந்தார். வெள்ளை வேஷ்டி, வெள்ளை ஷர்ட் அணிந்திருந்தார். நூலகத்தில் ஆங்காங்கே சில பேர்தான் இருந்தனர். பேப்பர் படித்துக்கொண்டிருந்தவர் அடிக்கடி என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டிருந்தார். நானும் பதிலுக்கு ஸ்மைல் பண்ணி விட்டு புத்தகத்தில் மூழ்கினேன். திடீரென்று அந்த நபர், என் தொடை மேல் மெதுவாக கை வைத்தார். நான் அவரை திரும்பி பார்த்தேன். அவர் கண்ணை திருப்பாமல் படித்துக் கொண்டிருந்ததால், ஏதோ தற்செயலாக பட்டிருக்கும் என்று நினைத்து சும்மா இருந்தேன். மறுபடியும் என் தொடை மேல் கையை வைத்து விரல்களால் லேசா என் தொடையை வருடினார். நான் பேசாமல் இருந்ததால், அவர் இன்னும் தொடை க்கு மேல் இருந்த கையை நகர்த்தி என் ஷார்ட்ஸ் மேல் வைத்து என் பூளை அமுக்கினார்.
நான் காட்டன் பனியன் துணியில் ஷார்ட்ஸ் அணிந்திருந்ததால், என் பூல் மேடு ஏற்கெனவே புடைத்து கொண்டு தெரிந்தது. அதைப் பார்த்துதான் அந்த அங்கிள் என் பக்கத்தில் வந்தமர்ந்து தடவ ஆரம்பித்திருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன். என் தடியை பிடித்து அமுக்க அமுக்க என் உடலில் சூடு ‘ஜிவ்’ வென்று ஏறி, அது நன்றாக விறைத்து ஷார்ட்ஸ் புடைத்து எழுந்தது. நான் எவ்வித மறுப்பும் காட்டாததால், என் பக்கத்தில் அவர் இன்னும் ஒட்டி அமர்ந்து, பேப்பரை முகத்திற்கு நேரே நல்லா தூக்கி பிடித்து எங்களை மறைத்துக் கொண்டார். நாங்கள் உட்கார்ந்திருந்தது கடைசி வரிசை என்பதாலும், எங்கள் பக்கத்தில் ஒரு பெரிய புக் ஷெல்ப் இருந்ததாலும், எங்களை வெளியே இருந்து வருபவர்கள் யாரும் பார்க்க முடியாது. அது போல எங்களுக்கு முன்னாடி அமர்ந்திருப்பவர்கள் யாரும் திரும்பி பார்க்க போவதில்லை.
அவர் தன்னுடைய வேஷ்டியை ரெண்டு பக்கமும் விலக்கி தன் புடைத்த ஜட்டி வெளியே தெரியம்படி கால்களை விரித்து அமர்ந்தார். அவர் போட்டிருந்த வெள்ளை ஜட்டி புடைத்து, பெரிய பொட்டலம் போல காணப்பட்டது. அதை பார்த்தவுடன் என் தடி இன்னும் விறைத்து ஜட்டிக்குள் துள்ளியது. அப்படியே, என் ஷார்ட்ஸின் எலாஸ்டிக் பட்டைக்குள் கையை விட்டு என் தண்டோடு ஜட்டியை பிசைந்தார். என் தண்டு நல்லா சூடேறி ஜட்டிக்கு வெளியே வர அவர், என் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு என் தண்டின் நுனியை பிடித்தார். அவர் என் கையை பிடித்துத் தன் ஜட்டியின் மேல் வைத்தார். அவர் தடி நல்லா நீண்டு ஜட்டிப் புடைப்பை கூம்பு போல காட்டியது.
வெது வெதுப்பான அந்த புடைப்பில் நான் கை வைத்தவுடன் அவர் தண்டு மேலும் எகிறியது. அவர் ஜட்டியில் கசிந்திருந்த பிசு பிசுப்பான ஏதோ ஒன்று என் கையில் ஒட்டியது. மின்னலாக என் கன்னத்தில் முத்தமிட்ட அவர், அப்படியே என் முகத்தை திருப்பி, உதடுகளை சடாரென்று கவ்வினார். என் தடியிலிருந்தும் ஏதோ லீக் ஆகி அவர் கையில் பிசுபிசுப்பாக ஒட்டியது. அந்த அங்கிள் என் காது மடலில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே, மெல்லிய குரலில், ‘டாய்லெட் போறேன், என் பின்னாடியே வா’என்று சொல்லிவிட்டு வேட்டியை சரி செய்து கொண்டு எழுந்தார். நானும் நாய்க்குட்டியை போல அவர் பின்னாடியே எழுந்து சென்றேன்.
நான் உள்ளே நுழையும் போது, அவர் வேட்டியை மடித்து, சுருக்கி வைத்துக்கொண்டு வெள்ளை ஜட்டியோடு குண்டி தெரிய, தன் விரைத்த தடியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு நின்றார். அப்போது அந்த ரெஸ்ட் ரூமில் யாருமே இல்லை. நான் அவர் பக்கத்தில் போய் நின்று என் தடியை ஜட்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். அதை பார்த்ததும் வாயில் எச்சில் ஊற, அப்படியே என் பக்கத்தில் வந்து கீழே அமர்ந்து என் ஜட்டியுடன் சேர்த்து என் 4 இன்ச் சுண்ணியை மோந்து பார்த்து நாவால் நக்கினார். கொஞ்சமாய் முடி இருந்த என் சுண்ணி பகுதியை முத்தமிட்டு, என் விரைத்த தண்டினை தன் வாய்க்குள் விட்டு தொண்டை வரை தள்ளி ஊம்பினார். நான் சொர்கத்துக்கே சென்றது போல மயங்கி நின்றேன. திடீரென்று அங்கே இன்னொரு வயதானவர்(50 வயசிருக்கலாம்) சிறுநீர் கழிக்க வேண்டி வேஷ்டியை தூக்கிக்கொண்டே கழிப்பறைக்குள் நுழைந்தார். அவர் உள்ளே நுழையும் போதே எங்களைப் பார்த்து விட்டார். நாங்கள் இருவரும் உடனே விலகிக் கொண்டு சிறுநீர் கழிப்பது போல நடித்தோம்.
அந்த அங்கிள், அப்படியே எனக்கு சைகை காட்டிவிட்டு, டாய்லெட் ரூமுக்குள் செல்ல, நானும் பின்னாடியே சென்றேன். உள்ளே போனவுடன் கதவை பூட்டிக்கொண்டோம். உடனே அவர் வேஷ்டியை கழட்டி வைத்து விட்டு பிகினி ஜட்டியுடன் நின்றார். என் ஷார்ட்சையும், ஜட்டியையும் கழட்டி, என் ஜட்டியை மோந்து பார்த்து நக்கி விட்டு, ‘ம்ம்ம் ஆஅ என்ன வாசனை, இந்த ஜட்டி எனக்கு வேண்டும்”என்றார். நான் சிரித்துக்கொண்டே என் ஜட்டியை வாங்கி, அவரின் தோள் மேல் போட, அவர் என்னை கட்டிபிடித்து வாயோடு வாய் சேர்த்து உதடுகளை சுவைத்தார். என் டீ ஷர்ட்டை தூக்கி என் மார்பு காம்புகளை சப்பிகொண்டே என் விறைத்த தடியை கையில் பிடித்துக்கொண்டார். பின் உட்கார்ந்து என் குண்டியை இரு கைகளாலும் பிசைந்து கொண்டே, என் தடியை எடுத்து ஊம்பினார். நான் சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்று அவர் வாயில் நல்லா குத்தினேன். அவர் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விரலை நுழைத்து குடைந்து கொண்டே, என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விட்டு வெளியே உருவி கொண்டிருந்தார். உச்சகட்டமாக நான் ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆ என்று முனகி கொண்டே தண்ணியை பீச்சி அடித்தேன்.
அப்போது டாய்லெட் கதவு தட்டப்படும் சத்தத்தை கேட்டு பயந்து போய், உடனே நான் என் ஜட்டி, ஷார்ட்ஸை மாட்ட போனபோது, ’குட்டி கொஞ்சம் நில்லுடா ‘என்று சொல்லி லேசாக கதவை திறந்து பார்த்தார். அங்கே அந்த இன்னொருவர், தன ஜட்டியை தோளில் போட்டுக்கொண்டு கையால் தன் விரைத்த தடியை ஆட்டிக்கொண்டு நின்றார். அங்கிள் அவரையும் உள்ளே வரச் சொல்லி கதவை பூட்டிக்கொண்டார். அவர் உள்ளே வந்தவுடன் அங்கிள் அவர் வாயை தன் வாயால் கவ்விச் சுவைத்துக்கொண்டே, அவரின் தடியை பிடித்து ஆட்டினார். அங்கிள் தன் ஜட்டியை கழட்டி என் கழுத்தில் மாட்டி விட்டு, என் உதடுகளை சப்பிகொண்டே என் தடியை ஆட்டினார்.
வயசானவர், தன் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாகி, என்னை கட்டி பிடித்து வேகமாக என் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தார். அவர் என்னை பார்த்து, ‘நீ ரொம்ப அழகா இருக்கிற, உன் உதடுகள் தேன் மாதிரி இனிக்கிறது’ என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னார். வயசானவர், என் கழுத்தில் கிடந்த அங்கிள் ஜட்டியை, மோந்து பார்த்து நாக்கினால் நக்கிச் சுவைத்தார். பின் அங்கிள் மறுபடியும் என் தண்டை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே, என் வாயோடு தன் வாயை சேர்த்து உதடுகளை கவ்வினார். மீண்டும் என் தடி விறைக்க, என்னை திரும்ப சொல்லி என் குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் தடியைத் திணிக்க வந்தார்.
நான் உடனே வேண்டாம் என்று மறுக்க அவர் என்னை, ‘நீ ஓக்கிறீயா’?என்று கேட்டார். நான் சரியென்று தலையாட்ட, அங்கிள் குனிந்து கொண்டு தன் குண்டிக்குள் என் தடியை சொருகினார். தடி உள்ளே போனதும், சுகத்தில் நான் துடிக்க, அவர் என்னை, ‘ஆட்டுடா செல்லம், நல்லா இடிடா’என்று முனங்க, நான் வேகமாக குண்டியடித்தேன். அந்த வயசானவர் தன் தடியை அங்கிள் வாய்க்குள் திணித்து இடிக்க ஆரம்பித்தார். அங்கிள், வயசானவரின் தடியை ஊம்ப, நான் அங்கிளின் இடுப்பை அணைத்துக்கொண்டு, அவர் தண்டை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே, குண்டியில் நல்லா ஓத்தேன். வயசானவர் அப்படியே எட்டி என் வாயை கவ்வினார். நானும் அவரும் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டே நாக்கை துழாவி சப்பினோம். நான் வயசானவரின் உதடுகளை சப்பிக் கொண்டு அங்கிளின் குண்டிக்குள் என் தண்டை விட்டு ஆட்டினேன்.
பின்னர், வயசானவர், கீழே உட்கார்ந்து அங்கிளின் தண்டை எடுத்து தனது வாய்க்குள் விட்டு நல்லா ஊம்பினார். நான் அங்கிளின் குண்டிக்குள் என் தடியால் இடிக்க, அவரின் தண்டை வயசானவர் ஊம்ப அங்கிள் சுகத்தில் முனகினார். ;Full tight ல இடிடா செல்லம்’என்று என்னைப் பார்த்து கூவ, நான் இடி இடியென்று இடித்து சற்று நேரத்தில், என் கஞ்சியை அவர் கூதிக்குள் பாய்ச்சினேன். அவர் தடியும் அதே நேரத்தில் துடி துடித்து கஞ்சியை வயசானவரின் வாய்க்குள் கக்கியது.
அப்படியே வயதானவர் உடனே எழுந்து நிற்க, அங்கிள் தன் வாயால் அவரின் தண்டைச் சப்பி ஊம்பினார். அவரும் வேகமாக தன தடியை அங்கிள் வாய்க்குள் ஆட்டிக்கொண்டே, ஸ்ஸ்ஸ், ஆ ஆஅ ஆ என்று சத்தமிட்டார். சிறிது நேரத்தில் அவரும் கஞ்சியை பாய்ச்ச, அங்கிள் எழுந்து தன் ஜட்டியால் என் குஞ்சை துடைத்து விட்டார். பின்பு வயசானவரின் வாயை அங்கிள் சப்ப, நானும் அவருடன் சேர்ந்து மூவரும் எங்கள் உதடுகளைக் கவ்விக்கொண்டு கஞ்சியை நக்கினோம். நன்றாக கழுவியபின், டிரஸ் மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பினோம். இதுதான் என் முதல் கே செக்ஸ் அனுபவம். அதற்குப்பின் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து பல முறை காம இன்பம் அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு