வணக்கம் நண்பர்களே, பெண்களுடன் நடந்த முதல் செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அனைவர்க்கும் செக்ஸ் என்பது ஒரு விதமான அதிர்ஷ்டத்தில் நடக்கும், சிலபேருக்கு அந்த அதிர்ஷ்டம் இல்லாமலும் போகும்.
ஆனால் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவம் மறக்க முடியாத மிகச் சிறந்த காம படமாக அமைந்தது. தற்பொழுது அதைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
என் பெயர் கிஷோர், வயது 24. இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். என் கல்லூரியில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் விடுதி என்று தனித் தனியாக அமைந்து இருக்கும்.
ஒரு சுவரைத் தண்டி பெண்கள் விடுதி இருக்கும். நான் வெளியூரில் இருந்து கல்லூரியில் தங்கி ஆண்கள் விடுதியில் படித்து வந்தேன்.
நான் பார்ப்பதற்குச் சற்று உயரமாகவும், வெள்ளை நிறத்திலும், சிவந்த உதடுகளுடன் அழகாக இருப்பேன். இன்று வரை ஒரு பெண்ணை கூட மேட்டர் செய்யாமல் விர்ஜின் பையனாக வாழ்ந்து வந்தேன். நாள் ஒன்றுக்குக் குறைந்த பட்சம் இரண்டு முதல் மூன்று முறை கையடிப்பேன்.
சில முறை ஆபாசப் படங்கள், சில முறை கல்லூரியில் படிக்கும் பெண்களின் முலைகளைப் பார்த்து விடுதியின் பாத்ரூமில் விந்து பறக்கக் கையடித்துக் கொள்வேன்.
ஆண்கள் விடுதியின் மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்த்தால் பெண்கள் விடுதியின் சில அறைகள் நன்றாகத் தெரியும். அந்த ரகசியம் எனக்கு மட்டுமே தெரியும்.
என் சுன்னி மிகவும் பெரியதாக 8 இன்ச் அளவுக்கு நீண்டு, தடிமலாக இருக்கும். ஒரு பெண்ணை பிடித்து ஒத்தால் திருப்திகரமாக இருக்கும். பெண்கள் விடுதியில் வசிக்கும் ஒரு பெண்ணை மிகவும் பிடிக்கும்.
அவளின் பெயர் நிவேதா, வயது 25. என்னை விட ஒரு வயது மூத்தவள். தினமும் மொட்டை மாடியில் இருந்து நிவேதா உடை மாற்றுவதைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொள்வேன்.
அவளை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், பார்ப்பதற்குத் தேவதை போன்று அழகாக இருப்பாள். தினமும் கல்லூரி முடித்து விட்டு விடுதியில் ஆடையை மாற்றுவதை மொட்டை மாடியில் இருந்து பார்ப்பேன்.
அவளின் முலை மேடுகள் சற்று பெரியதாக இருக்கும். இரண்டு கையாளும் பிடித்துப் பிசைவதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
நிவேதாவின் கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்று கூர்மையாக இருக்கும். உதடுகள் இரண்டும் அம்பு போன்று வளைந்து இருக்கும். சிவப்பு நிறத்தில் மிகவும் அழகா இருக்கும்.
கன்னங்களும் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்றும் அழகாகப் பெரிசாக இருக்கும். அவளின் இரண்டு முலைகளும் மார்பங்களோடு சேர்ந்து அணைத்தவாறு பெரியதாக இருக்கும்.
காம்புகள் கூர்மையாகப் பற்களால் கடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும். முலைகளின் நடுவில் பள்ளத்தாக்கில் இருப்பது போன்று ஆழமாக இருக்கும். முலை மேல் இருந்து இடுப்பு வரை வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும்.
நிவேதாவின் சிறப்பு அம்சம் அவளின் சூத்து தான். ஒரு நாள் முழுவதும் சூத்தை பிடித்து மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருக்கலாம். அந்த அளவுக்கு மிகவும் பெரியதாக இருக்கும்.
கல்லூரியில் இருவரும் ஒரே துறையில் படித்துக் கொண்டு வந்தோம். அவள் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் அதே துறையில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வந்தேன். ஒரு முறை செயல்முறை பயிற்சிக்கு நிவேதா அருகில் வந்து சொல்லிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் மேல் இருந்து ஒரு விதமான வாசனை வந்து கொண்டு இருந்தது. ஒன்றும் அறியாத மாதிரி நிவேதாவின் முலைகளை இடித்தேன். அவளும் பெரியதாகக் கண்டுகொள்ளவில்லை. அதன்பின் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்களாகப் பழக்க ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு முறை கல்லூரி விடுதியில் இருந்து பெண்கள் விடுதியை இரவில் பார்த்தேன். நிவேதா துண்டை கட்டிக்கொண்டு, அரை நிர்வாணமாகக் குளிக்கச் சென்றாள். நான் கண்களை அசைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு குளியல் அறையில் வந்து ஆடைகளை மாற்றினாள். அவளின் பெருத்த இரண்டு முலைகளும் கூர்மையாக நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
மொட்டை மாடியில் நின்று கொண்டு கையடித்தேன். மறுநாள் நிவேதா டீ-ஷர்ட் அணிந்து கொண்டு கல்லூரிக்கு வந்தாள்.
மிகவும் இறுக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்ததால், முலைகளின் காம்புகள் தெள்ளத் தெளிவாகத் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. ஒரு கவர்ச்சி தேவதை போன்று நடந்து வந்தாள்.
இருவரும் கல்லூரியில் மிகவும் நெருங்கிப் பழகினேன். நான் அவளிடம் முதல் முறையாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை கொண்டு இருந்தேன்.
நிவேதாவுக்கு விடுதியில் நிறையப் பெண் தோழிகள் இருப்பார்கள். அவளைச் சுற்றி எப்பொழுதும் ஒரு பெரிய பெண்கள் கூட்டம் இருந்து கொண்டு இருக்கும்.
தினமும் கல்லூரி முடிந்து இரவு நேரத்தில் பெண்கள் விடுதியைப் பார்த்துக் கொண்டு கையடிப்பேன். நிவேதாவின் தோழிகளும் அரைகுறை ஆடைகளோடு திரிந்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு