என் பெயர் மஹேஷ்.
எனது ஊர் பாண்டிசேரி பக்கம்.
வயது முப்பத்தி ஆறு ஆக போகுது  இன்னும் கல்யாணம் ஆகல ஏன் னு கேட்டா பல காரணம் அதில் ஒன்று காதல் தோல்வி.
எப்பா அதிலிருந்து மீண்டு வந்ததே ஒரு பெரிய சவால் தான் பக்க பலமாக இருந்தது காம கதைகள் தான்.
எனது உத்தியாகம் தனியார் வங்கியில் நல்ல வருமானம் ஈட்டி நல்ல வாழ்வு தான் என்ன தனிமை யான வாழ்க்கை.
எனக்கு அப்பா அம்மா சொந்தம் பந்தம் னு யாரும் கிடையாது.
ஏதோ வாழ்க்கை நல்லா போகுது.
சரி என் முதல் கதை படித்து எனக்கு உங்க கருத்துக்களை சொல்லுங்க.
மத்தவங்க மாதிரி நான் இப்டி அப்டி புண்டை நக்கி விடுவேன் நல்லவன் நம்பிக்கை யானவன் லாம் அளக்க விரும்பல.
உங்க மனசுக்கு எனக்கு மெயில் பன்ன தோனுச்சு ன மெயில் மீ சரி கதை க்கு போவோம்.
இந்த கதையின் நாயகி
பெயர் புவனா : புவனா
கணவர்:பொறுப்பற்ற குடிகாரர்
புவனா வயது: 43
ஒரு பொன்னு ஒரு பையன் இருக்கு.
கலர்:மாநிறம்
கொஞ்சம் பெரிய மாங்கனிகல் பெரிதும் பெசய படாமல் இருந்ததால் நல்லா கும்னு நிக்கும்.
புண்டை முடியும் புதர் போல வளந்து இருக்கும்.
அதை நான் எப்படி ஷேவ் செய்து பல பலனு மின்ன வச்சன் னு கதை ஓட்டத்ல சொல்ரன்.
புவனா எப்போதும் புடவையில் தான் இருப்பா சற்று குண்டான தேகம் முப்பது வயசுக்கு மேல போனாலே சுகர் பிபி னு வரும் புவனா க்கு நாப்பது வயசு மேல அப்போ பாருங்க உடல் ஆரோக்கியம் கவனிக்காம வச்சு இருந்தா.
நான் வ வாழ்க்கை ல நான் வந்ததுக்கு அப்ரம் அவ மனச தேத்தி அவ மனசுல இருந்த ஆசைகள் ஏக்கங்கள் எல்லாம் நான் நிறைவு பன்னன்.
அது அவலுக்கு பெரிய ஆறுதல் என்ன தான் மனைவி பத்தினி யா இருந்தாலும் கணவர் சரியா இல்லனா சந்தர்ப்பம் சூழ்நிலை வேறு ஆண் தொடர்பு மூலமாக அவர்கள் தேவையை பூர்த்தி செய்துக்ராங்க.
இது ல கொடுமை என்னனா இன்னொருத்தன் மனைவி கிடைக்ரது பெரிய விஷயம் சில ஆண்கள் அதை அனுபவிக்க தெரியாம சண்டை போடுரது கல்யாணம் பன்னிக்கலாம் சொல்ரது லாம் மிக பெரிய முட்டாள் தனம்.
கிடைச்சத அனுபவிக்கர பக்குவம் இங்க நிறய ஆண்களுக்கு இல்ல அதனாலயே பல பிரச்சினைகள் அந்த பெண்களுக்கு வந்து சேருது.
சில பெண்களுக்கு நம்பிக்கை யான ஆண்கள் கிடைக்ராங்க பன உதவி செய்து அந்த பெண்ணின் தேவைகள புரிஞ்சுக்டு நல்ல படியா உறவ தொடருறாங்க.
ஆனால் சில பெண்களுக்கு கிடைக்ர ஆண்கள் லூசு சைக்கோ குடிகாரன் ப்ளாகமெயில் பன்றவன் மாட்டி ஏற்கனவே கஷ்டத்தல இருந்து தான் இவனுங்க கிட்ட வந்தோம் இவன் அதுக்கு மேல இருக்கான் னு வெறுத்து போயி வாழ்ர பெண்கள் அதிகம்.
ஆனாலும் ஏமாற்ற பட்ட பெண்கள் சிலர் வேற ஒரு நல்ல பையன் கிடைச்சா வந்த வரைக்கும் லாபம் னு அந்த பெண்கள் அந்த பையன ஏமாற்றி ஒரு வித சாசகம் பன்னா போல பீல் பன்னிப்பாங்க போல.
ஆக மொத்தம் நல்ல மனசு உள்ள பொன்னு கிடச்சா முரட்டு சுயநலவாதி கிட்டையும் நல்ல அன்பான மற்றும் சம்பாரிக்ர பையன் கிடச்சா ஏமாற்றி வந்த வரைக்கும் லாபம் னு இருக்ர முட்டாள் தனமா இருக்ர சில பெண்கள் இருக்க தான் செய்கிறார்கள்.
இப்டியே மாத்தி மாத்தி மனச உடச்சு என்ன தான் சுகம் கானுவாங்களோ தெரில.
ஓக்ரது எவ்வளவு சுகம் மனசலவ்ல காதலிச்சு ஓத்துட்டே பன்றது எவ்வளவு சுகம் தெரியுமா அந்த வகைல நான் கொஞ்சம் அதிர்ஷ்டசாலி.
என்ன ஏமாத்துனவங்க பலர் ஆனா நான் யாரையும் ஏமாத்தல கிடச்ச பெண்ண ஓத்தன்.
கிடைக்காத பெண் விட்டுட்டு அடுத்த பெண் யாரோ அவங்களுக்கு பாசத்தையும் அன்பையும் குடுத்து ஓத்துர்கன்.
என்ன விட வயசு அதிகம் இருக்ர பெண்கள் நான் ஓத்துர்கன் அதே வயசு அதிகம் இருக்ர பெண்கள் நான் மரியாதை எப்போதும் குடுப்பேன் அக்கா னு.
அது ஓத்துட்டு இருக்கும் போது கூட சில பேர் அசிங்கமா திட்டி ஓக்ர போல கதை படிச்சன்.
எனக்கு தெரிஞ்சு எந்த பெண்னும் தம் அடிச்சுட்டு முத்தம் குடுக்ரவன விரும்பமாட்டா.
அதே தன்னி அடிச்சுட்டு ஓக்ரது சுகம் னு சொல்ர ஆண்கள் மனநிலை ஒத்து போராதால அப்டி சொல்வாங்க குடிச்சுட்டு ஓக்ரதா விட குல்பி சாப்ட்டு ஓழ் போடுங்க செமயா இருக்கும்.
ஓக்ரதுக்கு தேவை தெம்பும் மனநிலையும் தான் சரி நான் இப்படி தான் வள வள னு பேசிட்டு இருப்பேன்.
நாம கதைக்கு போகலாம் கதையின் நாயகி புவனா ஒரு இல்லதரசி டெய்லரிங் தெரிந்ததால் அதில் வருமானம் ஈட்டி வாழ்க்கை ஓட்டும் ஒரு அழகான பெண்.
அதுவும் இல்லாம மகளிர் குழு தலைவி அதான் இந்த குழு லோன் பத்து பேர் சேர்ந்து லோன் வாங்கி கட்டுவாங்களே அது.
இதுல என்ன கொடுமை ன அந்த குழு ல யார் பனம் கட்டலனாலும் தலைவி தான் பொறுப்பு.
அந்த பணத்தை வாங்கி தரனும் இதுல வேதனையான விஷயம் புவனா குழு ல சிலர் பணம் தரமா ஏமாத்தி அதுல சில பிரச்சனை வந்து இருக்கு.
அதுவும் இல்லாம சீட்டு குழு பனத்த எடுத்து குழு லோன் கட்டிட சீட்டு காசு கட்டர நேரம் சீட்டு குழு தலைவி புவனா வீட்ல வந்து சத்தம் போட்டு போக என்ன பன்றது னு தெரியாம முழிச்சுட்டு இருக்கும் போது தான் நான் முதல் தடவ புவனா வ குழு லோன் காசு கட்ட அந்த எக்சிக்யுட்டி கிட்ட நின்னு காசு என்னிட்டு இருக்கும் போது தான் முதன் முதலாக பாத்தான்.
நல்ல கொழு கொழு னு புடவை ல பாத்தததும் எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்தது .
புவனா மேல அந்த எக்சிக்ய்ட்டி பையன் எனக்கு தெரிஞ்ச பையன் தான் என்ன பாத்ததும் வணக்கம் சார் மரியாதை குடுத்தான்.
எண்ண பா கலக்ஷன் காச னு கேட்க ஆமா சார் னு அவன் கிட்ட பேசிக்கிட்டே புவனா வ சைட் அடிச்சன்.
அது எங்க முதல் சந்திப்பு அதுக்கு அப்புறம் நான் புவனா வ பெரிய மார்க்கெட் ல நான் பொருள் வாங்கிட்டு இருக்கும் போது பார்த்தேன்.
என்ன பார்த்து அவ அழகா ஒரு சிரிப்பு சிரிச்ச முதல்ல எனக்கு யாருனு தெரில அப்பரும் யோசிச்சு பார்த்து அன்னிக்கு பேங்க் வந்த லேடி ல னு நியாபக படுத்திக்கிட்டேன்.
ஆனா புவனா என் கிட்ட பேசல என்ன கிராஸ் பண்ணி வேற கடைல போயிட்டு பொருள் பார்த்துட்டு இருந்த விடுவன நானு.
வாய்ப்பு லாம் கிடைக்கும் போதே சக்ஸஸ் பண்ணிடனும் மீண்டும் வரும் னு லாம் வெயிட் பண்ண அவ்ளோதான்.
அதனால நான் புவனா வ பின் தொடர்ந்து போனான் கூட்டம் அதிகமா இருந்த தாள நேர்ல பேச எப்படி ஆரம்பிக்கிறது னு தெரியாம நானும் இவர் ஏன் என் பின்னாடி வராரு னு ஒரு வித பயம் ல புவனா வும் இருந்தோம்.
பயம் மின்ஸ் என் மேல இல்ல பொதுவா பப்ளிக் ல பேச பயப்படுவாங்களா அந்த பயம் பிக்காஸ் நான் புது முகம் இல்லையா அதன்.
மோஸ்ட்டலி லேடீஸ் புது ச யார திடிர்னு பேசின அவ்ளோ சீக்ரம் பேச மாட்டாங்க அது போல தான் புவனா வண்டி எடுக்க போன.
நான் அவசர அவசரமா என் வண்டி எடுத்துட்டு புவனா எஸ்சல் வண்டி ஆஹ் பின் தொடர்ந்து போனேன்.
நான் பின் தொடருவது புவனா கு தெரியும் கடைசியா அவ வீட்டை கண்டு பிடிச்சேன்.
வண்டி ஆஹ் உள்ள விட்டு திருப்பி என்ன பார்த்து மொறைக்கிற போல ஒரு லுக்கு விட்டா ஹ்ம்ம் அந்த லுக்கு கூட அழகா டான் இருந்தது.
அதன் வீடு வந்துருச்சே அதுக்கு அப்பரும் எதுக்கு அங்க நின்னுட்டு னு நானும் வேண்டிய எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
அப்பரும் ஒரு வரம் போச்சு நானும் வேலைல புவனா வ மறந்தே போயிட்டேன்.
புவனா மறுபடியும் நான் வேல செய்ற எடத்துக்கு வந்த ஆனா ஒரு பெண்கள் பாத்து பேரோட வந்த அதன் குழு லோன் தலைவி ஆச்சே அதன் இன்னொரு குழு சேர்த்து விட்றதுக்காக வந்துருந்த போல.
அந்த குழு லோன் மேனேஜர் எனக்கு நல்ல பழக்கம் புவனா கூப்பிட்டு வந்த குழு கு லோன் ஆபர் பண்ண முடியாது னு சொல்லிட்டாரு போல.
பிக்காஸ் அந்த குழு சரியாய் ரி பேமெண்ட் கட்ட மாட்டார்களாம் அதுவும் இல்லாம கலெக்ஷன் டீம் சுத்தமா ரிஜெக்ட் பண்ணிட்டாங்க போல.
இந்த விஷயம் அவங்க கிட்ட இருந்து பேச்சு வாக்குல நான் தெரிஞ்சிகிட்டேன் ஆனா குழு ல வந்தவங்க எல்லாருமே அழகா இருந்தாங்க.
எப்படி சொல்ல சிலர் குண்டு பட் செம கட்ட சிலர் கரெக்ட் உடம்பு ஒத்து எடுக்கலாம்,அப்டி இருந்தாங்க.
அந்த லோன் ரிஜெக்ட் ஆனது எனக்கு தெரியும் ஆனா புவனா கு இன்னும் தெரியாது.
புவனா வ மீண்டும் பார்த்தது  அவ நினைப்பு அடிக்கடி வந்துச்சு எனக்கு வெளிய போகும் போதெல்லாம் புவனா வீடு பக்கம் சைட் அடிச்சுட்டே போவான்.
அப்டி போகும் போது நான் புவனா வெளில நின்னு பேசிட்டு இருந்த போன் ல அப்போ என்ன பார்த்துட்டா நானும் பார்த்துகிட்டே சிரிச்ச போல வண்டில போயிட்டேன்.
எப்படி ட புவனா கிட்ட பேசுறது னு தெரியாம என்னமோ காதல் ஆஹ் சொல்ல தயங்குற போல இப்டியே தள்ளி போய்ட்டு இருந்துச்சு.
ஆனா மனசுல நினைச்சுக்கிட்டேன் எப்படியாவது அவ கிட்ட பேசிடனும் ஆசையா வளத்துக்கிட்டேன் அந்த நாளும் வந்துச்சு.
அவ வீட்டுக்கிட்ட நின்னு ஒரு கடைல ஜூஸ் குடிச்சுட்டு இருந்தான்.
என் நல்ல நேரமா தெர்ல புவனா ஒரு நைட்டி மாட்டிகிட்டு கவர்ச்சி கன்னி போல அந்த கடைக்கு வந்தா என்ன பார்த்து எப்பவும் போல சிரிச்சு பொருள் வாங்கிட்டு இருந்த.
அப்போ டான் நைட்டி ல அவளை பக்ரான் அழகோ அழகு சொக்கி போக வைக்கிற அழகு.
அப்டி ஒரு கட்ட மனசுல இவளை எப்படியாது ஓத்துரனும் னு முடிவு பண்ணி தைரியத்தை வர வச்சு பேச ஆரம்பிச்சேன்.
நல்ல இருக்கீங்களா கேட்டேன் அவ லைட் ஆஹ் என்ன பார்த்து சிரிச்சு காய் கரி வாங்கிட்டு இருந்த.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு என்னடா பல்பு ஆஹ் னு.
ஆனாலும் விடல அன்னிக்கு லோன் விஷயமா வந்திங்க ல என்ன ஆச்சு னு கேட்டதும் ரெஸ்பான்ஸ் வந்துச்சு.
பின்ன அவங்க விஷயம் ஆச்சே ரெஸ்பான்ஸ் வராம போகுமா.
ஆமா சார் நான் கூட உங்கள அடிக்கடி பார்த்து இருக்கான் னு சொல்ல அப்பா ட பேசிட்டே னு நினச்சு சந்தோஷ பட்டு இது என் கார்டு கால் பண்ணுங்க சொல்லி நான் வண்டி எடுத்துட்டு வந்துட்டேன்.
வீட்டுக்கு போயி ரெப்ரெஷ் ஆகிட்டு டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான்.
எனக்கு புவனா கிட்ட இருந்து கால் வந்துச்சு எடுத்து ஹலோ சொன்னன் சார் நான் தான் னு சொன்னா புவனா.
யாரு னு நான் தெரியாத போல கேட்க சார் நீங்க தன நம்பர் குடுத்தாங்க மறந்துட்டீங்களா னு புவனா சொல்ல.
ஓஹ் நீங்களா மேடம் புது நம்பர் ஆஹ் இருக்க தெரில அதன் னு சொன்னன்.
ஆனா மனசுக்குள்ள ஒரு சந்தோசம் புவனா இது என் நம்பர் சார் உங்க கிட்ட பேசணும் னு சொன்னா.
சரி சொல்லுங்க மேடம் என்ன விஷயம் னு நான் கேட்டேன் இல்ல சார் என் வீட்டுக்காரரு இப்போ வந்துருவாரு நான் உங்களுக்கு நாளைக்கு கால் பண்ணி பேசுறான் னு சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமா இருந்தது.
சரி மேடம் நாளைக்கு கால் பண்ணுங்க னு சொல்லி சோகமா போன் கட் பண்ணிட்டேன்.
அடுத்த நாள் நான் வழக்கம் போல வேளைக்கு போயிட்டான் வேலைல நான் புவனா வ மறந்துட்டேன்.
மதியம் லன்ச்  சாப்டலாம் னு ஹோட்டல் க்கு போக கிளம்பி ட்டு இருந்தன்.
செம வெயில் வெளிய போனாலே தீஞ்சிடுர போல அடிச்சுட்டு இருந்துச்சு வேலை ல செம டென்ஷன் மைன்ட் சாப்பிட்டு வந்து வேலை ய முடிக்கனும் வன்டி எடுத்து ஒரு ஹோட்டல் ல பிரியாணி சப்பிட்டு கை கழுவிட்டு இருந்தன்.
போன் அடிச்சுது சரி னு பில் கட்டிட்டு எடு த்து பார்த்தா புவனா போன் பன்னிர்க்கா மிஸ் பன்னிட்டோமே ஒரே பீல் ஆகிர்ச்சு.
அவ மிஸ் கால் பார்த்ததும் வெயிலும் தெரில வேலையும் தெரில மறுபடியும் நான் கால் பன்னன்.
புவனா போன் எடுத்து ஹலோ சொன்னா எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் அ இருந்துச்சு.
சொல்லுங்க மேடம் னு நான் சொல்ல ஒன்னும் இல்ல சார் குழு லோன் பத்தி உங்க கிட்ட பேசனும் னு சொன்னா.
சரி சொல்லுங்க மேடம் என்ன பன்னனது என்னால என்ன உதவி தேவை படுது னு சொன்னதும் அவலுக்கு ஒரு ஆறுதல்.
அப்பரம் அவ குழு லோன் கதை லாம் சொன்னா அவங்க ஏமாத்திட்டாங்க அதனால குழு லோன் தலைவியா நான் இருக்ரதால எனக்கு ரொம்ப பிரச்சினை லாம் சொல்லிட்டு சார் நான் இப்போ புது குழு ஒன்னு அரேஞ்ச் பன்னி அப்ளை பன்னிர்கன் சார்.
உங்கல பத்தி கலக்ஷன் தம்பி சொன்னாரு நீங்க ரெக்கமன்ட் பன்ன வேலை நடக்கும் னு
அதான் சார் உங்களுக்கு கால் பன்னன் கொஞ்சம் உதவி பன்னுங்க சார் னு பாவமா கேட்க . தாய்குலம் கேட்டுடாங்களே
எனக்கு மனசு உருகி போச்சு.
சரி னு நானும் வாக்கு குடுத்துட்டு ஆபிஸ்க்கு போயிட்டன் அப்ரம் அந்த குழு லோன் ஆபிசர் கிட்ட பேசினன்.
அவர் ரொம்ப நெகடிவ் அ சொன்னாரு ரீபேமன்ட் அவங்க குழு கட்ட மாட்டாங்க சார் னு சொல்லவே சரி னு இவருக்கு மேல இருக்க ஆபிசர் க்கு போன் பன்னி இது பத்தி பேசினன் மினிமம் அப்ருவல் பன்றன் மஹேஷ் உங்களுக்காக அவங்க ரீபேமன்ட் சரியா கட்டினா லோன் இன்கிரிஸ் பன்னி தரதா அவர் மினிமம் லோன் அமவுண்ட் அ  புவனாக்கு சேங்ஷன் பன்னாரு.
நான் உடனே புவனா க்கு கால் பன்னி இந்த விஷயத்தை சொன்னன் அவலுக்கு பெரிய சந்தோசம்.
பின்ன டீபால்ட் குழு க்கு லோன் கிடச்சுர்க்கு ல புவனா மனசுல நான் பதிய ஆரம்பிச்ச தருனம் அது.
அன்னிக்கு நைட் லந்த நாங்க வாட்ஸப் ல பேச ஆரம்பிச்சோம் ஸ்டாட்டிங் ல சாப்டிங்களா என்ன் பன்றிங்க அப்ரம் புவனா ஏமாந்த கதை தான் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவலுக்கு லோன் அமவுண்ட் கிரடிட் ஆனதும் சார் அமவுண்ட் வந்துர்ச்சு னு ஆடியோ ரெக்கார்ட் பன்னி அனுப்பி இருந்தா அதுக்கு நான் பொக்கே ஸ்மைலி அனைப்பரதுக்கு பதில ரோஜா பூ அனுப்பிட்டன்.
அவ கிட்ட இருந்து உடனே ஏன் சார் வாட்ஸப் ல அனுப்புவிங்கள் நேர்ல தரமாட்டிங்களா கிண்டலா கேட்க.
அதுக்கு நான் நீங்களே ஒரு ரோஜா தன புவனா னு சொன்னதும் அவலுக்கு வெட்கம் வந்து போங்க சார் னு சினுங்கினா.
அப்ரம் சார் நீங்க ப்ரீயா இருந்தா நான் சொல்ர இடத்துக்கு வர முடியுமா னு ஆடியோ அனுப்பி னா எனக்கு மனசு ல பட்டாம்பூச்சி தான்.
புவனா வ எப்டியா ஓத்துடனும் ஆசைல சரி சொல்லுங்க புவனா வரன் சொன்னதும் அவ சொன்னா அட்ரஸ் க்கு போனேன்.
போகும் போது மல்லி பூ ரோஜா பூ மிக்ஸ் பன்னி வாங்கிட்டு போனன்.
அன்னிக்கு அவ நேர்ல வாங்கி தர மாட்டிங்களா னு கேட்டா ல அதான் சர்ப்ரைஸ் பன்ன லாம் போனா.
அங்க புவனா எனக்கு ஷாக் குடுத்துட்டா அவ தனியா இருப்பா ஓத்துடலாம் னு ஆசையா போனேன்.
ஆனா அங்க அந்த குழுவுல புவனா தோழிக ரெண்டு பேர் இருந்தாங்க.
ஒருத்தி நார்மல் சைஸ் மாநிறம் காய் இடுப்பு லாம் பாக்க அழகா சாரி ல இருந்தா இவ பேரு ஆனந்தி.
இன்னொருத்தி வாட்ட சாட்டமான உடம்பு முரட்டுகட்டை சொல் வாங்க ல அது போல இருந்தா காய் இடுப்பு சூத்து எல்லாம் பெருசு இவ பேரு கீதா.
உள்ள போனதும் என்ன டா இது புவனா வ ஓத்துடலாம் னு வந்தோம் இங்க இவங்க லாம் இருக்காலுங்களே னு ஒரு விதத்தில் வருத்தம் இன்னொரு பக்கம் மூனு பெண்கள் நான் மட்டும்
அந்த வீட்டில் ஆண்.
மூனு பேரையும் கண் குளிர ரசிச்சு பாத்து சைட் அடிச்சன்.
நான் வாங்கிட்டு போன பூ வா பாத்துட்டு ஆனந்தியும் கீதா வு சிரிச்சாலுங்க என்ன சார் புவனா அக்கா க்கு பு லாம் வாங்கிட்டு வந்து இருக்கீங்க எங்களுக்கு இல்ல ய னு சொல்லி கிண்டல் பன்னலுக.
புவனா உடனே சமாளிக்க ஹே சும்மா இருங்க டி என் கை ல இருந்த பூ வாங்கிட்டு மூனு பேரூம் ஒரே போல எங்க வீட்டுக்காரர் பூ லாம் வாங்கி குடுக்க மாட்டாரு சார்.
ஒரு புடவை பூ லாம் வாங்கி தந்தா தன சார் மனசுக்கு சந்தோஷம் குடிச்சுட்டு தூங்ரதே இவங்க வேலை சார் னு சொல்லி வருத்த பட்டாலுங்க.
புவனா அக்கா சொன்னா நீங்க தான் லோன் கிடைக்க ரெக்கமண்ட் பன்னி வாங்கி குடுத்ததா இந்த நன்றி ய எப்போதும் மறக்க மாட்டோம் சார் னு அவங்க மூனு பேரூம் அவங்க நன்றி ய சொன்னாங்க.
நான் உடனே நன்றி லாம் எதுக்கு மேடம் எப்போதும் நல்ல நட்பா இருங்க எனக்கு அதுவே நீங்க எனக்கு குடுக்ர பெரிய மதிப்பு னு சொல்லி அங்க இரு ந்து நான் கிளம்பி வந்துட்டன்.
அன்னிக்கு நைட் ஹாய் னு புவனா மெசேஜ் பன்னினா பதிலுக்கு நானும் ஹாய் னு அனுப்பி நார்மல் அ பேசிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ நான் கேட்டேன் பூ கேட்டிங்களே இப்போ ஹாப்பி யா னு கேட்க சார் சத்தியமா நீ பூ வாங்கி வருவிங்க னு நான் எதிர்பாக்கல ல ரொம்ப ஹேப்பி .
இப்போ அந்த பூ வ தான் தலை ல வச்சுர்க்கன் னு சொன்னா .
அப்படியா நான் பாக்கலமா னு கேட்டன் உடனே ஒரு பிக் பிடிச்சு அனுப்பி னா மல்லி பூ ல முகம் ரொம்ப வே அழகா இருந்தா.
மேடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க னு சொன்னது கிண்டல் பன்றிங்க தன நாப்பத் வயசுக்கு மேல ஆகி பாதி கிழவி ஆகிட்டன் நான் போயி அழகா இருக்கனா உங்களுக்கு னு புவனா சொல்ல.
நான் இன்னும் உங்க போட்டோ வா தான் பாத்து ரசிச்சு ட்டு இருக்கன் னு சொன்னதும்.
அவலுக்கு வெக்கம் கலந்த சந்தோஷம் புவனா எனக்கு ஒரு ஆசை னு சொண்ணன் சொல்லுங்க சார் என்ன ஆச னு கேட்டா.
எனக்கு உங்கல வீடியோ கால் ல பாக்கனும் னு சொன்னேன்.
சார் பசங்க வந்துடுவாங்க இப்போ நான் அப்ரம் பன்றனே னு சொன்னா.
நான் உடனே சோகமான ஸ்மைலி அனுபினேன்.
உடனே வீடியோ கால் பன்னி ட்டா அவ்வளவு அழகா ரெட் பூ போட்ட சாரி சிரிச்ச முகமா வீடியோ கால் வந்தா.
நான் உடனே நீங்களே உங்க வீட்டு கண்ணாடி ல பாருங்க நான் சொன்னது உண்மை தான் னு தெரியும் னு சொன்னன்.
என்ன உன்மை சார் தெரியாத மாதிரி கேட்டா அதான் சொன்னனே நீ ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க னு சீ போங்க சார்.
நான் அப்ரம் பேசரன் பசங்க வந்துடுவாங்க சொல்லி வீடியோ கால் கட் பன்னிட்டா.
நான் டெக்ஸ்ட் ல ஒரு குயின் ஒரு ஹார்ட் ஸ்மைலி அனுப்பினன்.
அவலும் எனக்கு ஹார்ட் அனுப்பினா நான் தயங்காம ஹார்ட் ல முத்தம் குடுக்ரா போல ஒரு ஸ்மைலி இருக்குமே அத அனுப்பினன்.
பதிலுக்கு அவலும் அதையே அனுப்பினா எனக்கு நிறயா கிஸ் வேனும் னு நான் அனுப்பினன் லிப் ஸ்டிக் முத்தம் குடுக்ரா போல ஒரு ஸ்மைலி இருக்கும் ல அத நிறய அன்ப்பினா.
எனக்கு செம மூடு பூலு கிளம்பி நின்னுட்டு இருந்தது பசங்க எப்போ வருவாங்க னு கேட்டன்.
வர டைம் தான் சார் அதான் வீடியோ கால் கட் பன்னிடன் சாரி சார் னு சொன்னா அவங்க வரதுக்குள்ளா கொஞ்சம் நேரம் வீடியோ கால் பாக்கலாமே னு கேட்டன்.
அவ மனசுல நான் ஹீரோ போல பதிவானதால அவலுக்கு என்ன ரொம்ப பிடிச்சு இருந்த தால வீடியோ கால் மறுபடியும் புவனா பன்னா.
இந்த வாட்டி நான் அவலுக்கு வீடியோ கால்லயே முத்தம் குடுத்தன் அவலும் குட்த்தா .
நான் உடனே என் பூல அவலுக்கு காமிச்சுட்டன்.
அவ அத எதிர்பாக்கலா ஆனாலும் தடுக்கவும் செய்யல என் பூல வச்ச கண்னு வாங்கமா பாத்தா.
நான் உன் காய காட்டு னு சொன்னேன் பசங்க வந்துடுவாங்க சார் இன்னொரு நாள் காட்ரனே னு சோகமா சொல்லி ட்டே ஜாக்கட் அ தூக்கி காட்டினா பொலுக்குனு ரெண்டு பெரிய சைஸ் மல்கோவ வெளிய வந்து விழுந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரத்தில அவ பசங்க வந்துட்டாங்க வீடியோ கால் கட் ஆகிடுச்சு எனக்கு மனசே இல்ல ரொம்ப ஹேப்பி பீல் எனக்கு.
அப்ரம் நைட் மெசேஜ் பன்னினா அப்போ புவனா எனக்கு நீங்க வேனும் னு ஓபனா கேட்டுட்டன்.
ரீப்ளை கிஸ் நிறய வந்துச்சு எப்போ மீட் பன்னலாம் கேட்டன் நாளைக்கு வரிங்கலா அன்னிக்கு வந்திங்களே அதே அட்ரஸ் க்கு சொன்னா.
நான் உடனே அது யாரு வீடு யார இருப்பாங்களா னு கேட்டன்.
அது ஆனந்தி வீடு சார் அவ வீட்டுகாரர் நைட் தான் வருவாரு.
அவ பையன் அவ மட்டும் தான் னு சொன்னா அவங்க இருந்த எப்டி புவனா கிட்ட கேட்டன் ஆனந்தி ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா சார் நான் பாத்துக்ரன் சொன்னா.
அப்போ பையன் னு கேட்டன் ஆனந்தி அம்மா வீட்கு ரெண்டு பேரயும் போக சொல்லி டரன் சார் நீங்க வாங்க னு என்ன விட ரொம்ப ஆர்வமா புவனா கூப்டா.
பின்ன ரொம்ப நாள் ஓக்காம இருந்து இருக்கா என் பூல பாத்ததும் அவலுக்கும் ஆர்வம் அடுத்த நாள் ஆபிஸ் போயிட்டு பெர்மிஷன் அ போட்டு போகும் போது மெடிக்கல் ல ஒரு காண்டம் பாக்கட் ஆ வாங்கிட்டு புவனா கால் பன்னிட்டு அங்க போனன்.
அங்க போனதும் புவனா ஆனந்தி ஆனந்தி பையன் இருந்தாங்க நான் வந்ததும் ஆனந்தி சரிச்சுகிட்டே சரி சார் நீங்க பேசிட்டு இருங்க அம்மா வீட்ல சின்ன வேலை இருக்கு போயிட்டு வந்துடரன் னு அவலும் அவ பையன தூக்கிட்டு கிளம்பி போனதும்.
புவனா டோர் லாக் பன்னிட்டு உள்ள வந்ததும் கொஞ்சம் நேரம் கூட வேஸ்ட் பன்ன கூடாது னு அவல அப்டி யே கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டன்.
அவ முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்துகிட்ட அவலோட பெரிய காய பெசஞ்சன்.
அவ உதட்டுல முத்தம் குடுக்கும் போது முதல்ல வாய அவ திறக்காம ம்ம் னு வச்சுட்டு இருந்தா.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவலுக்கு புண்டை ஒழுக ஆரம்பிச்சதும் வாய திறந்து அவலும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்ச.
மெதுவா அவ ஜாக்கட் பாவடை ப்ரா எல்லாம் அவுத்தேன் குண்டா ஒரு செம ஆண்டி புவனா அப்போ தான் அவல முழு நிர்வானமா பாக்ரன்.
நானும் ட்ரஸ் அவுத்துட்டன் பூல அவ கை ல புடிக்க குடுக்க குடுத்தன் முதல்ல சினுங்கினா அப்ரம் மெதுவா தடவி குடுத்தா.
புவனா புண்ட முடி ஷேவ் பன்னாம புதார் முடி ஏன் ஷேவ் பன்னலயா கேட்டன் கம்முனு இருந்தா.
அவல அப்டியே படுக்க வச்சு காண்டம் ஆ போட்டு நார்மல் பொசிஷன் ஓக்க ஆரம்பிச்சன் ரெண்டு பெரிய தொடை பூல பூண்டை விட்டதும் ஸ்ஸ் னு ஒரு சவுண்ட் குடுத்தா.
ஆசைய முதல் ரவுண்டு முகத்தில் முத்தம் குடுத்துட்டே மெதுவா ஒரு பதினஞ்சு நிமிஷம் ஓத்து விந்து வந்துச்சு.
ரெண்டு பேரூம் பாத்ரூம் போயி கழுவிட்டு வந்தோம்.
அப்ரம் கொஞ்சம் மாதுளம் ஜீஸ் போட்டு குடுத்தா ரெண்டாவது ரவுண்டு ஆரம்பிக்க அவல சப்ப சொன்னன்.
அவலுக்கு அது பிடிக்காது சொன்னா இருந்தாலும் நான் கேட்டதால கையால தடவி முத்தம் மட்டும் குடுத்தா திருப்பி பூலு கிளம்பி ரெண்டு வாட்டி அவல ஓத்துட்டு வந்தன் அதுக்கு அப்ரம் அடிக்கடி புவனா வ ஓக்க ஆரம்பிச்சன் .
புண்டை முடி லாம் இப்போ கிடையாது.
ஊம்ரதும் சூப்பர் ஆகிட்டா நாங்க நல்லா ஓத்து சந்தோஷமா அவல பாத்துகிட்டன்.
இந்த விஷயம் ஆணந்தி கீதா க்கு தெரியும் வாழ்க்கை சந்தோஷமா போகுது .
காமம் தான் சிறந்த ஆரோக்கியம் னு எனக்கு வாழ்க்கை புரிய வச்சுடுச்சு இவங்க மூனு பேரூம் எனக்கு நல்ல தோழிகளா இருக்ரது மகிழ்ச்சி யா இருந்தாலும்.
பூ புடவை காசு நகை கடண் அடைப்பு னு அவங்க தேவைகளா நான் பூர்த்தி செய்ததால எங்களோட உறவு உறுதியான ஒன்னா மாரிடுச்சு.
நான் ஆனந்தியை ஓத்துட்டன் கீதாவை யும் ஓத்துட்டன் யார ஓத்தாலும் தனியாக தான் ஓப்போம் க்ருப் ஓழ் லாம் நடக்கல.
நல்ல நட்பு கிடைக்கும் னு நான் எதிர்பார்கிறேன் எனது விபரம்
திருமணம்ஆகல காரணம் காதல் தோல்வி
வயது 36 ஆக போகுது மறைக்க ஒன்னும் இல்ல
ஆசைகள் உங்க மனதில் இடம் பிடிப்பது வாய்ப்பு கிடைக்க புண்டையிலும் பூல் பதிவு செய்ய காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு