வணக்கம் என் கதையை ஆதரிகும் நண்பர்கள் நன்றி. இது ஒரு கற்பனை கதை. முதல் கதையின் தொடர்ச்சி. அம்மா பற்றிய கதை பிடித்தவர்கள் கதையை தொடரவும். என் அம்மா பெயர் தேவி வயசு 40. நான் மற்றும் என் நண்பர்கள் விக்கி, குமார், ஜெயா மூணு பேரு. என் அம்மா பத்தி சொல்லுறேன் மா நிறம், மொல சைஸ் மாடு கு பால் மடி இருக்க மாறி சும்மா கின்னுனு நிக்கும்.
இடுப்பு மடிப்பு ஆலா சுண்டி இழுக்கும். குண்டி எடுப்பா இருக்கும். இதோ என் அம்மா உங்களுக்காக உங்க வீடு தேடி அனுப்பி வைக்குறேன் கதை மூலமா. அம்மா என்கிட்ட எங்க டா உன் பிரிஎண்ட்ஸ் வீட்டுக்கு வராதே இல்லை நா. நீங்க நினைக்குற மாறி அவ ஓக்க கூப்புடுல. அவளை நானும் என் பிரிஎண்ட்ஸ் தான் ஓக்க ஆசை படுறோம். அம்மா அப்போ அப்போ பசங்கள வீட்டுக்கு வர சொல்லுடா னு சொன்ன. நானும் அம்மா சொன்னதை பசங்க கிட்ட சொன்னேன். அவனுக இதுக்காக தான காத்திருந்தோம் சொல்லு மச்சான் உன் அம்மா வா ஓக்க நாங்க ரெடி. டேய் நம்ம பேசுனா மாறி அவ விருப்பத்தோடு ஓக்கணும் அதான் கிக்கு சொன்னேன்.
பிரிஎண்ட்ஸ் என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க அம்மா வா பார்த்ததும் அழகு ல சொக்கி மயங்க இப்பவே ஓத்த நல்லாருக்கும் சொன்னாங்க. அம்மா என்ன டா இந்த அம்மா வா பார்க்க தோணலயா கேட்க, எங்களுக்கு மனசுக்குள்ள பார்க்க மட்டுமா தோணுது ஓக்கவும் தான் தோணுது. என் பிரிஎண்ட்ஸ் எங்க வீட்ல தங்க ஆரம்பிச்சாங்க அவ வீட்டு வேலை செய்யும் போது அவ ஒரு பக்கம் மொல வெளிய தொங்கும் அத அணு அணுவா ரசிச்சு கை அடிப்போம். என் அம்மா குளிக்க போன அவளுக்கு தெரியாம அவல பார்ப்போம் அட அட அவ குண்டியும் புண்டையும் எப்போ கிலிபோனு காத்துட்டு இருந்தோம்.
நாள் செல்ல செல்ல அம்மா எங்க கிட்ட இன்னும் கிளோஸ் ஆனா தொட்டு பேசுற அளவுக்கு நெருக்கம் ஆச்சு குமார் அம்மா கிட்ட போன அவ இடுப்பு தொட்டு தடவுவான், விக்கி குண்டி மேல கை போடுவான். இதல்லாம் அவ தப்பா எடுத்துக்குள்ள, காலேஜ் போகும் போது அம்மா கு கன்னத்துல முத்தம் கொடுக்குறது வழக்கம். என் பிரிஎண்ட்ஸ் ம் நாங்களும் உங்க பசங்க மாறி தான் சொல்லி உதடு ல முத்தம் குடுத்தாங்க அம்மா ஏன் டா உதட்டுல குடுக்கிறிங்க கேட்க கன்னத்துல கொடுக்கறது பழைய ஸ்டைல் உதட்டுல கொடுக்குறது புதிய ஸ்டைல் சொல்லி மாத்தி மாத்தி கொடுத்தோம் அம்மா விளையாட்டு பசங்க னு சிரிச்சிட்டே சரினு விட்டுட்டா.
இது வரைக்கும் அவ எங்கல தப்பாவே பார்க்கல. அம்மா வா நாங்க போக போக நான் தேவி னு கூப்புடா ஆரம்பிச்சேன். விக்கி போ டி வா டி கூப்புடுவான். குமார் குண்டி னு கூப்புடுவான். அம்மா கிட்ட ஒரு பிரண்ட் மாறி பழக ஆரம்பிச்சோம் அவளும் எங்க விருப்ப படி விட்டுட்டா. ஒரு மூணு மாசமா நாங்க அம்மா பசங்க மாறி பழகல ஒரு நண்பர்கள் மாறி தான் பழகுனோம் அது எந்த அளவுக்கு இருந்ததுன்நா முத்தம் அவா உதட்டை உரியுற அளவுக்கு, அப்போ அப்போ நாங்க யாரது நைட் அவ கூட கட்டி பிடிச்சு இறுக்கமா தூங்குற அளவுக்கு, குளிக்கும் போது எங்களுக்கு முதுகு தேச்சு விடுறது வரைக்கும்.
நாங்க அம்மா கு ப்ரா கொக்கி பின்னாடி மாட்டி விடுறது வரைக்கும். அப்போ அப்போ அவளுக்கும் முதுகு தேச்சு விடுவோம். இதல்லாம் பண்ண எங்களுக்கு ஓக்க மட்டும் வாய்ப்பு கிடைக்கல ஒன சாப்பிடுவோம் ஒரே ஐஸ் கிரீம் மாறி மாறி சாப்புடுவோம். எங்க முன்னாடியே அவ அரை நிர்வாணமா டிரஸ் மாத்துவ. அப்போ அவ கிட்ட அவ அழகு வர்ணிக்கரா அளவுக்கு போனது ஏன் அம்மா உன் மொல பெருசா இருக்கு கு கேட்டோம் அவ இல்லனா நாங்க பெருசா இருக்குனு சொன்னோம் இப்படியே போட்டி போட அம்மா கோவ பட்டு எங்க முன்னாடி முந்தானை அவுத்து காமிச்சா அப்பவும் அம்மா ஒதுக்குள்ள உன் குண்டியும் பெருசா தான் இருக்குனு சொன்னோம் அவ கோவ பட்டு saree அவுத்து ஜாக்கெட் பாவாடை நின்னா.
அணைக்கு தான் அவ மொலய தொட்டு பார்க்க வாய்ப்பு கிடைச்சது சும்மா பஞ்சு மாறி மெது மெத்துன்னு இருந்தது. என் அன்னைக்கு என்ன தனியா கூப்புட்டு என்ன முழு அம்மணமா நிக்க வச்சு ஏன் சுன்னிய சப்பி கஞ்சிய மூணு பேரும் குடிச்சாங்க நான் ஏன்டா னு கேட்க உன் அம்மா தொட வாய்ப்பு உன்னால தான் கிடைச்சது இதுக்கு உன் சுன்னிய சப்புனாலும் தப்பு இல்லனு சப்பி கஞ்சி குடிச்சாங்க. ஒரு நாள் சண்டே அம்மாகிட்ட நாங்க வீட்ல தண்ணி அடிக்குறோம் னு சொன்னோம் அவளும் சரி ஒத்துக்கிட்ட நான் பிரிஎண்ட்ஸ் சரக்கு அடிச்சு போதை ஆனோம் அம்மா கிட்ட நீயும் குடிக்கிறியான்னு வற்புறுத்தினோம் அவ வேணான்னு சொல்லிட அம்மா மேல இருந்த மூடு அவகிட்ட கெஞ்சி இன்னைக்கு ஒரு நாள் ப்ளூ பிலிம் பார்த்துக்குரொனு கேட்டோம் அவ புரியாம சரி நானும் பார்க்குறேன் போடுன்னு சொன்ன.
நான் டிவி ல ப்ளூ பிலிம் போட்டு பார்க்க ஆரம்பிச்சோம் அதுல ஒருத்தன் மாறி மாறி சுன்னிய புண்டைலயே விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தான் நாங்க போதைல அம்மா இருந்தும் எல்லாரும் அம்மணமா அந்த வீடியோ பார்த்து கை அடிச்சோம் அம்மா நாங்க பண்றத கோவ பட்டு கதவு சாத்திட. நாங்க அம்மணமாவே போதைல படுத்தோம் எங்களோட சுன்னிய நல்லா அம்மா பார்த்துட்டா ஆனா பலன் கிடைக்கல. அம்மா கு பிறந்தநாள் வந்தது அவளுக்கு surprise கொடுக்கலனு பிளான் பண்ணோம். ஒரு கார் புக் பனோம் பணம் காமிய இருந்தது அந்த கார் ல மூணு பேரு தான் உட்கார முடிஜாது அம்மா கு இடம் இல்லாத னால என் மடில உட்கார்ந்தா அவ குண்டிய என் மடி மேல வைக்க எனக்கு மூடுல சுன்னி தூக்கிருசு அம்மா மாறி மாறி பிரிஎண்ட்ஸ் மடில உட்கார்ந்தா ரொம்ப தூரம் பயணம் னால அவ எங்க மடியிலயீ படுத்த அம்மா வோட மொல என் கை கிட்டயும் இடுப்பு விக்கியும் குண்டி குமார் கிட்டயும் இருந்தது. நைட் முழுக்க அவளை தடவிட்டு வந்தோம்.
நாங்க போய் சேர வேண்டிய இடம் வந்தது அம்மா முகத்துல ஒரே சந்தோசம். நாங்க ரூம் டிரஸ் மாத்தி குளிக்க ரெடி ஆனோம் அம்மா கு ஸ்விம்மிங் டிரஸ் வாங்குனோம் அவ போட மாட்டேன்னு சொல்லிட அம்மா நம்ம என்ஜோய் பண்ண வந்துருக்கோம் இங்க யாரு பார்க்க போற போடு னு சொல்ல அவ வேணான்னு சொல்லிட. நாங்க ஜட்டியோட ஸ்விம்மிங் பனோம் அம்மா saree ஓட தண்ணில இருக்குன்நா அங்க ஒரு 100 பேரு இருப்பாங்க தண்ணில. Saree பாவாடை தண்ணில மிதக்க ஆரம்பிச்சது. தண்ணிக்கு அடில போய் பார்த்தது கு அப்பறம் தான் தெரிசத்து அவ குண்டியும் புண்டையும் தரிசனம் தெரிசத்து.
நாங்க அப்போ அப்போ அம்மா புண்டைய தண்ணிக்குள்ள போய் பார்த்து ரசிச்சோம் அங்க இருந்த மீன் கூட அம்மா புண்டை பிடிச்சுருக்கு போல அது மொத்தமா புண்டைய கடிக்க ஆரம்பிச்சது அவ சுகத்துல முனகுண. எங்கள மாறியே எல்லோரும் என் அம்மா அந்தரங்க பகுதியை பார்த்து ரசிச்சுசங்கே அத புருஜுகிட்ட அம்மா ஸ்விம்மிங் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வந்தா அட அட தேவிடியாங்க மன்னிக்கவும் தேவதைங்க ( நீங்க யோசிச்சு பாருங்க உங்க அம்மா ஸ்விம்மிங் டிரஸ் ல ). மார்பு குழியும் நிப்பிள் ஈரம் ல நல்லா தெரிசத்து ரெண்டு குண்டிக்கும் நடுவுல துணி குண்டி பாதி வெளிய தெரிசத்து தொடை பல பல னு சும்மா ரம்பா தொட தோர்தரும்.
நாங்க ஸ்விம்மிங் முடிச்சுட்டு சரக்கு மற்றும் டான்ஸ் ஆடுற இடத்துக்கு போனோம் அம்மா எங்க கூட ஸ்விம்மிங் டிரஸ் லையும் நாங்க ஜட்டியோடயும் போனோம் அம்மா சந்தோஷத்துல அவளும் சரக்கு அடிச்சு டான்ஸ் ஆட அவ மொல வெளிய எல்லாருக்கும் காட்டி ஆட ஆரம்பிச்சது. அவளை சுத்தி ஒரு 20 பேரு இருந்தாங்க அவ போதைல எல்லாருக்கும் இழுத்து இழுத்து முத்தம் குடுத்த. அவ மொலய எல்லோரும் தொட்டு சப்புனாக. அவ போட்டு இருந்த டிரஸ் மேல கிலிஜு மொல எல்லோரும் காமிச்சா. இறுதியாக அவ பிறந்தநாள் கேக் வெட்ட ஒரு ரூம் கூட்டிட்டு போனோம் அவ மொல தொங்க எங்களோட கேக் வெட்ட வந்தா கேக் வெட்டி மாறி மாறி ஊட்டி விட்டோம் அம்மா கொஞ்சம் தெளிவு ஆனா தன்னோட மொலயா பசங்களுக்கு காட்டிட்டு நிக்குறது நினைச்சு வெக்கம் பட்ட.
போக போக அம்மா முகம்துலா கேக் போச அவ கிளஜா டிரஸ்சோடா ஓடுன நாங்க விடாம பிடிக்க மொத்த டிரஸ் கிளிசத்து அம்மணமா எங்க முன்னாடி நினா. அவ உடம்பு முழுவதும் போசுனோம் அவ மொலைல வைச்ச தடவ குமார் குண்டில தடவ அவளை எல்லா பகுதிலயும் தோடோடோம். வீக்கி இன்னம் ஒரு இடம் பாக்கினு அவ புண்டையில விரிச்சு உள்ள பூசிவிட்டன். அவ வழில கத்துனா.
நாங்களும் அம்மா முன்னாடி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா நின்னோம். அவ எங்கள பார்த்து நான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் உங்களுக்கு என்ன வேணுன்னு கேட்ட நாங்க கேக் வேணுன்னு சொன்னோம் அவ அதான் எல்லாத்தையும் ஏன் உடம்பு ல இருக்கேனு சொல்ல பரவலா னு சொல்லி அவ உடம்பு இருந்த கேக் நாங்க நக்க ஆரம்பிச்சிம் அம்மா மொலல ரௌண்ட ஒரு கரு வளையம் அதுக்கு மேல ஒரு காம்பு கடிச்சு சப்ப அவ ஆஅ னு முனகுண விக்கி அம்மா பின்னாடி குண்டியா பிரிச்சு நக்குனான்.
விக்கி புண்டையில நக்குனான். இப்படி மாறி மாறி அம்மா உடம்பு ல கேக் முழுவதும் நக்குனாம் அவ புண்டைலயே இருந்த ஒரு இடம் மட்டும் நக்க நக்க போகல அப்பறம் தான் தெரிசத்து அது அம்மா புண்டைலயே இருந்து வந்தா கிரீம் னு. அம்மா இதல்லாம் தப்பு யாருகிட்டயும் இதை சொல்லாதிங்நா. இறுதியாக ரூம் போனோம் ஒரே சாக்கு எங்க ரூம் ல இருந்த துணி பணம் எல்லாம் கானம் நாங்க எல்லோரும் அம்மணமா இருந்தோம். கதை தொடரும் நாங்க அடுத்து என்ன பண்ம் எப்படி சொந்த ஊருக்கு போனோம் அடுத்த கதை ல சொல்லுறேன். இது என் அம்மா காதல் ராணி நினைத்து எடுத்துனு கதை.
என் கதையை ஆதரித்து கொண்டே இருக்கும் நண்பர்களுக்கு நன்றி. இது அம்மா பற்றிய கதை. பிடித்தவர்கள் கதையை தொடரவும். இது இரண்டாம் பகுதியின் தொடர்ச்சி. என் அம்மா அழகு பத்தி சொல்லுறேன் கேளுங்க நாவை பழம் போல சிகப்பா ஒரு உதடு அவ உதடுல ஒரு மச்சம் அத பார்த்த இச்சு இச்சுனு நச்சுனு குடுக்க தோணும். முலாம் பழம் போல ரெண்டு தொங்காத மொல அட அட அவ ப்ராவுக்கு தான் தெரியும் அந்த மொலய தாங்குற சுகம். மொலய சுத்தி கருப்பு கலர் வட்டம் அந்த வட்டத்துல கருப்பு திராச்சை போல காம்பு. ஆப்பிள் குழி போல தொப்புள்.
வாழைத்தண்டு மாறி நைஸான தொடை பலாச்சோலை போல என் அம்மா புண்டை. கோலி குண்டு சைஸ் ல அம்மாவோட குண்டி ஓட்ட. அவ குண்டி மட்டும் உங்க கிட்ட விடுறேன் எப்படி இருக்குனு நினைக்குறிங்க கீழ இருக்க மெயில் id அனுப்புங்க. வாங்க கதைக்கு போவோம். என் அம்மாவும் நான் என் பிரிஎண்ட்ஸ் அம்மணமா ரூம் கு போனதும் சாக் அங்க ஒரு துணி மற்றும் பணம் காணாம போச்சு எங்க கிட்ட ஊருக்கு போக கைல பணமும் இல்லை போட்டுக்க துணியும் இல்ல.
நாங்க கூட பரவலா என் அம்மா எங்க முன்னாடி அம்மணமா நிக்க அவளை எப்படி ஊருக்கு கூட்டிட்டு போறதுன்னு தான் கவலை. நாங்க விளையாண்ட களைப்பு ல குளிச்சுட்டு ஈரத்தோடு இருந்தோம் என் அம்மாவும் சூத்த காட்டிட்டும் புண்டையா விருச்சும் உட்கார்ந்து இருந்தா. நீங்க சொல்லுங்க உங்க அம்மா நீங்க உங்க பிரண்ட் ஒரே ரூம் டிரஸ் இல்லாம என்ன பண்ணுவீங்க. ஆனா எங்க அம்மா எங்க மேல கோவத்துல இருந்தா ஏன போன கதைல அவ உடம்புல இருந்தா கேக் ஒரு இடம் இல்லாம மாறிமாறி நானும் பிரண்ட் நக்கிட்டோம் அந்த கோவம் தான். நைட் ஆச்சு டிரஸ் இல்லாம ரூம் ல இருந்து கெளம்புனோம் இருட்டுலயும் என்னோட காதல் ராணி குண்டி பல பல னு தெரிசத்து.
அம்மா எங்கள பார்த்து உங்க சுன்னி கீழ இறங்கவே இறங்காத திட்டுனா எப்படி இறங்கும் உன்ன டேஸ்ட் பார்த்ததுக்கு அப்பறம். அம்மா நீங்க வீட்டுக்கு வாங்க உங்களுக்கு இருக்கு னு கோவத்துல சொன்ன. கைல பணம் இல்லாத னால எந்த லாரி டிரைவ்ரும் நிறுத்தலை ஏன அவங்க யாரும் என் அம்மா வா பார்க்கல. வேற வழி இல்லாம அம்மாவை ரோட்ல நிறுத்தினோம் அவ அழகு பார்தவே நிக்கும் அம்மணமா பார்த்த எந்த வண்டி தான் நிக்காது. லாரி டிரைவர் ஒரு கண்டிஷன் போட்டான் ஒரு வாட்டி ஒப்பேன்னு அம்மா ஒதுக்குள்ள. விடிஜா மானம் போய்டும் அதுக்காக விருப்பமே இல்லாம ஒத்துக்கிட்ட.
கிளீனர் வண்டி ஓட்ட பின்னாடி என் அம்மாவை என் முன்னாடியே லாரி டிரைவர் ஓத்தான். அம்மா கண்ணுல தண்ணி வர வர ஓத்தான் அவன் ஓத்தது ல கண்டிப்பா அவா புண்டை கிலிஜி ஊத்திருக்கும். அத பார்த்த எங்களுக்கும் சுன்னில ஒழுக ஆரம்பிச்சது. கடைசியா நாங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்தது அவன் அம்மா பார்த்து என்கூடவே வரியா டி எவளோ குத்தினாலும் தகுற உன்ன மாறி தேவிடியா வா தான் வேணுன்னு. கழுத்துல இருந்த செயின் கழட்டி அம்மா கழுத்துல போட்டுட்டு கெளம்பிட்டான். அம்மா வீட்டுக்கு போனதும் ரெண்டு நாள் வீட்ட விட்டு வெளிய வரல ஏன வாங்குன குத்து அப்படி.
புதன் கிழமை அம்மா குளிச்சுட்டு மங்களகரமா இருந்தா. எனக்கு ஒரே பயம் என்னத்த கேட்க போராளோனு நினைச்ச மாறியே அவ டேய் நீ அப்பறம் உன் பிரிஎண்ட்ஸ் எல்லோரும் வீட்டுக்கு வர சொல்லுடா னு சொன்ன. பயத்துல வந்தோம் ஆரம்பத்துல அன்பா தான் பேசுனா என்ன உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா னு கேட்டா நாங்க ஆமானு வேகமா தலையை ஆட்டுனோம் ஓக்குனுனு ஆசையா ன ஆமா னு சொன்னோம் பிறந்தநாள் அப்போ ஏன் சூத்த நக்குனது யாருனு கேட்ட அம்மா நான் தான் சொன்னேன் அம்மா அட பாவி அம்மாவையே சூத்த நாக்குரிய ன என் மொலய யாரு கடிச்சு இழுத்திங்க விக்கி தான் சொன்னேன்.
என் புண்டை குள்ள யாரு கை விட்டது குமார் னு சொன்னேன். அம்மாக்கு கோவம் ஒரு பக்கம் இருதாலும் எங்கள அவளுக்கு பிடிச்சது. ஆனா அத எங்க கிட்ட தனி தனி காமிக்க ஆரம்பிச்ச. நான் என் பிரண்ட் எல்லாரும் மறைமுகமா எங்களுக்குள்ள தெரியாம மடக்க ஆரம்பிச்சோம் அம்மாவும் மறைக்க ஆரம்பிச்ச. அவளுக்கு வேணுங்குறத எங்க மூளியம வாங்கிக்கிட.
குமார் வசதி அவன் டைமோண்ட் செயின் வாங்கி குடுத்தான் நாங்க இல்லாத அப்போ குமார் குடுக்க அம்மா பல்ல இளிச்சி குமார் கொஞ்ச ஆரம்பிச்ச. விக்கி கோல்ட் செயின் இப்படியே அவளுக்கு மாறி மாறி வாங்கி குடுக்க அவ பணத்துக்கு ஏங்க ஆரம்பிச்ச. குமார் பணம் குடுத்த அவன் கூட எங்க நாலும் போவ அப்படித்தான் அவனை கட்டி பிடிச்சு உரசுவ. மார்பு குழி ய காட்டுவ. தொப்புள் காட்டுவ ஆசையா முத்தம் குடுப்ப. விக்கி கிட்டயும் பணம் புடுங்க ஆரம்பிச்ச காசு இல்லனா மதிக்க கூட மாட்ட.
அவனுக என் அம்மா வா வப்பாட்டி மாறி யூஸ் பனானுங்க.ஆனா ஓக்க முடியல. குமார்யும் விக்கியும் ஒரு கட்டத்துல உனக்கு எவளோ பணம் குடுத்த படுக்க வருவேன் கேட்க அவ இதான் சமயுனு 5 லச்சம் வாங்குன முதல் முறை யா ரெண்டு பேரும் ஒன பாம்பு மாறி பிணி பிணைய சுன்னிய அம்மா புண்டை ல விட்டு விட்டு எடுத்தான் அம்மா அவன் சுன்னிய சப்பி கஞ்சிய குடிச்ச.
அம்மா குண்டிய ரெண்டா பிளந்து நக்கலா சுவைக்க அவ குண்டி ஓட்டைல கஷ்ட பட்டு சொருகுனான். அவன் ஆசை தீர தேவிடியா னு கூப்புடா அவளும் வாங்குன பணத்துக்கு அவனை ஓத்து வெளிய தொரத்தி விட்டுட்டா. இது எல்லாமே நானும் அம்மாவும் போட்ட பிளான் தான். இறுதி எல்லாரும் ஓத்த என் அம்மாவை எனக்கு ஓக்க தோணாதா. என் அம்மா கு எல்லாமே நான் தான் குளிச்சு விடுறது, குண்டி கழுவி விடுறது, அம்மா கு ஆப்பிள் வாயால தான் ஊட்டி விடுவேன். அவல கட்டி பிடிச்சு கழுத்துல முத்தம் புதைக்க அம்மா மார்பை நடுவுல சுன்னிய வச்சு தேச்சா.
மகனே இந்த அம்மா உனக்கு தான் எடுத்துக்கோ டா கிட்ட வா டா சொல்ல அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட ஆ ஆ னு சிநுகுண இறுதி ஓத்துட்டு அம்மணமா அம்மா என்கிட்ட நீ என்ன சொன்னாலும் செய்வேன் யாரு கூட படுக்க சொன்னாலும் படுப்பேன். நான் அம்மா கிட்ட இந்த கதை படிக்குற பிரிஎண்ட்ஸ் உன்ன நினைத்து சுன்னிய பிடிச்சுட்டு இருகாங்க ஒரு வாட்டி அவங்க கஞ்சிய உன் புண்டை குள்ள வாங்கு டி னு சொல்லிருக்கேன். இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா . உங்களுக்கும் உங்க அம்மா பற்றி பிடிச்ச சொல்லுங்க நானும் என் அம்மா பத்தி கண்டிப்பா சொல்லுவேன். உங்களுக்கான கேள்வி இந்த கதையை படிச்சு மூடு ஆணிகளா.
மூடு ஆனதுக்கு அப்பறம் என்ன பணிங்க உங்க அம்மா வா தெரிஜு தெரியாமலோ எதை பார்த்தீங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு