வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் சொந்தக்கார பெண்ணுடன் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் நிகழ்வைக் கதையாகக் கூறுகிறேன்.
ஒருவரின் வாழ்க்கையில் செக்ஸ் என்பது மிகவும் இயன்றியமையான விஷயம். தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன்.
என் பெயர் சரவணன், வயது 26. சென்னையில் பெற்றோர்களுடன் வசித்துப் படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். வருடத்துக்கு இரண்டு முறை சொந்தக்கார வீட்டுக்குச் சென்று விடுமுறையை ஜாலியாக கழித்து விட்டு வருவேன்.
தற்பொழுது மே மாதம் என்பதால், கல்லூரியில் விடுமுறை அளித்து இருந்தார்கள். தினம் வீட்டில் தனிமையில் கழித்து வந்தேன்.
தினமும் இரண்டு முறை ஆபாசப் படம் பார்த்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, மாமா வீட்டுக்குச் சென்று வரலாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
என் மாமாவுக்கு என் வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள். அவளின் பெயர் சுகந்தி. வயது 25. படிப்பை முடித்து விட்டு வீட்டில் இருக்கிறாள்.
என் அம்மாவிடம் மாமா வீட்டுக்குச் செல்லவேண்டும் என்று கேட்டால் தவறுதலாக நினைத்துக் கொள்வார்கள் என்று நினைத்து அமைதியாக இருந்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து மாமா வீட்டில் இருந்து போன் வந்தது.
மாமாவுக்கு உடம்பு முடியாமல் இருக்கிறது, அவரை பார்த்துக் கொள்ள என்னை அழைத்தார்கள். எனக்கு மனதில் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
மாமா வீட்டுக்குச் சென்று சுகந்தியை உஷார் செய்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அது சுலபமான விஷயம் இல்லை, மாமா வீட்டில் எப்பொழுதும் ஆள் இருந்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
சென்னையில் இருந்து தென்காசிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அந்த கிராமம் மிகவும் எழில் மிகு தோற்றமுடன் இருக்கும். சென்னைக்கு எதிர்மறையாக சில்லனு என்று இருக்கும்.
மொத்தத்தில் மாமா ஊருக்குச் சுற்றிப் பார்ப்பதற்குக் கிளம்பிச் செல்வது போன்று சென்றேன். அன்று மாலை மாமா வீட்டுக்குச் சென்று அடைந்தேன்.
சுகந்தி என்னை உள்ளே வரவேற்றாள். அன்று முதல் மாமாவுக்கு மிகவும் உதவியாக இருந்தேன். சுகந்தி தினமும் என்னிடம் பேசி நேரத்தை ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பாள்.
வீட்டில் யாரும் எங்களைத் தவறுதலாக நினைக்கவில்லை. முதலில் அவளிடம் எந்த ஒரு தவறான எண்ணமும் இல்லாமல் பழகி வந்தேன்.
ஒரு முறை மாமாவை, அத்தை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றார்கள். வீட்டில் நானும், சுகந்தி மட்டும் தனியாக இருந்தோம்.
அவள் துணிகளைத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தால், நான் பேச்சி கொடுப்பது போன்று பாத்ரூம் வெளியில் நின்று பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். சுகந்தி குனிந்து துணிகளை அலசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், மொத்தமாக மேல் முலைகளைக் காண்பித்துக் கொண்டு இருந்தாள். சுகந்தி மிகவும் சாதாரணமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தால், முலையைச் சற்றும் மறைக்காமல் காண்பித்தவாறு இருந்தாள்.
என் சுன்னி 90 தூக்கிக்கொண்டது, விறைத்த சுன்னியைப் பார்த்துச் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து விட்டு நடுவில் துணிகளை வைத்துத் துவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் பாவாடை வழியாகப் புண்டையைப் பார்ப்பதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று இருட்டாக ஜட்டி மட்டுமே தெரிந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு நன்றாகத் தெரியவேண்டும் என்பதுக்கு வெளிச்சத்தில் நகர்ந்து அமர்ந்து புண்டை காண்பித்தாள்.
அவளின் இரண்டு அந்தரத்தையும் பார்த்து செக்ஸ் மூடு ஏறிக்கொண்டு சென்றது. அவளை விரைவில் உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்து விட வேண்டும் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
துணி துவைத்து முடித்து விட்டுக் குளித்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு அறைக்கு வந்தாள். அவள் உள்ளே மீண்டும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியாமல் இருந்தது அழகாகத் தெரிந்தது.
அதை பார்த்த சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. அன்று முழுவதையும் அவளைப் பார்த்து மனதில் நிறுத்தி வைத்துக் கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
மாலை மருத்துவமனையில் இருந்து வீட்டுக்கு மாமா வந்தார். சுகந்தியுடன் அடுத்த வாய்ப்பு எப்பொழுது கிடைக்கும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது சுகந்தியைப் பற்றிக் கண்டிப்பாக உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். அவள் பார்ப்பதற்கு செக்சியான அழகு தேவதை போன்று இருப்பாள்.
அவளின் உதடுகள் சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்று இருக்கும். முலை மேடுகள் அழகாகப் பொருந்தியாக மார்போடு இருக்கும்.
அவள் நடந்து வந்தால், இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு காம்பை வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருக்கும். அவள் முலைகளில் நடுவில் இருக்கும் பள்ளத்தாக்கு ஆழமாக இருக்கும்.
அவளின் உடம்பு அழகு 38 – 42 – 40 என்ற மிகச் சிறந்த கவர்ச்சி அழகி இருப்பாள். அவளின் சிறப்பு அம்சம் சூத்து தான். நடந்து வந்தால், சூத்து மட்டும் தனியாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு