வணக்கம் நண்பர்களே, நான் வேலை செய்யும் இடத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் சொல்லும் கதையை உங்களால் நம்ப முடியாது, ஆனால் மிகவும் சுவாரசியமாக நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தைக் கூறுகிறேன்.
என் பெயர் ரமேஷ், வயது 26. நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் படித்து முடித்தேன். வெளியில் வந்து பல இடங்களில் வேலை தேடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இடத்திலும் சரியான வேலை கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆகையால் வீட்டிலிருந்து வாங்கி தேர்வுக்கு படிக்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த ஒரு வருடத்தில் இந்தியன் வாங்கியில் வேலை கிடைத்தது.
முதல் முறையாக வேலைக்குச் செல்வதற்கு மிகவும் ஆவலாக இருந்தேன். என்னை விழுப்புரம் தண்டி ஒரு கிராமத்தில் வாங்கியில் கிளெர்க் வேலை அமர்த்தினார்கள்.
நான் சென்னையிலிருந்து தனியாக வந்து வாசிக்கத் தொடங்கினேன். நான் வேலை செய்யும் இடம் கிராமம் என்பதால், நானும் அந்த கிராமத்தில் வசித்து வந்தேன்.
அந்த கிராமத்தில் வாடகை வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தேன். நான் பணிபுரியும் வாங்கியில் அதிகமாக வேலை இருக்காது. எனக்கு உதவியாக ஒரு ஆண்ட்யை வேலைக்கு வைத்தார்கள்.
அந்த ஆண்ட்டி பல ஆண்டுகளாக அந்த கிராமத்தில் வேலை செய்து வந்தாள். மிகவும் அன்பாகப் பேசுவாள். பாசமாக நடந்து கொள்வாள்.
வேலையில் சில சமயங்களில் உதவிகள் பல புரிவாள். இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம், ஒரு முறை சில கோப்புகளை எடுத்து ஆண்ட்டியிடம் கொடுக்கும் போது முலைகளை உரசிக் கொண்டு கொடுப்பேன்.
அவளும் மிகவும் சாதாரணமாக எடுத்துக் கொள்வாள். இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம்.
ஆண்ட்டி பெயர் ஹேமா, வயது 32. ஹேமா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். உடம்பை கன்னக்கச்சிதமாக வைத்து கொள்வாள். முதலில் அவளிடம் எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல் பழகி வந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து செல்ல, ஹேமாவின் மீது தனி ஆசை பிறந்தது. தினமும் வாங்கியைக் கடைசி ஆளாக ஹேமா பூட்டிவிட்டுச் செல்வாள்.
அவளுக்கு முன்னர் நான் புறப்பட்டுச் செல்வேன். ஹேமாவின் அழகைக் கண்டிப்பாக உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். ஹேமா நடந்து வந்தால் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளும் தனியாக ஆட்டிக்கொண்டு இருக்கும்.
மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு சூத்தை அழகாகக் காண்பித்துக் கொண்டு இருக்கும். அவளின் புண்டை சேலையுடன் சேர்ந்து ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். அதிகபட்ச நேரம் ஜட்டி போடாமல் தான் வேலைக்கு வருவாள்.
ஹேமாவின் முலை அழகைச் சொல்ல வார்த்தைகள் போதாது. இரண்டு கண்களும் மீன்கள் போன்று அழகாக இருக்கும். தலை முடி கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு படர்ந்து கொண்டு செல்லும். கழுத்து சோம்பு போன்று வளைந்து இருக்கும்.
மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்து அம்பு போன்று இருக்கும். அவள் சிரித்துப் பேசும்போது கன்னத்தில் குழி விழும்.
மூக்கு மற்றும் காது செதுக்கி வைத்த சீலையைப் போன்று அழகாகக் காட்சியளிக்கும். இரண்டு மார்பும் பெரிசாகத் தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும்.
இரண்டு கையாளும் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து சப்புவதற்கு அருமையாக இருக்கும். அவள் குனிந்து வேலை செய்யும்போது முலையின் பள்ளத்தாக்கு அழகாகத் தெரியும்.
அவள் நடந்து வரும்போது சேலை விலகி தொப்புள் ஓட்டை அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் ஹேமா ஒரு கவர்ச்சி தேவதை என்று கூறலாம். ஒரு முறை ஹேமா வீட்டுக்கு வந்தால், நான் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பாத்ரூமில் குளிப்பதை அறியாமல் நேராக உள்ளே வந்து விட்டால், நிர்வாணமாக நின்று சுன்னியை மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்று பார்த்தாள். பின்னர் வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டே ஹாலுக்கு சென்று விட்டாள். பின்பு முழுமையாகக் குளித்து விட்டு ஹாலுக்கு வந்தேன்.
” மன்னித்து விடுங்கள் ! பாத்ரூம் கதவை லாக் செய்யாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்து விட்டேன்” என்று கூறினேன். ”பரவலை, நான் யாரிடமும் சொல்லமாட்டேன் ” என்று சிரித்துக்கொண்டு கூறினாள்.
நாட்கள் சந்தோஷமாக நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு முறை வாங்கியில் வேலை பெரியதாக இல்லை.
ஹேமாவிடம் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். ”என்னை டிரஸ் இல்லாமல், பார்த்துட்டீங்களே!” என்று கிண்டலாகக் கூறினேன். அவளும் பதிலுக்கு ” வேண்டும் என்றால் நான் குளிக்கும்போது வந்து பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்” என்று கிண்டலாகக் கூறினாள்.
அவளின் பதில் கிண்டலாக இருந்தாலும், கூறிய வார்த்தைகள் உண்மை என்று தெரிந்தது. அதன்பின் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகி வந்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு