காலேஜ்ல முதல் வருஷம் முடிஞ்சு சம்மர் வெகேஷன். நண்பர்கள் யாரும் பக்கத்துல இல்லாம ரொம்ப போர் அடிச்சுது.
எங்க கிராமத்துல எங்களுக்கு சொந்தமான மாந்தோப்பு ஒண்ணு இருக்கு. அதனால அதுல உள்ள காட்டேஜுல நாலஞ்சி நாள் தங்கி, சுத்தமான காத்த சுவாசிச்சு, விடுமுறைய கழிக்கலாம்ன்னு எங்க கிராமத்துக்கு போனேன்.
போய்ச் சேர்ந்த மறுநாள் காலைல, காத்தாட தோப்புல நடந்துகிட்டிருக்கேன்.
அங்க இருந்த ஒரு மாமரத்துல ஏகப்பட்ட பழங்கள். தளதளன்னு கனிஞ்சி தொங்குது. கும்முனு வாசனை ஆளைத் தூக்குது. உடனே பறிச்சி திங்கணும்னு ஆசையத் தூண்டுது.
நான் எம்பிப் பாத்தேன். முடியலை. “அடிமரத்த அணைச்சிகிட்டு ஏறினா, அந்தக் கிளைக்கு கீழே போய் பழத்துக்கு அடிபடாம பறிச்சுக்கலாம்..”ன்னு நினைச்சு, மரத்தை அணைச்சிகிட்டு பரபரன்னு ஏறிப் பாக்கறேன். இன்னும் கொஞ்சம், இதோ அந்தக் கிளைக்கு அடிக் கிளைய பிடிச்சாச்சி.
“சாமி, பத்திரம். அங்க நெறைய கொள்ளி எறும்பு புத்து இருக்கு. பாத்து ஏறுங்க..!!” என்று தூரத்தில் ஒரு பெண்குரல்.
ஆனா அவ சொல்றதுக்கு முந்தியே நான் அந்த எறும்புப் புத்து மேல ஏறி மேல் கிளைய ரீச் செய்யப் பாக்குறேன்.
“அய்யோ..!!” கொள்ளி எறும்பு உடம்பு பூரா ஏறிக்கிடுத்து. தொப்புனு கீழ குதிச்சு, எறும்பல்லாம் தட்டிவிடப் பாக்கிறேன்.
ஊஹூம். கண்ட எடத்துலயும் எறும்புகள் போய்ப் புகுந்துகிட்டு மேயுது. முகத்துல இருக்கறத தட்டிவிடறேன், என் கைலயே கடிக்குது. ஒவ்வொரு கடியும் தேள் கொட்டறமாதிரி சுருக் சுருக்குன்னு கடிக்குது. வலி உசிர்போவுது.
பனியன கழட்டி எறியறேன். கைலியக் கழட்டி உதறி, அதாலயே ஒடம்பு பூராவையும் தொடைக்கிறேன். ஜட்டிக்குள்ள சில எறும்புகள் பூந்துகிட்டு பூளக் கடிக்குது.
அப்பதான் அந்த எச்சரிக்கை குடுத்த பெண் அங்க வந்தா.
“என்ன சாமி, அங்க கடிக்குதா..? கொள்ளி எறும்பு கடிச்சா அந்த எடமே வீங்கிக்குமே..? இங்க காட்டுங்க..!!”
என் சுண்ணியின் தண்டிலிருந்த எல்லா எறும்பையும், கொட்டையச் சுத்தி முடிகளுக்கு நடுவுல பூந்துகிட்டிருக்க எறும்புகளையும் தேச்சி எறியறா.
“இன்னும் எங்கயோ ஒரு எறும்பு கடிக்குது. எங்கேன்னு தெரியலையே..!!”ன்னு முனகறேன்.
அவ என் பூளைப் புழுத்தி. அந்த முனைதோலுக்குள்ள ஒளிஞ்சிகிட்டு கடிக்கிற எறும்பைக் கண்டுபிடிச்சி நசுக்கிபோடறா.
என் சுண்ணி பூரா ஒரே ரணம் மாதிரி செவந்து கெடந்தது. நான் கொஞ்சம் எதமா இருக்கட்டும்னு என் எச்சிய கையில எடுத்து அதும்மேல தடவரேன்.
“ஆமா, எச்சில் பட்டா ரணம் ஆறும்னு சொல்வாங்களே..!!” அப்படின்னு, அந்தப் பொண்னு என் சுண்னிய நக்க ஆரம்பிச்சா. அப்புறம் அத வாயில உட்டு நாக்கால டைரெக்டா எச்சில் படுத்தறா.
எறும்பு கடிச்ச வலிய மீறி, இப்ப என் சுண்ணி வெறைச்சிகிட்டு அவ வாயில ஆட்டம் போடுது. நான் அவ தலைய அமுக்கிப் பிடிச்சிகிட்டு என் சுண்ணியால அவ வாய்க்குள்ள குத்தத் தொடங்கறேன்.
“ஊம்புடி..!! நல்லா ஊம்பு.. ஊம்பு..”ன்னு சொல்லிகிட்டே, அவ தொண்டை வரைக்கும் போறமாதிரி என் சுண்ணிய அழுத்தறேன்.
ஆரம்பத்துல தன் தலைய என் பிடியில விடுவிச்சிக்க ட்ரை செய்த அந்தப் பொண்ணு, பிறகு தானாவே தன் வாயை முன்னும் பின்னுமா நகத்தி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
அவ யாரோ எனக்கு தெரியாது. ஆனா நல்லாவே ஊம்பினா.
பத்து நிமிஷம்தான். என் சுண்ணிலயிருந்து கஞ்சி கழண்டு அவ அடித்தொண்டையில பாஞ்சிச்சு.
அவ, “க்ஹ்.. க்ஹ்.. க்ஹ்.. க்ஹ்.. க்ஹ்..”ன்னு பொறையேறி, வாயை வெளிய இழுத்து காறித்துப்பினா.
“ஏங்க, கொஞ்சம் சொல்லக்கூடாதா..? சோக் ஆகாம ஊம்பியிருப்பேனில்ல..?”
“எறும்புக்கடிக்கு ஊம்பல் வைத்தியம் செய்ததுக்கு தேங்க்ஸ். நீ யாரு..? எங்க தோப்புக்குள்ள இந்த நேரத்துக்கு எதுக்கு வந்தே..? அத சொல்லு..”
“எங்க பாட்டிதான் அனுப்பினாங்க. “சின்ன ஐயா தோப்புக்குள்ள போயிருக்காரு. நீ போய் கொள்ளி எறும்பு புத்துபக்கம் போவாம, கூட இருந்து பாத்துக்கோ. அப்புறம் நம்ம எடத்துக்கு நாஸ்தா துண்ண கூட்டிக்கினு வா..”ன்னு சொல்லி அனுப்பிச்சாங்க. வாரிங்களா அய்யா, டிபன் சாப்பிடப் போகலாம்..?” என்று அழைச்சா.
“ஓஹோ, நீ ஜனகம்மா பேத்தியா..? நைட் வந்தப்ப நான் உன்னைப் பாக்கலியே..!!”
“எனக்கு ப்ளஸ் 2 முடிஞ்சு நேத்துதான் லீவு தோடங்கிச்சு. நான் இங்க வரும்போது லேட்டாயிடிச்சு. நீங்க சாப்பிட்டுட்டு காட்டேஜுக்குப் போய் படுத்துட்டீங்க. சரி வாங்க எங்க எடத்துக்குப் போகலாம். பாட்டி காத்துகிட்டிருப்பாங்க..!!”
அவங்க எடம்ங்கறது தோப்பு ஓரத்துல கேட் பக்கத்துல இருக்க ஒரு சின்ன வீடு. தோப்ப பாத்துக்கறதுக்காக கேர்-டேக்கர் போட்டு, அதுக்காக அல்லாட் செய்த க்வார்ட்டர்ஸ்.
இந்த ஜனகம்மா எங்க தாத்தாவுக்கு தூரத்து சொந்தம்ன்னு சொல்லுவாங்க. அதனால அவங்களையே தோப்புக்கு கேர்-டேக்கரா போட்டு, அவங்க ஏற்பாட்டுல வாட்ச்மேன், தோட்டக்காரர்னு வெளிலேருந்து வந்து வேலை செய்யராங்க.
அந்த எடத்துக்குப் போனதும், ஜனகம்மா பாட்டி, ”வா தம்பி. இது என் பேத்தி ராஜேஸ்வரி. ராஜின்னு கூப்பிடுவோம். காலயில நீங்க தோப்புக்குள்ள போனதப் பாத்தேன். அதான் எங்க நீங்க கொள்ளியெறும்புப் புத்துல சிக்கிப்பிங்களோன்னு எச்சரிக்கறதுக்காக இவள அனுப்பிச்சேன்..!!” என்றார்.
“அதுக்குள்ல நான் எறும்புங்ககிட்ட சிக்கிகிட்டேன் பாட்டி. ஆனா இவதான் எறும்பல்லாம் எடுத்துவுட்டுட்டு, எறும்புகடிக்கு உடனடி வைத்தியமும் செய்தா..!!” என ராஜியப்பாத்து கண்ணடிக்கிறேன்.
“சரி தம்பி, பாத்ரூம்ல சுடுதண்னி இருக்கு. குளிச்சிட்டு வா. அதுக்குள்ள டிஃபன் ரெடியாயிடும்..!!”ன்னு என்கிட்ட சொல்லிட்டு,
“ராஜி, சின்ன அய்யாவுக்கு சோப்பு, டவல் எல்லாம் எடுத்துக் குடு..”ன்னு ராஜிகிட்ட சொன்னார்.
நான் பாத்ரூமில் என் துணிகளை அவுத்து வைக்கறேன். ராஜி சோப், டவல் எல்லாம் எடுத்துகிட்டு மெள்ள கதவத் தொறக்கிறா. அவள வரவேற்பது என் பாதி விறைத்த சுண்ணி..!!
சுடுதண்ணி குளிக்கிற பதத்துல இருக்கான்னு செக் பண்ணிட்டு, “தண்னி ஊத்திக்குங்க, இதோ வந்துட்டேன்..”ன்னு சொல்லிட்டு வெளிய போயிடறா.
நல்லா குளிச்சிட்டு டிரஸ் செய்துண்டு வெளிய போறேன். ராஜி பாத்ரூமில இருந்த ஈரத்துண்ட பிழிஞ்சிபோடறா. அப்ப அவ பக்கம் திரும்பி வெறைச்சி நிக்கிற சுண்ணிய எடுத்து அவகிட்ட நீட்டறேன். ஒரு தடவல் “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. பாட்டி. அப்புறம்..!!”ன்னு சொல்லிட்டு ஓடிட்டா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு