வணக்கம் நண்பர்களே நான் விக்கி. என் கதைக்கு ஆதரவு கொடுக்கும் அனைவருக்கும் நன்றி.
போன கதைல முனியம்மாவ கல்யாணம் பண்ணது முதலிரவு எப்டி நடந்துதுனு பாத்தேம். படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க
சரி கதைக்கு போகலாம்.
நாட்டுகட்டைகளை தேவிடியாவாக்கி ஓத்தேன் – பகுதி 2→
ராக்கம்மா பெரியம்மா, முனியம்மாவ நோக்கி வந்துகிட்டு இருந்தா முனியம்மா ஆய்இருந்து கிட்டு இருந்தா.
ராக்கம்மா : நீ தானா டி நான்கூட ஆம்பள யாரும் வந்துட்டானானு பாக்க வந்தேன்.
முனியம்மா : நா மட்டுந்தாக்கா இருக்கேன்.
ராக்கம்மா : அதுசரி , ஏன் டி உனக்கு புண்ட அரிச்சுசுனா என்ன பண்ணுவ ?
முனியம்மா : என்ன கேரட்டு போடுவேன் ஏன்க்கா கேக்குர?
ராக்கம்மா : இல்ல டி எனக்கு அரிக்குது அதான் கேட்டேன்.
முனியம்மா : உன் புருசன் இருக்கான்லக்கா அவன்ட்ட குத்து வாங்கு
ராக்கம்மா : அடிபோடி இவளே அவனே ஒரு எந்திக்காத முண்டம் நீ வேற
முனியம்மா : என்னக்கா சொல்ற
ராக்கம்மா : அட ஆமாடி அவனுக்கு
எப்பயாவது தான் எந்திரிக்கும் .அப்படியே எந்திருச்சாலும் இரண்டு குத்து குத்திட்டு தூங்கிருவான்.
முனியம்மா : அடப்பாவி அக்கா உனக்கா இந்த நிளம! எனக்குதான் புருசனில்ல உனக்கு இருந்தும் இப்படியா.
முனியம்மா : அதான் வட்டிபாண்டிகிட்ட குத்து வாங்குனியா?
ராக்கம்மா : இதெப்டி உனக்கு தெரியும்?
முனியம்மா. : அவந்தான் என்ன ஓக்கும்போது சொன்னான்.
ராக்கம்மா : உன்னயும் ஓத்துட்டானா
முனியம்மா. : ஆமாக்கா தேவிடியாமகன் நடக்கமுடியாத படி ஓத்தே கிழிச்சுடான்.
ராக்கம்மா : ஆமாடி நானும் கடன்வாங்கி கட்ட முடில அதான் ஓலு வாங்க வேண்டியதா போச்சு.
முனியம்மா : பாவம்க்கா நீ !
ராக்கம்மா : சரிடி யெண்ணத்த சொல்ல நா வறேனு – கிளம்பினாள்.
அவ போகம்போது நல்லா சூத்து தனியா தூக்கி கிட்டு ஆடிகிட்டை போனாள். நா இத மரத்துக்கு பின்னாடி கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
பின் நானும் முனியம்மாவும் ஆய் இருந்துட்டு குண்டிகழுவ பாத்துரூம் குள்ள போனோம். அவ குண்டி கழுவிகிட்டு இருந்தா . கழுவி முடிச்சுட்டு ” நீ போகி கழுவு என்றாள்” நல்ல சூத்து சூரியவெளிச்சத்துல பளபளபளு மின்னுச்சு அவல பின்னாடி கட்டிபிச்சு குனியவச்சு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ வலிதாங்க முடியாம கத்த ஆரம்பிச்சா நா கையால வாய பொத்தி இழுத்து குத்த ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கஞ்சிய பண்டைல கக்கினேன். அவ ” திரும்பவும் என்ன கழுவ வச்சிடயேடா ” – என்றாள்.
நாங்க பாத்ரூம்ல இருந்து
வீட்டுக்குள்ள போனோம். ரவி எந்திருச்சான். நாங்க எப்பவும் போல நடிக்க ஆரம்பிச்சோம். அப்பரம் நானும் ரவியும் ஸ்கூல்க்கு போட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
அம்மாவோட போன் கால் வந்துச்சு
“என்னம்மா ” னு கேட்டேன். “டேய் பெரியப்பா வீட்டுக்கு போயி பெரியம்மாக்கு துணையாஇரு பெரியப்பா சித்தி கருமாதிக்கு இங்க வந்துட்டாரு. நாங்க வர மூனு நாள் ஆகும் ” னு சென்னா, நானும் சரினேன். நா மனசுக்குள்ள ” எப்படியாவது இவல கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துரலாம்னு நெனச்சேன்”. முனியம்மாவ நடந்த விசயத்த சொல்லி வீட்டுக்கு போக சென்னேன். துணி எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு பெரியம்மா வீட்டுக்கு போனேன். பெரியம்மா வீட்டுகுள்ள போய்ட்டு ” பெரியம்மா பெரியம்மா ” னு கத்த ஆரம்பிச்சேன். பெரியம்மா வந்தா அவ வரப்ப நல்ல தொப்ப வயிறு, சூத்தெல்லாம் ஆட்டிட்டு வந்தா.
ராக்கம்மா : வாடா விக்கி இப்தான்
பெரியம்மா நியாபகம் வந்துச்சா – என்றாள் .
நான் : அப்டியில்ல பெரியம்மா – னு வெக்கப்பட்டேன்.
ராக்கம்மா : வெக்கத்தபாரு, சரி ஏன் வெளிளயே நிக்கிற உள்ள வாடா
நான் உள்ள போனேன்.
நான் : பெரியம்மா
பெரியம்மா : என்னடா விக்கி – என்றாள்
நான் : பெரியம்மா அம்மா பெரியப்பா வர வரைக்கும் இங்க இருக்க சொன்னாங்க அதான் வந்தேன் – என்றேன்
பெரியம்மா : ஓ அதான் துர இங்க எட்டிபாத்துருக்கிங்கலா
நான் : அப்டியில்ல பெரியம்மா. நானு வரமுயற்ச்சி பண்ணேன்
முடியல
பெரியம்மா : சரி வா இங்கயே பெரியம்மா ரூம்லயே தூங்கிக்கனு
சொன்னா.
நான் : சரி பெரியம்மா – னு இராத்திரி வர வரைக்கும் காத்துக்குட்டு இருந்தேன். நா இராத்திரி மெடிக்கல்கடைல போகி மூடாகுரதுக்கு மாத்திரைய வாங்கிட்டு வந்தேன். இராத்திரி ஆனதும் அவ குடிக்கிர பால்ல கலந்தேன். அவலும் குடிச்சுட்டு தூங்கினா . கரண்டு வேற போகிருச்சு ரூம் ஒரே அனலா கொதிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. மாத்திர வேற அவ உடம்பு சூட்ட இன்னும் கூட்டி அவளுக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பச்சுது.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பாத்ரூம் போன நா பாத்தரூம் கதவு ஓட்ட வழிய எட்டிப்பாத்தேன். அவ உடம் செதுக்கி வச்ச செல மாதிரி இருந்துச்சு. அவ பிரா போடல மூடு ஆதிகமாகி முலய கசக்க ஆரம்பிச்சா‌. புண்டைல கைய விட்டா. புண்ட நல்லா சேவ் பண்ணி வச்சுருந்தா. புண்ட சுகத்துல அவ சுகத்துல கத்த ஆரம்பிச்சா ” ஆவ் ஆ ஆ ஆ இஇஇஇவ்ஆ ஆஆஆ அம்மா ..” கத்துனினா. கடைசியா தண்ணி வந்துச்சு. நா அவ தூங்க வரும்போது தூங்கிட்ட மாதிரி நடுச்சேன். நா தூக்கத்துல என் கைலில இருந்து விறச்ச சுன்னிய வெளில தெரியுர மாதிரி போட்டு படுத்தேன். அவளும் நல்லா உத்து பாத்துட்டு. சுயநினைவுக்கு வந்து அவளும் நம்பிட்டு குண்டிய என்பக்கம் திரும்பிட்டு தூங்க ஆரம்பிச்சா .
நானும் அவ தூங்கின
பிறகு, அவ முல கிட்ட கைய விட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமா தடவ ஆரம்பிச்சேன். நல்ல பஞ்சு மாதிரி இருதந்துச்சு . அப்டியே தடவிட்டே சேலயோட பாவாடையும் சேத்து பின்பக்கமா முட்டிவரைக்கும்
தூக்கினேன். என் சுன்னிய எடுத்து முட்டில போட்டேன். அவ ஒன்னும் செய்யல. இன்னும் கொஞ்சம் தூக்கி தொடையல சுன்னிய வச்சு உருட்டுனேன். இன்னும் தூக்கி குண்டியும் கீழ புண்டையும் தெரிஞ்சுது நா புண்டைல கைய வச்சு லைட்டா தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ குண்டிய கொஞ்சம் விரிச்சு தடவ அவளுக்கு உணர்ச்சி பெருக ஆரம்பிச்சுது புண்ட சூடா இருந்துச்சு. அதுல இருந்து அவ புண்டைநீர் வழிஞ்சுது. நா கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகமா தடவ ஆரம்பிச்சேன். அவ முளிச்சு பாத்தா நா கைய எடுத்துட்டேன். நா தூக்கத்துல என் சுன்னி விறக்கிர மாதிரி என் கைய வச்சு சுன்னிய தடவினேன்.
அவ விறச்ச என் தடிய விரக்க விரக்க பாத்துட்டு மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பிச்சா. நா மறுபடியும் சேலய கொஞ்ச கொஞ்சமா தூக்கி அவ புண்டைல என் தடிய வச்சு உரசுனேன். அவ குண்டிய பிடிச்சு அவ புண்டைய குத்துரதுக்கு இலகுவா வர வச்சேன். அவ புண்டை மெட்டுல என் சுன்னி நல்ல தடவ ஆரம்பிச்சுது. அவ கொஞ்ச கொஞ்சமா நெளிய ஆரம்பிச்சா நா புண்டைல சுன்னிய வச்சு மெல்லமா பூ போல குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ புண்டைல கொஞ்ச கொஞ்சமா புணடைல விட்டு பாதிசுன்னி அவ புண்டைல இருந்துச்சு. அவ புண்டை நல்ல நெருப்பு மாதிரி அனலா கெதிக்கிறமாதிரி இருந்துச்சு.
நா அவ மெல பிடிச்சு அமுக்கிகிட்டே அவ புண்டைல குத்த ஆரம்பிச்சேன்.அவ புண்ட ரெம்பநாளா நல்ல குத்தாதநால இறுகி போகிருந்துச்சு நல்லா டைட்டா இருந்துச்சு நல்லா அமுத்தி குத்துனேன். என் முழு சுன்னியும் உள்ள போகிருச்சு அவளும் தூங்கிற மாதிரியே நடிச்சுட்டு சுக்துல மயங்கி என் குத்த வாங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. அவ ஓக்குரதுக்கு இலகுவா அவ குண்டி மட்டும் பின்னாடி தள்ள ஆம்பிச்சா.
என் குத்துக்கு ஏற்ப நல்லா குண்டிய இங்கிட்டும் அங்கிட்டும் ஆட்டி கொடுத்தா. நானும்
கொஞ்ச கொஞ்சமா வேகத்த கூட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ ” ஸ்ஸஸ்ஆ ஆஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்க்ஷக்ஷூஹூக்ஷூ ” னு முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா வேகமா குத்த குத்த வலி தாங்க முடியாம அவ கைய பின்னாடி வச்சு தடுக்க ஆரம்பிச்சா . நா அவ கைய தட்டிவிட்டு அவ இன்னும் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். நா புண்டைல அடிக்க அடிக்க அவ குண்டிய அடிக்குர சத்தம் ஆதிகமாக ஆரம்பிச்சுது . நல்ல “டப்டப்டப்” னு கேக்க ஆரம்பிச்சுது. ஆனா அவ கண்முழிக்கல. நல்லா ஓத்துட்டு என் கஞ்சிய அவ ஒரு கால தூக்கி அவ பண்டைலயே ஓங்கி குத்தி உள்ள தெளிச்சேன். பின் அவ புண்டைய நாக்கால நக்கி கஞ்சிய குடிச்சேன். அவளும் முலய கசக்க ஆரம்பிச்சா நானும் இன்னொரு தடவ ஓத்துட்டு தூங்கிட்டேன்.
விடிய காலைல கண் முழிச்சு பாத்தேன். அவ சேல எல்லாம் களஞ்சு புண்ட தெரியுரமாதிரி தூங்கிட்டு இருந்தா . நானும் தூங்குர மாதிரி நடிச்சேன். அவ எந்திரிச்சுட்டு என் பூல பாத்துட்டு தலக்கிகுளிச்சுட்டு வந்தா . கிச்சன்ல இருந்தா நா போகி அவல கட்டிபிடிச்சுட்டு
நான் : என்ன பெரியம்மா நைட்டு நல்ல தூங்குனேங்கலா
ராக்கம்மா : எங்க தூங்க விட்ட வயசானவனு கூட பாக்காம அநதகுத்து குத்து குத்துர என்னால நடக்க முடியலடா
நான் : அவ முலய கசக்கிகிட்டே . ஏன் பெரியம்மா உன் முல தொங்கிருக்கு ?
ராக்கம்மா : உன் பெரியப்பா ஓக்க முடியலேனாலும் அவனுக்கு முல கசக்க புடிக்கும். அதான் இப்டி கசக்கி தொங்கி இருக்கு.
நான் : இன்னக்கி ஒனக்கு ஓல் பஜனதான் பெரியம்மா
ராக்கம்மா : அது முடியாது இன்னக்கி எனக்கு அந்த நாளு
நான் : புரில பெரியம்மா
ராக்கம்மா : டேய் எனக்கு மாதவிடாய் டா இன்னைக்கு
நான் : வட போச்சே .
ராக்கம்மா : இக்கும் தள்ளு அடுப்படில வேல இருக்கு – என்றாள்.நான் விடாம அவ முலய கசக்க ஆரம்பிச்சா “அவ டேய் விடுடானு” சினுங்க ஆரம்பிச்சா. நா அவ மணடிபோட வச்சு சுன்னிய ஊம்ப விட்டேன். அவளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. “நல்லா ஊம்புர பெரியம்மா விட்டா கடிச்சு தின்னுருவ போல ” என்றேன். அவ விடாம ஊம்புனா.பிறகு அவ ஜாக்கெட்ட அவுத்துட்டு அவ முலைய கையால பிடிக்க செல்லி
அவ முலைக்களுக்கு நடுவுல என் சுன்னிய விட்டு வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் நல்லா என்ஜாய்பன்னா. என் கஞசிய அவ வாய்ல கொஞ்சம் விட்டுட்டு அவ முலைல தெளிச்சு விட்டேன். அப்பறம் ஸ்கூலுக்கு நேரம்மாகிருச்சுனு கிளம்பி போனேன்.
– கதை தொடரும்
அடுத்த கதைல எப்படி கக்கூஸ்காரி
ஓத்தேனு செல்றேன்.
கதைநல்லா இருக்கானு கமெண்ட் பண்ணுங்க என் தப்ப திருத்த எனக்க ஒரு சந்தப்பம் கிடைக்கும்
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு