வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் மனோஜ் என் முந்தைய கதைக்கு ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் நன்றி அந்த ஊக்கமே இந்த கதைக்கு காரணம். இது என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். இந்த சம்பவம் எனக்கும் என் தோழிக்கும் இடையே நடந்தது.
நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபலமான ஐடி நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன் என்னுடன் பணிபுரியும் என்னுடைய தோழியுடன் நடந்த ஒரு சுவாரஸ்யமான கதை இது. அவள் பெயர் லதா அவளை பற்றி கூற வேண்டுமென்றால் அவள் தேகம் பால் போன்றது அவளின் முலை 32 அளவில் இருக்கும் அவள் இடுப்பு சிறு தொப்பையுடன் வழுவழுவென இருக்கும் அவளின் குண்டி பெரிதும் இல்லாமல் சிறிதும் இல்லாமல் பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஊரில் இருந்து வந்துள்ளோம் எனவே இருவரும் அவ்வப்போது ஒரே சமயம் ஊருக்கு செல்ல நேரும். அவர் ஒரு முறை ஊருக்கு சென்ற வரும்பொழுது இருவரும் அருகருகே அமர்ந்தோம் அவள் ஒரு டீ சர்ட்டும் பாண்டும் அணிந்து இருந்தாள்.
இரவு ஒரு மணி அளவில் குளிர் அதிகமானதால் இருவரும் ஒரு போர்வையை போர்த்தி கொண்டோம் நான் குளிர் தாங்க இயலாமல் அவள் வயிற்றில் கையை வைத்தேன் அவள் வயிற்றில் கையை வைத்தேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை அவள் வயிற்றில் கையை வைத்ததும் எனக்கு ஏதோ செய்ய ஆரம்பித்தது என் கையை எடுத்து அவள் முலை மீது வைத்தேன் அப்போதும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை அதன்பின் தைரியத்தை வளர்த்துக் கொண்டு என் கையை அவள் சட்டைக்குள் விட்டேன் அவளுடைய பிராவை பிடித்தேன் எனக்கு வானில் பறப்பது போன்று இருந்தது பின் மெதுவாக ப்ராவையும் கடந்து அவள் முலையை தொட்டேன் சரியாக அவள் நிப்பிளை தொடும் போது அவள் கையை இழுத்து வெளியே விட்டாள் நான் பயந்து அதன்பின் எதுவும் செய்யவில்லை.
சில மாதங்கள் கழித்து ஒருவனா காரணமாக அனைவரும் வீட்டிலிருந்து பணிபுரிய வேண்டியிருந்தது அப்பொழுது அவளிடம் எதர்ச்சியாக பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னை வீட்டுக்கு சாப்பிட அழைத்தாள் நானும் அன்று மதியம் வீட்டிற்கு சென்றேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை கதவு திறந்து இருந்ததால் உள்ளே சென்றேன் அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவருடைய போன் பெட்ரூமில் ஒலித்தது அங்கே சென்று பார்த்தால் அவளைக் காணவில்லை பாத்ரூமிலிருந்து குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் அவள் வரும் வரை காத்திருப்போம் என்று ஹாலில் அமர்ந்தேன் அங்கிருந்து அவளுடைய பெட்ரூம் தெளிவாக தெரிந்தது.
நான் வந்ததை அறியாமல் வெளியே வந்த அவள் தான் கட்டியிருந்த துண்டை அவிழ்த்து கீழே போட்டால் நான் வெளியில் இருந்து அவள் சூத்தையும் அவள் வளைவுகளையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்துணியை மாற்றி விட்டு வெளியே வந்த அவள் என்னைப் பார்த்தவுடன் ஏய் எப்போ வந்தே என்று கேட்டாள் நான் இப்பொழுது தான் வந்தேன் என்று எதுவும் தெரியாதது போல் சொன்னேன் சரி வா சாப்பிடலாம் என்று அழைத்தால்
இருவரும் சாப்பிடும் பொழுது அவன் குனிந்து எனக்குப் பரிமாறினாள் அப்பொழுது அவள் முலையை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்போது அவள் தன் தோழியின் திருமணம் வருகிறது அதற்கு புது துணி எடுத்து இருப்பதாக கூறினாள் அதை காட்டவும் செய்தாள் அதை போட்டு காண்பிக்கிறேன் என்று பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள் சென்றவள் கதவை தாழிட வில்லை நான் வெளியில் இருந்து அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் சிறிது தைரியத்தை
வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் பின்னே சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்தேன் எதுவும் சொல்லாமல் தன் கண்ணை மூடிக் கொண்டாள் சிக்னல் கிடைத்து விட்டது என்று அவள் முளையை பிசைந்தேன் நேரம் தாழ்த்தாமல் அவர்கள் ஆடைகளை கலைந்தேன் அவளது முளை பட்டுப்போன்ற இருந்தது அதை வாயில் வைத்து கடித்தேன் நிப்பிளை கடித்து இழுத்தேன் அவள் ஆ என்று கத்தினாள் சிறிது நேரம் அவளை காட்டியபின் அவள் பேண்ட்டை கழட்டினான் அவள் ஜட்டி ஈரமாக இருந்தது அதையும் கழட்டி எறிந்தேன் அவள் புண்டை நன்றாக ஷேவ் செய்து இருந்தது அதை நாக்கினால் விளையாடினேன் அவள் தாங்க முடியாமல் உளறினாள்
பின் என் ஆடைகளை களைந்து என் கோலை அவள் வாயில் திணித்தேன் அவள் வேக வேகமாக சாப்பிட்டால் சிறிது நேரம் விளையாடிய பின் என் கோலை அவள் புண்டைய வைத்து தேய்த்தேன் அவள் வர்ஜன் என்பதால் உள்ளே செல்ல கடினமாக இருந்தது சிறிது வேகம் கொடுத்து உள்ளே அழுத்த கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது ரத்தம் வழிந்து கொண்டிருந்தது வலியை பொருட்படுத்தாமல் இருவரும் தொடர்ந்தோம் வேகம் கூடக்கூட அவள் முனகல் அதிகமானது இருபது நிமிடம் சென்றபின் இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தோம் நான் எனது கஞ்சியை உள்ளே விட்டேன். மாலை அவள் அம்மா வரும் வரையில் ஒரு ஐந்து முறை செய்தோம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் உங்கள் கருத்துகளை  இல் இமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு