ஹாய் நண்பர்களே, எனது பெயர் அன்பு வயது 23 நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். இப்பொழுது என் கல்லூரி படிப்பினை முடித்து விட்டு வீட்டில் வேலை தேடிக்கொண்டு இருக்கிறேன் ஆனால் இன்னும் வேலை கிடைத்த பாடு இல்லை. எனது வீட்டில் அப்பா அம்மா மற்றும் தங்கை இருக்கிறாள் இருவரும் அடிக்கடி சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருப்போம்.
எண்களின் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு செஸ்யான திருமணம் ஆகாத அக்கா இருந்தால், என் தங்கை ஆவலுடன் நெருக்கமாகப் பழகுகிறாள் என்று நான் அடிக்கடி அக்காவோடு சண்டை போடுவேன். அவளின் பெயர் ஷர்மி வயது 26 திருமணம் செய்வதற்கு ஏற்பாடுகள் செய்து வருகிறார்கள்.
நான் எப்பொழுதும் அக்காவை அடித்து விளையாடிக்கொண்டு இருப்பேன் அதை யாரும் காம பார்வையில் பாக்க மாட்டார்கள் அதனால் நாங்கள் எப்பொழுதும் சண்டை போடு விளையாடுவோம்.
என் கல்லூரி கடைசி ஆண்டில் தான் காய் பழக்கத்தைக் கற்றுக்கொண்டேன் நிறையக் காம படங்களைப் பார்த்து காம கதைகளைப் படித்து காம வெறி பிடித்து இருந்தேன். நான் இதற்கு முன் பெண்களைக் காம பார்வையில் பார்த்தது இல்லை பின்பு உடல் உறவு வைத்துக்கொண்டதும் இல்லை.
என் தங்கையும் நானும் எப்பொழுதும் ஒன்றாக அக்காவோடு விளையாடுவோம் ஆனால் இப்பொழுது என்னால் அக்காவை அப்படி பார்க்கவே முடிய வில்லை. எனது கண்கள் அவளின் செக்ஸியான முலையைப் பார்க்கிறது பின்பு அவளின் சூத்து வட்டமாகப் பெரிதாக இருக்கும்.
முன்பு எல்லாம் நான் அதை பிடித்துக் கடித்துக் கூட விளையாடி இருக்கிறேன் ஆனால் அப்பொழுது நான் வயதிற்கு வர வில்லை இப்பொழுது என் சுன்னி கூதியை ஓக்கத் துடிக்கிறது. இப்பொழுதும் நாங்கள் ஒன்றாக இருந்தால் யாரும் சந்தேகிக்க மாட்டார்கள், ஒரு நாள் தங்கையும் நானும் அக்கா வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
நாங்கள் மூன்று பெரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் அக்கா எங்களைப் பார்த்து சந்தோஷ பட்டாள் என் மனதில் அப்பொழுது காம எண்ணம் ஏதும் தோன்ற வில்லை. நாங்கள் பேசிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது நான் கொஞ்சம் குச்சப் பாட்டன் அக்கா என்னைப் பார்த்து உனக்கு என்ன ஆனது ஏன் இப்பொடி என் முகத்தைப் பார்த்துக் கூட பேசமுடியாமல் குச்சி படுகிறாய் என்று கேலி செய்து சிரித்தார்கள்.
நாங்கள் பழக ஆரம்பித்தோம் எண்களின் வீட்டில் இருப்பவர்கள் யாரும் எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள், நான் பார்க்க ஒளியாகச் சிறு பையனைப் போல இருப்பேன் அதனால் நான் அகவை காம பார்வையில் பார்ப்பேன் என்று யாரும் யூகிக்க மாட்டார்கள்.
அன்று இரவு ஆனது நாங்கள் மூன்று பெரும் பரம பதம் ஆடினோம் சிறு வயதில் இதைத் தான் விளையாடிக்கொண்டு இருப்போம் அதனால் இப்பொழுது இதை விளையாடினோம். இரவு உணவைச் சாப்பிட்டு விளையாடிக்கொண்டு இருந்தோம் தங்கை எந்நக்கு துக்கம் வருகிறது என்று சொல்லி வீட்டிற்குச் செல்கிறேன் என்று சொன்னால்.
அப்பொழுது அக்கா நானும் அன்புவும் இன்று இரவு முழுவதும் விளையாடுவோம் நீ இங்கையே படுத்து தூங்கு அப்பொழுது தான் உங்கள் வீட்டில் இங்குப் படுத்துத் தூங்க அனுமதிப்பார்கள் என்று சொன்னால். இதில் உள் அர்த்தம் வேறு இருப்பதை நான் உணர்ந்தேன், நானும் தங்கையிடம் அக்கா வீட்டில் இன்று தூங்குகிறோம் என்று சொல்லி விட்டு வ என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று சொல்லி வீட்டிற்குச் சென்றால் அப்பொழுது அக்கா குனிந்து விளையாடும் பொழுது அவளை முலை பிளவு கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தது. நான் அதைப் பார்த்ததும் அக்கா வேண்டும் என்றே முலையைக் குனிந்து காக்கிறாள் என்று நினைத்தேன் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என்னை ஒரு விதமான காம பார்வையில் பார்த்து என்ன பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால்? நான் ஒன்றும் இல்லை என்று சொன்னேன் அப்பொழுது கையை தூக்கி அவளின் தலைமுடியைச் சரி செய்தால், அவளின் பெரிய முலையை பார்த்து எனது வாயைத் தானாகத் திறந்தது.
அக்கா முலைகள் மிகவும் பெரிதாக செக்ஸியாக இருந்தது பிறகு என் வாயில் இச்சி ஊறியது அதைச் சப்பி குடிக்க வென்றும் என்று. நான் முலையைப் பார்த்ததை அக்கா பார்த்தல் இப்பொழுது நீ எங்கு பார்க்கிறாய் என்று கேட்டால்?
நான் அமைதியாக இருந்தேன் என் துடையைக் கிள்ளி விட்டு என் முலையைத் தானே நீ பார்த்தாய் என்று ஆபாசமாகக் கேட்டால்? நான் அப்பொழுது என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் ஆம் உன் முலையைத் தான் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்னை பார்த்து முறைத்து முலையைப் பார்த்துக் கொண்டு மட்டும் தான் இருப்பாயா என்று கேட்டால்? அப்பொழுது தங்கை வந்து விட்டால் நான் அமைதியாக பரம பதம் விளையாடினேன்.
எனது சுன்னி பெரிதாக விறைத்து இருந்தது அதை மறைக்க அருகிலிருந்த தலையணையை வைத்து மறைத்துக் கொண்டேன். அக்கா என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள் நானும் வழிந்தேன் பின்பு தங்கை தூங்கினால் அக்கா வீட்டிலும் அனைவரும் தூங்கினார்கள்.
நாங்கள் மூன்று பேர் மட்டும் அக்காவின் அறையில் படுத்து உறங்கினோம் தங்கை தூங்கிய உடன் அக்கா என்னை பார்த்துப் படுத்துத் தூங்கலாமா என்று கேட்டால்? நான் சரி தூங்கலாம் என்று சொன்னேன்.
தங்கையை ஓரமாகப் படுக்க வைத்து விட்டு அக்கா நடுவில் படுத்தாள் நான் வலது பக்கம் படுத்து இருந்தேன் தங்கை இடது பக்கம் படுத்து இருந்தால்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு