வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே ! என் வாழ்வில் நடந்த சுவாரசியமான உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதைப் படித்து விட்டுக் கண்டிப்பாக முயற்சி செய்து பார்த்து வாழ்வில் கிடைக்காத ஆனந்தத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளுங்கள் ! ஒரு ஆணுக்கு ஒரு ஆணுடன் செய்யும் ஓரினச் சேர்க்கை மற்றும் ஒரு பெண்ணுடன் பெண் செய்யும் காம விளையாட்டைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
கோவையில் உள்ள ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். என் பெயர் சேகர், வயது 27. அந்த நிறுவனத்தில் சுமார் மூன்று வருடங்களாக வேலை செய்து வருகிறேன். மொத்தமாக நிறுவனத்தில் 10 பேர் மட்டுமே இருப்போம். ஐந்து வயதானவர்கள், மூன்று பெண்கள் மற்றும் இரண்டு ஆண்கள் என்று மொத்தம் பத்து பேர் வேலைஸ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
என் நிறுவனத்தில் சம்பளம் சற்று அதிகமாகக் கொடுப்பார்கள். வேலை சரியாகச் செய்யாமல் இருந்தால் கூட எதுவும் கேட்க மாட்டார்கள் ஆனால் சற்று ஒழுக்கம் தவறினாலும் வேலையை விட்டுத் தூக்கி விடுவார்கள். ஆகையால் தான் அதிக சம்பளத்துடன் வேளையில் அமர்த்தி வைத்து இருந்தார்கள். வருடம் தவறாமல் அருகில் இருக்கும் ஊட்டிக்குச் சுற்றுலா அழைத்துச் செல்வார்கள்.
என்னுடன் ஒரு ஆண் மற்றும் மூன்று இளம் வயது பெண்கள் வேலை செய்து வந்தார்கள். எனக்கு சிரியவயதில் இருந்து பெண்களை விட ஆண்களை மிகவும் பிடிக்கும். என் ஹார்மோன் மாற்றத்தின் காரணமாக அதுபோன்று இருக்கிறதா ? என்று அறியாமல் முழித்தேன். இருப்பினும் கூட வேலைசெய்யும் மாற்று ஒரு ஆணுக்கும் அதுபோன்று என்மேல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தது.
அவன் பார்க்க என்னை விட அழகாகக் கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் இருந்தான். அவன் அடிக்கடி பேண்ட் ஜிப் போடாமல் சுன்னியைக் கட்டிக்கொண்டு இருப்பான். அவனின் சுன்னியைப் பார்த்தவுடன் ஒரு விதமான ஆசை மனதில் பிறக்கும். அவன் பெயர் ரவி, என் வயது இருக்கும். எனக்குப் பெண்களைப் பார்ப்பதை விட ஆண்களைப் பார்க்கும்போது தான் சுன்னியில் விந்து கசியும்.
இருவரும் அடிக்கடி சுன்னியை மறைமுகமாகத் தொட்டுப் பார்த்து ரசிப்போம். அதே போன்று அந்த மூன்று பெண்களும் ஆண்களுடன் பேச மாட்டார்கள். பெண்கள் தனியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். அந்த அழகிய மூன்று பெண்களும் பெண்களுக்கு உள்ளே ஓரினச் சேர்க்கை செய்யும் பெண்கள் தான் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நிறுவனத்தில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பேசிக்கொள்ளாமல் ஓரினச் சேர்க்கையை மறைமுகமாக என்ஜோய் செய்தோம். எங்களின் முதலாளி பார்த்து விட்டு ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் ஒன்றாக இருந்தாலும் ஒழுக்கம் தவறாமல் இருக்கிறார்கள் என்று மேலும் சம்பளத்தைக் கூட்டிக் கொடுத்தார். பிறகு நிறுவனத்தில் இருக்கும் அனைவர்க்கும் ஊட்டி சுற்றுலாவுக்குச் செல்வதற்குத் தயார் செய்தார்.
எனக்கும் இந்த அழகான வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ரவியை ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதே போன்று அந்த பெண்களும் ஊட்டியில் ரூமில் ஓரினச் சேர்க்கை செய்து கொள்ளலாம் என்று பேசிக்கொண்டதைக் காதில் வாங்கினேன். இரண்டு நாட்களுக்குப் பின்பு நிறுவனத்திலிருந்த பத்து பெரும் ஊட்டிக்குச் சென்றோம்.
ஐந்து வயதானவர்கள் ஒரு அறையிலும் மாற்று ஒரு அறையில் மூன்று பெண்களும் அதற்குப் பக்கத்து அறையில் நானும், ரவியும் தாங்கிக்கொள்ளும்படி முதலாளி ரூம் எடுத்துக் கொடுத்தார். இரவு 9 மணி ரூமுக்கு வந்ததால் அனைவரும் சென்று படுத்து உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் அனைவரும் இடங்களுக்குச் சென்று சுற்றிப் பார்த்து விட்டு விரைவாக ரூம்க்கு வந்தோம்.
என் பக்கத்து அறையைப் பார்ப்பது போன்று ஒரு சின்ன ஓட்டை இருந்தது. அதில் அந்த மூன்று பெண்கள் செய்வதை எல்லாம் நன்றாக பார்க்க முடிந்தது. அதே ஓட்டையில் பெண்களும் அடிக்கடி தெரியாமல் எங்களைப் பார்த்துக் கொண்ட இருந்தார்கள். அப்பொழுது தான் அந்த பெண்களை வெறுப்பு ஏற்றும் அளவுக்கு ரவியுடன் ஓரினச் சேர்க்கை செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அந்த அறையில் அவர்கள் ஓரினச் சேர்க்கை செய்வதற்கு முன்பு மூவரும் ஆரம்பித்து விட வேண்டும் என்று சத்தமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். இறுதியில் இது ஒரு போட்டி போன்று அமைந்தது. முதலில் நானும், ரவியும் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்தோம். அதை மறைந்து கொண்டு அந்த ஓட்டை வழியாக மூன்று பெண்களும் பார்க்க ஆரம்பித்தார்கள்.
எனக்கும், ரவிக்கு அதிகப்படியான காம எண்ணம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது ஆகையால் இருவரும் ரூம்க்கு வந்த அடுத்த நொடியே இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் படுக்கையில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவன் என்னை விடச் சற்று இளமையாக இருந்தான், உதடும் சிவப்பாக இருந்தது. உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்து எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவளின் சுன்னியை ஒரு கையால் தடவிக்கொண்டு மாற்று கையால் சூத்தை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். ஒரு பெண்ணின் சூத்தை விட ரவியின் சூத்து அருமையாக இருந்தது. அவனின் ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் கழட்டி விட்டு மேலே படுத்துக் கொண்டு ஓரினச் சேர்க்கையைத் தொடங்கினேன்.
ரவியின் கழுத்தில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு மார்பிலிருந்த காம்பில் வாயை வைத்துச் சப்பினேன். இரண்டு காம்பையும் மாற்றி மாற்றிச் சப்பிவிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கீழே வந்து ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். அவன் சுன்னி என் பூளை விட ஒரு இன்ச் சின்னதாக இருந்தது.
கையில் சற்று எண்ணெய்யைத் தேய்த்துக் கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக நீண்ட நேரம் உருவிக் கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்குச் சுகம் தலைக்கு ஏறிக்கொண்டு சென்றது, சுன்னியின் மேற்புற தோல் கீழே இறங்கி பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதி அழகாகப் பிதுக்கிக் கொண்டு இருந்தது.
அவனின் சுன்னியை 90 கோணத்தில் நேராக நிற்க வைத்து மேலே எச்சு துப்பி சுன்னியை மேலும் கீழுமாகப் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு ரவியின் சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அவன் சுன்னி சுத்தமாக ஊம்புவதற்குச் சரியாக அமைந்தது, ரவி சுகத்தில் என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியைத் தொண்டை வரை இறக்கி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தான். அவன் சுன்னியை ஊம்புவதற்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது, இளமையான சுன்னி சற்று வேகமாகவும் ஆற்றலாகவும் இருந்தது.
சுமார் 1 மணி நேரமாகச் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக அந்த இளம் சுன்னியின் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு உதட்டில் இறங்கியது. அவனின் ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வெளியில் விடமால் முழுமையாக குடித்து விட்டேன். பின்பு அதே போன்று சுன்னியைச் சற்று தடவிக் கொடுத்து விட்டு பூளை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டான்.
இந்த முறை என்னை விட மிகவும் அருமையாக ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டான். அந்த சிவந்த உதட்டினால் ஊம்பும்போது சுன்னிக்கு மேலும் ஆற்றல் கிடைத்த மாதிரி இருந்தது. ரவியின் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை மேலும் கீழுமாக விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவன் விரும்பி ஏற்றுச் சுன்னியைச் சப்பினான்.
பின்பு அவன் வாயில் வைத்து முழு கஞ்சியும் இறக்கினேன். பின்னர் ரவியைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தில் பளார் பளார் என்று மூன்று முறை அடித்தேன். அவனின் சூத்து ஓட்டையை நன்றாகப் பிளந்து சுன்னியை வைத்து அழுத்தி எடுத்தேன். அவன் சுகம் கலந்த வலியில் தலையணையைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
அவனின் சூத்தின் ஓட்டையில் ஆழமாக இறக்கி வைத்து அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஆஹா ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தான். சுமார் ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு சுன்னியிலிருந்து விந்து ரவியின் சூத்தில் இறங்கியது. பின்பு இருவரும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு சோர்வாகப் படுத்தோம்.
இதை அனைத்தும் ஓட்டை வழியாக அந்த மூன்று பெண்கள் பார்த்தார்கள். நான் அவர்களைப் பார்த்துச் சிரித்தேன் பின்பு அவர்கள் வேகமாக வேகமாகப் படுக்கைக்குச் சென்றார்கள். ரவி சோர்வில் படுத்து உறங்கி விட்டான். நான் பொறுமையாக எழுந்து சென்று ஓட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். மூன்று பெண்களும் மாற்றி மாற்றி ஆடைகளைக் கழட்டிக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
மூவரும் தற்பொழுது முழு நிர்வாணத்தை அடைந்தார்கள். முதலில் ஒரு பெண்ணை கீழே படுக்க வைத்து அந்த பெண்ணின் வாயில் ஒரு பெண் புண்டையை வைத்து அழுத்தினாள். அந்த கீழே படுத்துக் கொண்டு இருந்த பெண்ணின் புண்டைக்கு மாற்று ஒரு பெண் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தாள்.
அந்த பெண்ணின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு முலையைக் கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டு கூதியை வாயின் ஓரமாகவே வைத்துச் சப்பச் சொன்னால், அந்த பெண் ஆர்வமாகப் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டுக் கொண்டு புண்டைக்கு நாக்கு போடா ஆரம்பித்தாள். கீழே படுத்துக் கொண்டு இருந்த மாற்று ஒரு பெண்ணின் புண்டைக்கு ஒரு பெண் விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நுனி நாக்கினால் கூதியைச் சப்பிக்கொடுத்தாள்.
பின்பு ஒரு பெண் சோர்வாக ஓரமாகப் படுத்து விட்டால், தற்பொழுது இரண்டு பெண்களுக்குக் காம வெறி தலைக்கு ஏறிக்கொண்டது. ஒரு பெண்ணை கீழே படுக்க வைத்து முலையின் ஒரு காம்பை வாயில் வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு முலையின் காம்பை கையால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே சென்று கூதியைத் தொட்டுத் தடவினால், முதலில் ஒரு விரலை வைத்து மெதுவாக மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். அருகிலிருந்த கத்திரிக்காயை எடுத்து கூதியில் விட்டு எடுத்து அழுத்தினால், இது போன்று மாற்றி மாற்றி ஒரு பெண்ணுக்கு முடிந்த பிறகு மாற்றுப் பெண்ணுக்குச் செய்து விட்டார்கள்.
அதன்பின் இருவரும் “69” என்று கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டு மாற்றி மாற்றி கூதியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த காம நிகழ்வை ஓட்டை வழியாகப் பார்க்கும்போது சுன்னி மீண்டும் தூக்கிக்கொண்டு மாற்று ஒரு முறை ரவியை ஓக்கலாம் என்று மனதுக்குத் தோன்றியது.
அந்த பெண்கள் கூதியை சப்பிக்கொண்டு சுகத்தில் கதறினார்கள். ”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம் ம் ம் ம் ம்  ஆமா அம்மா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்   ம் ம் ம்  ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஷ் ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் துடித்தார்கள்.
இறுதியில் மூவருக்கும் மாற்றி மாற்றி புண்டையிலிருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் வந்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் நக்கி நக்கி குடித்தார்கள்.
பின்பு அனைவரும் சோர்வாகப் படுத்து உறங்கினோம். மறுநாள்  காலையில் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டு சிரித்தோம்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு