என் பெயர் வசந்தா. என் குடும்பத்தில் மொத்தம் 6 பேர்.
அப்பா கணேஷ் வயது 48.
அம்மா சுகிலா வயது 42.
அக்கா ஹேமா வயது 21.
நான் வசந்தா வயது 19.
தம்பி ரவி வயது 18.
தங்கை அபி வயது 17.
கதைக்கு வருவோம். .
நான் வயதுக்கு வந்த போது குடும்ப ரகசியங்கள் தொடங்கியது.
அக்கா 15 வயதில் வயதுக்கு வந்தால்.
நான் 14 வயதில் வயதுக்கு வந்தேன்.
அபி சிக்கன் அதிகமாக சாப்பிட்டு வந்தால் அதனால் 13 வயதில் வயதுக்கு வந்தால். நானும் அபியும் ஒரே வருடத்தில் வயதுக்கு வந்தோம்.
நான் பள்ளியில் இருந்து வயிற்று வலியுடன் வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்ததும் அம்மாவிடம் சொன்னேன். வயிற்று வலி அதிகமாக இருக்கு ஒன்னுக்கு போகும் போது எரியுது என்றேன். அம்மா என்னை பாத்ரூம் போக சொன்னால். நானும் போனேன். அம்மா பேன்டை கழட்ட சொன்னால் நானும் கழட்டினேன்.
ஜட்டியில் ஒரே இரத்த கரை. ஜட்டிய முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன். அம்மா என் புண்டயை விரித்து பார்த்தாள் புண்டைல மொட்டு உப்பி இருந்தது. நீ பெரிய மனுஷி அயுட்ட்ட டீ என்றால். அம்மா ஊருக்கே சொன்னால் என்னை தள்ளி வைத்தனர்.
வீட்டில் தான் இருந்தேன். அப்பா வேலைக்கு சென்று விட்டடர். ரவி விளையாட சென்று விட்டான். அபி டுஷன போய்ட்டா. அம்மா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது பக்கத்து வீட்டு கவிதா அக்கா புருஷன் சங்கர் வந்தார். என்ன குட்டி ரெடி ஆயுட்டா போல என்று சொன்னார். நானும் ஒளிந்து கொண்டு கேட்டேன். சங்கர் அம்மாவின் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தார்.
விடு டா என் பொண்ணு உள்ளதா இருக்கா என்றால் அம்மா. அவர் அம்மாவின் சேலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தார். நான் அசந்து போனேன். என் அம்மா வா இப்பிடி என்றேன். இருவரும் சகஜமாக பேசினார்கள்.
சங்கர் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி முலைய பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தார். எனக்கு உடலில் ஏதோ மாற்றம் அடைய மார்பு காம்புகள் விறைத்து நின்றது. சங்கர் போதும் போ வேணாம் அவள் உள்ள இருக்க பாத்த என் மானம் மரியாதை எல்லாம் போய்டும். சங்கர் காம உணர்ச்சியில் அம்மாவின் புண்டைய சேலையோடு சேர்த்து நன்கு அழுத்தி பிடித்தார்.
அம்மா வேணாம் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். வசந்தா இங்கு புண்டைல ஏதோ ஊறுவது போல இருக்கிறது என்று பாவாடையை தூக்கி பார்த்தாள். புண்டைல முடி குட இன்னும் வளரள அன காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது அவளுக்கு. சங்கர் அம்மாவின் சேலையை தூக்கினார். அம்மாவின் புண்டையில் காடு மாதிரி முடி இருந்தது. அதை பார்த்த வசந்தா தன் பிண்டையை பார்த்தாள்.
இப்பிடி தானே புண்டைல முடி எனக்கும் வரும் என்று புண்டை மேட்டை தடவிக் கொண்டே பார்த்தாள். சங்கர் அம்மாவின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தார். அம்மா அவள் வர போற சீக்கிரம் டா என்றாள். சங்கர் அம்மாவின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மா டேய் போதும் போ என்றால். சங்கர் உடனே எழுந்து நின்று கைலியை ஒதுக்கி வைத்து தன் சுண்ணியைப் பிடித்து கொண்டு பேசினார். அம்மா இப்போ வேணாம் இன்னொரு நாள் பண்ணிக்கலாம். வசந்தா காமம் என்றால் என்ன என்று புரிந்து கொண்டால். தன் புண்டையில் தண்ணி மாதிரி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அதை கையில் எடுத்து விட்டாள் அது பிசு பிசு என்று இருந்தது.
அம்மா சரி சீக்கிரம் பண்ணு என்று குனிந்து நின்றாள். சங்கர் சுன்னிய குளிக்கி கொண்டு அம்மாவின் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். அம்மா தன் கால்களை அகட்டி வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். சங்கர் அம்மாவின் புண்டைய ஓட்டையில் உலக்கை போன்ற சுண்ணியைப் உள்ளே விட்டார். அம்மா புண்டை அதை முழுவதும் வாங்கி கொண்டது.
சங்கர் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு நாளைக்கு முடிய ஷேவ் பண்ணி வை என்றார். அம்மா டேய் டைம் இல்லடா இப்போ பண்ணு நாளைக்கு பண்ணி வைக்கிறேன். சங்கர் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். வசந்தா அம்மாவின் புண்டைல சுன்ணி போகும் போது அதை உற்று பார்த்தாள். அவளும் தன் விரலை புண்டையில் விட்டு பார்த்தாள் வலி உயிரே போகும் அளவு வலித்தது.
கையை எடுத்து விட்டாள். அம்மாவை பார்த்தாள் எப்புடி அம்மா தாங்குகிரல். அம்மா தன் கால்களை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் புண்டையில் இருந்து தண்ணி சர் சர் என்று பீச்சி அடிச்சது. அதை பார்த்த வசந்தா தன் புண்டையில் ஒழுங்கும் தண்ணியை பார்த்தாள்.
சங்கர் வேகமாக ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டையில் முனங்கி கொண்டே விட்டார். அப்போது கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டத. அம்மா பயந்து தன் சேலையை இறக்கி விட்டால். சங்கர் சுவற்றின் பக்கம் ஒளிந்து கொண்டால்.
கதவை திறந்து அக்கா உள்ளே வந்தால். அம்மா வாடி என்ன இவளோ சீக்கிரம் வந்துட்ட. சம்மதமா என்றால் அக்கா. சரி போய் ஃப்ரெஷ் அப் ஆயுட்டு வா டீ போட்டு தரேன் என்றால் அம்மா. அக்கா பாத்ரூம் போனால். சங்கர் அப்போது அம்மாவிடம் போய் புண்டயை சேலையோடு பிடித்து ஷேவ் பண்ணி வை என்று சொன்னார். அம்மாவ சரி என்று அவரை அனுப்பி வைத்தால்.
அக்கா வெளியே வந்து என்ன சங்கர் வந்தார் போல இருக்கு என்றாள். அம்மா ஆமா டீ என்றால். வயசு பொண்ணு வீட்டில இருக்களே இங்கேயாவ் பண்ணுவாங்க என்றால் அக்கா. அம்மா கொஞ்ச நேரம் தாண்டி சும்மா என்றால். சரி டீ அம்மாவுக்கு ஷேவ் பண்ணி விடு டீ. உனக்கு இதே வேலைய போச்சு. போன மாசம் தான பண்ணி விட்டேன். பண்ணும் போது எடாஞ்சல இருக்குடி ஷேவ் பண்ணி விடு டீ. என்னால முடியாது எனக்கு மூடு வந்துரும் என்றால் அக்கா.
பரவா இல்ல டீ வா என்றாள் அம்மா. அப்போது நான் தூக்கம் களைந்து வருவது போல நடித்து கொண்டு வெளியே வந்தேன். அம்மா டீ குடத்து குடிக்க சொன்னால். நான் குடித்து விட்டு அம்மாவிடம் அம்மா கீழ வலிக்குது என்னனு பாருமா என்றேன். அப்போ ஹேமா சொன்னால் அதுல ஒன்னும் இல்லடி கொஞ்ச நாள் அப்புடிதா இருக்கும் என்றால்.
அம்மா நீ உள்ள போ வரேன் என்றால் அம்மா. நானும் உள்ள போய் நின்னேன். அம்மா வந்து என் பாவாடையை அவிழ்த்து ஜட்டியை கழட்டி விட சொன்னால். நான் சரி என்று சொல்லி கழட்டினேன். ஜட்டியை பார்த்தாள் அம்மா அது ஈரம் ஆக இருந்தது. என் புண்டை பிளவை தடவி பார்த்தாள். அம்மாவின் கையில் பிசு பிசு என்று வந்தது. என்னதுமா என்று கேட்டேன்.
வயசுக்கு வந்த இப்புடிதா வெள்ளை யா வரும் அப்போ அப்போ. சரி என்றேன். அம்மாவின் புண்டைய சங்கர் நக்கினார் அப்போ அம்மா கண்களை மூடி கொண்டு இருந்தாள். இப்போ அதை நாம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அம்மா உனக்கு இப்பிடி வெள்ளை யா வருமா. வரும் எப்போவாது. காட்டுமா பாக்குறேன். என்னது காட்ட. தன் புண்டைல கை வச்சி காமிச்சா வசந்தா.
அம்மா கோபமாக திட்டினாள். வசந்தா எப்புடி இருந்தாலும் இன்னிக்கி அம்மா ஷேவ் பன்னிரு வா அதுக்குள்ள பாகணும் என்று காட்டுமா என்றால். அம்மா அடிக்க கை ஓங்கினால். இப்போ எனக்கு வெள்ளையா ஒன்னும் வராது டீ என்றால். எதுவும் தெரியாத போல எனக்கு மட்டும் வருது என்றால் வசந்தா. உனக்கும் வரும் காட்டு பாக்குறேன் என்றால். இம்சை டீ ஒன்குட இரு காடுறே.
வசந்தா காம உணர்ச்சி தூண்ட பட்டது. அம்மா எழுந்து நின்றாள். வசந்தா உக்கந்த்து இருந்தாள். அம்மா சேலையை தூக்கினாள். வசந்தா அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவின் தொடை வெள்ளையா இருந்துச்சு. அம்மா முழுவதும் தூக்கி கொண்டால். வசந்தா அம்மாவின் புண்டைய இவளோ அருகில் இன்று தான் பார்க்கிறாள் போதுமா என்றால்.
அம்மா என்ன இவளோ முடி இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டு அம்மாவின் புண்டைய தொட்டால் வசந்தா. இன்னிக்கி எடுதுறுவெண்டி. மீண்டும் புண்டைல தண்ணி ஒழுகஆரம்பித்தது. அம்மாவிடம் தன் இளம் புண்டயை காட்டி எனக்கு எப்போ மா முடி வரும் என்றால் வசந்தா. வரும் வரும் என்றால் அம்மா. எப்போ மா. வரும் டீ எரும். அம்மா தன் சேலையை இறக்கி விட்டால்.
வசந்தா பிடித்து கொண்டாள். ஏண்டி என்று கேட்டால் அம்மா. வசந்தா சொன்னால் அம்மா வெள்ளையா வருது மா உனக்கு என்றால். அம்மா அதிர்ந்து போய் நாயபகம் வர அது சங்கரின் கஞ்சி என்று. அதுல ஒன்னும் இல்ல டீ போ என்றால் அம்மாவின் பயம் அறிந்து வசந்தா அம்மா ஒழுக போது தூக்கு மா என்றால். ஒளுகட்டும் என்று வெளியே போக பார்த்தாள். நில்லுமா என்றால் வசந்தா.
இல்லன் அப்பா கிட்ட சொல்லுவேன். என்னடி சொல்லுவா அப்பா அம்மா ஒண்ணுக்கு போற இடதுல வெள்ளையா இருக்குனு. அம்மா பயந்து இப்போ உனக்கு என்னடி வேணும் என்றாள். காட்டு சரி காட்டுரே உங்க அப்பா கிட்ட சொல்ல கூடாது. சரி சொல்ல மாட்டேன்.
தன் சேலையை தூக்கினாள் அம்மா வசந்தா உக்கருமா. எதுக்குடி உக்காரு சொல்றே. வசந்தா தா விரலை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தாள். சங்கரின் கஞ்சி வசந்தா கையில் இருந்தது. அம்மாக்கு பயம் அதிகம் ஆனது. என்ன மா உனக்கு மட்டும் இவளோ கெட்டியா ஒளுகுது.
வயசு அக ஆக இப்படி தான் வரும் என்றால் அம்மா. மருபுடியும் விரலை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அம்மா என் கைய பிடித்து போதும் என்றால். இருமா என்று விரலை ஆழமாக உள்ள விட்டேன். அம்மா உனக்கு வலிக்கவில்லயா என்று கேட்டேன். இல்லடி என்று எழுந்தாள்.
அம்மா உனக்கு புண்டை ஓட்டை இவளோ பெருசா இருக்கு எனக்கு இல்ல என்று தன் கால்களை விரித்து தன் புண்டய காட்டினாள் வசந்தா. அதில் காம நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அம்மா அதை பார்த்து கண்ணை மூடிக்கோ டீ என்றால். திறக்காத என்று மெதுவாக சொன்னால்.
சரி என்று சொல்லி அறை கண்ணில் பார்த்தேன் அம்மா என்ன செய்கிறாள் என்று. அம்மா என்னை பார்த்து விட்டு கண்ணை திறக்காத என்று மீண்டும் சொல்லி என் புண்டை அருகே வந்து முகர்ந்து பார்த்தாள். அவள் கை என் புண்டையில் பட்டதும் காம நீர் அதிகமாக ஒழுக ஆரம்பித்தது. அம்மா தன் நாக்கை நீட்டி நக்கினாள். நான் பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தேன். நான் நெளிந்தேன்.
அம்மா என்னை பார்த்து விட்டு மீண்டும் அழுத்தமாக நக்கினாள். நான் அம்மா நல்ல இருக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பன்றிய என்றேன். அம்மா சுய நினைவு வந்து எழுந்து விட்டாள். நான் ஏன் மா நல்லா இருக்கு என்ன பண்ண என்று தெரியாமல் கேட்பதுபோல் கேட்டேன் ஒன்னும் இல்லடி.
சரி போதும் கெலம்பலாம் என்றால். அம்மா நீ போடி நா வரேன் என்று சொல்லி விட்டாள். வெளியே போகும் போது அம்மாவிடம் சொன்னேன்.
அம்மா அங்க முடிய ஷேவ் பண்ண த மா என்றேன். ஏண்டி என்றால். அது தான் மா பாக்க அழகாக இருக்கு என்ன பாரு எண்டு என் புண்டயை காட்டினேன். இந்த மாதிரி சின்ன பொண்ணு மாதிரி உன் புண்டையில் இருக்கும் முடி இல்லனா எடுக்கதா மா என்றேன். சிரித்து கொண்டே சரி டீ என்றால். அப்பா கிட்ட சொல்லாத வெள்ளையா வந்த்சுனு என்றால். சரி மா என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு