வணக்கம் எனது பெயர் மகேஸ்வரி வயது 23 நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன். எனது தோழிகள் நிறையப் பேர் இணைய தளம் மூலையமாக காதலர்களுடன் பேசி வீட்டிற்கு அழைத்து உடல் உறவு வைத்துக்கொள்ளுகிறார்கள் என்று கீழ்வாய் பாட்டன். நானும் அப்படிச் செய்யலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன் எனது இணைய தளம் மூலையமாக நிறைய ஆண்களுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
அதில் ஒரு இளமையான வாலிபன் மதன் வயது 26 எனக்கு மெசேஜ் செய்து ஆசை வார்த்தைகளைப் பேசி என்னை மயக்க ஆரம்பித்தான். அவனது ஆசை வார்த்தைகள் எந்நக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது ஆனால் நாங்கள் பேசும் இணையத் தலத்தில் புகைப் படங்களை காமத்துக்கொள்ள முடியாது.
அதனால் இருவரும் நாங்கள் எப்படி இருப்போம் என்பது தெரியாது, இவன் என்னுடன் பேசுவதில் தெரிந்தது காமம் செய்வதில் நிறைய அனுபவம் வாய்ந்தவன் என்று. நாங்கள் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம் அவன் என்னை வெளியில் வரச் சொன்னான் ஆனால் வெளியில் சென்றால் என் வீட்டில் பார்த்து விடுவார்கள்.
நான் அவனிடம் வெளியில் என்னால் வர இயலாது என்றேன், பின்பு அவன் என்னிடம் வேறு எங்குச் சந்திப்பது என்று கேட்டான்? நான் நீ என் வீட்டிற்கு வா நான் யாரும் இல்லாத பொழுது அழைக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் முதலில் பயந்தான் வீட்டிற்கு வந்தால் யாரவது என்னைப் பார்த்துப் பிடித்து இங்கு எனச் செய்கிறாய், யார் வீட்டிற்கு வந்து இருக்கிறாய் என்று யாரவது கேட்டால் என்ன செய்வது என்றான்? நான் அவனிடம் பயப்படாதே நீ என் கல்லூரியில் படித்தவன் என்று சொல்லிக்கொள்ளலாம்.
ரிஸ்க் எடுத்தால் தான் நாம் ஒன்றாக இருக்க முடியும் என்று சொன்னேன், அவன் சரி நீ வீட்டில் யாரும் இல்லாத பொழுது என்னை வீட்டிற்கு அழை நான் வந்து செய்கிறேன் என்று சொன்னான். அப்பொழுது என் முகத்தில் ஒரு சிரிப்பு வந்தது நான் எனச் செய்வாய் என்று கேட்டேன்?
அவன் உன்நக்கு என்ன செய்ய வென்றும் என்று கேட்டான்? நான் அனைத்தையும் செய்ய வென்றும் என்று சொன்னேன். அவன் அனைத்தும் என்றால் புரியவில்லை என்றான். நான் முதலில் முத்தத்தில் ஆரம்பித்தேன் அவனும் சரி முத்தம் கொடுக்கிறேன் வேறு என வெள்ளம் செய்ய வென்றும் என்று கேட்டான்?
அதற்கு நான் உனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லையா என்று கேட்டேன்? அவன் நிறைய ஆசைகள் இருக்கிறது ஆனால் அதை எல்லாம் சொல்லுவதற்குக் கூச்சமாக இருக்கிறது என்றான். நான் வரவாயில்லை என்னிடம் சொல் நான் உன் ஆசைகளை நிறைவேற்றுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவன் நான் உன் முலையை சப்பி சுண்ணியை உன் வாயில் விட்டு கூதியில் நாக்கு போட்டு சுண்ணியைப் புண்டைக்குள் விட்டு ஓத்து பிறகு சூத்திலும் விட்டு ஊக்க வென்றும் என்று சொன்னான். இதை நான் கேட்டவுடன் எனது கூதியில் கஞ்சு கசிந்து ஒழுக ஆரம்பித்தது நான் சிறிது நேரம் எதுவும் பேசாமல் இருந்தேன்.
அவனும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தான் பின்பு நான் சரி என்று ஒரு மெசேஜ் மட்டும் செய்தேன். அவன் என்னிடம் நாம் எப்பொழுது சந்திக்கப் போகிறோம் என்று கேட்டான்? நான் உனக்கு மெசேஜ் செய்து சொல்லுகிறேன் என்று சொன்னேன்.
பின்பு எனது தோழிகளை சந்தித்து இவன் என்னை இப்படி எல்லாம் செய்யச் சொல்லுகிறான் ஆனால் வாயில் கூதியில் ஓப்பது சரி ஆனால் என் சூத்தில் ஓக்க வென்றும் என்று சொல்லுகிறான் என்று சொன்னேன். அப்பொழுது ஒரு தோழி என்னிடம் முதல் முறை சூத்தில் பண்ணுவது வழியை கொடுக்கும் நீ உனது சூத்தில் வாழைப் பழம் அல்லது கேரட் இதைச் சூத்தில் விட்டு பயிற்சி எடுத்துக்கோ சூத்தில் ஓக்க ஆசைப் பட்டாள் என்று சொல்லிச் சிரித்தார்கள்.
நான் ஒரு காம படத்தில் பெண்கள் சூத்தில் காமம் செய்வதைப் பார்த்து இருக்கிறேன் அதில் அவர்கள் சூத்தில் ஓத்து காம சுகத்தை அனுபவிப்பார்கள். அதனால் சூத்திலும் நான் ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன் வீட்டில் அனைவரும் தூங்கியவுடன் ஒரு வாழைப் பழமும் கேரட்டும் எடுத்து எனது படுக்கை அறையிலிருந்தேன்.
கதை தபால் போட்டேன் எனது ஆடைகளை கயட்டினேன் இப்பொழுது நிர்வாணமாக இருக்கிறேன் என் முலை பெரிதாக இருக்கிறது கூதி ஷேவ் செய்து செக்ஸியாக இருக்கிறது. நான் முதலில் என் கூதியில் கையை வைத்து விறல் போடா ஆரம்பித்தேன் எனது விரலை வாயில் விட்டு அதை எச்சு செய்து என் கூதியில் விட்டு விறல் போட்டேன்.
அப்படி விறல் போடும் பொழுது நான் மதன் என்னை ஓப்பது போல் நினைத்து விறல் போட்டேன் அப்பொழுது கூதியில் வாழைப் பழத்தை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ஹாஆஆ சுகமாக இருந்தது நான் கேரட்டையும் பயன்படுத்தினேன் சிறிது நேரம் கூதியை எச்சு செய்து விறல் போட்டதில் புண்டையில் கஞ்சு வடிந்தது.
பின்பு நான் இப்பொழுது அந்த புண்டை கஞ்சைச் சூத்து ஓட்டையில் தடவி முதலில் விறல் விட்டு ஆட துடங்கினேன் முதலில் ஒரு விரல்கள் பின்பு 3 விரல்கள் வரை சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன். பின்பு வாழைப் பழம் கேரட் அனைத்தையும் உள்ளே விட்டு வழியை தாங்கிக்கொண்டு சூத்தில் விட்டு ஆட்டினேன்.
இப்பொழுது என் மனதில் ஒரு தைரியம் வந்தது நான் மதனை ஓக்கலாம் என்று, அவனை ஒரு நாள் மதியம் வீட்டிற்கு அழைத்தேன் அப்பொழுது அவன் உடனே நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவனுக்காக அன்று வீட்டில் அனைவரும் வெளியில் சென்று இருக்கும் பொழுது அவனை அழைத்து காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
மதிய நேரத்தில் வீதியில் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் அதனால் அவன் என் வீட்டிற்குள் வருவதை யாரும் பார்க்கமாட்டார்கள் என்று திட்டம் போட்டு அவனை அழைத்தேன். அவன் வந்தான் பார்க்க அழகாக இருந்தான் மார்பு விரிந்து இருந்தது துடைகள் தடிம்பலாக இருந்தது.
அவன் என்னைப் பார்த்ததும் நான் வெட்கப் பட்டேன் பின்பு கதைவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்றோம் இருவரும் அருகில் அமர்ந்தோம். என் கையை பிடித்தான் நான் அமைதியாக இருந்தேன் பின்பு பொறுமையாக என் அருகில் நெருங்கி அமைந்தான் இப்பொழுது அவனது துடை என் துடை மீது போட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
பஜ்ஜியும் தீயும் பற்ற ஆரம்பித்தது நான் கீழே குனிந்து இருக்கும் பொழுது அவனது சுண்ணியைப் பார்த்தேன் அது விறைத்து இருந்தது. அதைப் பார்க்கும் பொழுதே என் வாயில் எச்சு ஊறியது நான் காமத்தை கடினமாகக் கட்டுப் படுத்தி வைத்து இருந்தேன்.
என் தொழில் கையை போட்டான் முலையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான் அப்பொழுது அவனுக்கு என் மனதில் ஓடும் எண்ணம் தெரிந்து இருந்தது. என் கையை பிடித்து அவனது சுன்னியில் வைத்தான் பின்பு பேண்ட் ஜிப்பை கயட்டி அவன் கருப்பு சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான் அது பெரிதாக 7″ விறைத்து இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு