வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் தோழன் பவகத் ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் பதில்கள் சொல்லுங்க என்னை ஊக்கப்படுத்த எனக்கு மெயில் பன்னுங்க என் மெயில் ஐடி bawahath@gmail. Com.
ஆதரவு அளித்த அனைவருக்கும் நன்றி.
வாங்க கதைக்கு வருவோம்.
நான் இந்த கதையில என் நண்பன் கௌதம் அவனோட உன்மையான அனுபவத்தை சொல்கிறேன்.
இத நான் கௌதம் சொல்லுற மாதிரியே சொல்லுறேன்.
என் பேரு கௌதம் நான் கோவையில் இருக்குறேன்.
நான் காலேஜில படிக்கும் போது ஒரு நாள் என் ஃபிரண்ட் வோட ஏரியாக்கு போனேன் அங்க அவன் ஒரு கடை கிட்ட இருந்துட்டு என்னை அங்க வர சொன்னான்.
நான் அவன் கிட்ட போய் ஏன் டா நீ இங்க வர சொன்னே கேட்க அவன் இல்லைடா தெரிஞ்ச அக்கா மாவு பாக்கெட் வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க அதான் கடைக்கு வந்தேன். சொல்லிட்டு அவன் அந்த கடைக்கு எதிர்ல இருக்குற ஒரு வீட்டுக்கு போய் மாவு பாக்கெட் கொடுக்க அப்போ தான் முதலில் சுமித்ராவ பாத்தேன்.
நைட்டில சைஸ் 30-32-30 இருக்கும் சும்மா கும்முன்னு நச்சுனு இருந்தா.
எனக்கு ஏனே சுமித்ராவ பாத்ததும் ஓத்தா இந்த மாதிரி ஒரு செம கட்டைய தான் ஓக்கணும் தோனா.
நான் உடனே என் நண்பன் கிட்ட அவள பத்தி கேட்க.
அவன் யாருடா மச்சான் சுமித்ரா அக்காவ கேட்க.
நான் ஆமா மச்சான் கொஞ்சம் சொல்லுனு கேட்க அவன்.
அந்த அக்கா பேரு சுமித்ரா வயசு 24 இருக்கும்டா அந்த அக்காக்கு ஒரு பையன் இருக்கான். 3 வயசு ஆகுகுடா அவனுக்கு அவங்க புருஷன் நைட் ஒரு கம்பெனில ஆப்பரேட்டர்ரா இருக்கான். ஒரு வாரம் பகல் வேலைனா ஒரு வாரம் நைட் வேலை இருக்கும்.
பாவம்டா அந்த அக்கா அப்படினு சொல்ல.
நான் அன்னைக்கு அங்க இருந்து கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
மறுநாள் நான் என் பிரண்ட் ஏரியாக்கு போய் அவ வீட்டு பக்கத்துல பைக்கை நிறுத்தி ஃபோன் பேசுற மாதிரியே அவ வீட்டை பாக்க.
சுமித்ரா பையன் வீட்டுக்கு வெளியே ஜட்டியோட விளையாட.
நானும் அவளுக்குகாக கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண 3 மணிக்கு அவ கடைக்கு பால் வாங்க வந்தா நானும் சுமித்ராவ பாத்ததும் சிரிச்சிசேன் ஆனா அவ கண்டுக்காம போய்ட்டா.
இப்படியே ஒரு 2 வாரம் போக. ஒரு நாள் சீக்கிரம் சுமி வீடு கிட்ட போய் நிக்க அவளும் பால் வாங்க சீக்கிரம் வெளிய வந்து நிக்க. நான் அவளை பாத்து சிரிக்க பதிலுக்கு அவளும் என்னைய பாத்து சிரிச்ச இப்படியே ஒரு வாரம் போக ஒரு நாள் என் கிட்ட வந்து என் மொபைல் ல பாலன்ஸ் இல்ல. நான் காசு தரேன் தம்பி கொஞ்சம் மெயின் ல இருக்குற அந்த கடையில போய் ரீசார்ஜ் பண்ணி விடுறியான்னு கேட்க. நான் அவ நம்பர் வாங்கிட்டு போய் அவளுக்கு ரீசார்ஜ் பண்ணிட்டு அவளுக்கு கால் பண்ணி சொல்ல அவ தேங்க்ஸ்ட சொன்னா.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் அவ வீட்டுக்கிட்ட போய் அவ கிட்ட பேசிட்டு வருவேன். ஒரு நாள் நான் அவ கிட்ட பேசிட்டு இருக்கும் போது திடீரென்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. நான் பைக்கை ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டு கிளம்ப நிக்கும் போது அவ மழை நின்றதும் போகலாமேன்னு கௌதம் சொல்ல. நான் அதுக்கு அவகிட்ட மழை நிக்குற வரைக்கும் நான் எங்க போய் ஒதுங்கி நிக்கனு கேட்க.
சுமித்ரா அது வர என் வீட்டுல வந்து இருன்னு சொல்ல நான் ஆசை ஓட அவ வீட்டுக்கு போக அவ காபி போட்டு தர நான் அத குடிச்சிட்டு மழை நின்றதும் அவ வீட்டுல இருந்து கிளம்பி வந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் மொபைல் எடுத்து பார்க்க அவ கால் பன்னிருந்த நான் அவளுக்கு கால் பண்ணி பேசிட்டு தூங்கிட்டேன். இப்படியே கொஞ்ச நாள் போக அவ புருஷன் இல்லாத நேரம் அவ வீட்டுக்கு போய் அவ கிட்ட பேசுறது அவ கொழந்தை கிட்ட விளையாடுரதுன்னு போக நைட் அவ புருஷன் இல்லாத நேரம் என்னக்கு கால் பண்ணி பேசுவா.
நான் சுமித்ரா கூட பேச அவ பர்சனல் விஷயத்தை கூட என்கிட்ட ஷேர் பண்ண ஆரம்பிச்ச ஒரு நாள் நான் சுமி வீட்டுக்கு போன போது பெட்ல அவ பையன் பக்கத்து வீடு சின்ன பசங்க கூட விளையாடிட்டு இருந்தான் நான் அந்த பசங்க கூட விளையாடிட்டு இருந்தேன். அப்போ சுமி என்கிட்ட வந்து உட்கார்ந்து என்ன நெருங்கி உங்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும் வா பையன் இருக்கான். கிட்சேன் ல வச்சி பேசுவோம் சொல்ல அவ எழும்ப நான் எழுந்து அவ பின்னடி போகுற நேரம் அவ பையன் என் கைய புடிச்சு கடிச்சு வைக்க இன்னொரு பையன் என் கைய புடிச்சு இழுக்க. நான் தடு மாறி விழுகுற நேரம் சுமித்ரா கைய புடிச்சு இழுக்க அவளும் திரும்பி என் மேல விழ நான் அப்படியே சுமியோட பெட் ல விழுந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு