அடுத்த நாள் காலையில் சீக்கிரம் அவ வீட்டுக்கு போக சுமித்ரா  கிட்சேன் ல இருந்து சமையல் பண்ணிக்கிட்டு இருந்த நான் அவ கிட்ட பையன எங்கன்னு கேட்க. அவ பையன பக்கத்து வீடு அக்கா தூக்கிட்டு போயிருக்காங்க அவன் இங்க இருந்தா என்ன சமையல் பண்ண விட மாட்டான் அதான் அவங்க தூக்கிட்டு போயிருக்காங்க அவனுக்கு மதியம் சாப்பாடு கொடுக்கும் போது போய் தூக்கிட்டு வரணும் சொல்ல.
நான் கொஞ்ச நேரம் அவ வீட்டுல டிவி பார்த்துட்டு இருக்க சுமித்ரா என்கிட்ட காபி குடிக்கிறியான்னு நான் சரின்னு சொல்ல அவ காபி போட்டு தர அத வாங்கி குடிச்சிட்டு இருக்க.
கொஞ்ச நேரத்துல சுமித்ரா சமையலை முடிச்சுட்டு வந்தா. அவ என்கிட்ட வந்து உட்கார சுடிதார்ல அவ முலைகள் ஏறி இறங்கிட்டு இருக்க. அத பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏற அப்படியே அவ பக்கத்துல உட்கார்ந்து அவ தொடை மேல கைய வச்சு தடவி அவ முகத்தை திருப்பி முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அப்படியே சுமித்ராவ என் கையில தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வச்சிட்டு நானும் அவ கிட்ட படுக்க ரெண்டு பேரும் மூச்சி வாங்க நான் மெல்ல திரும்பி அவளை பாக்க சுமித்ரா ஒரு மாதிரி கண் கலங்கி இருந்த.
நான் சுமித்ரா கிட்ட என்ன ஆச்சு உன்னக்கு இது பிடிக்கலையானு கேட்க.
சுமித்ரா இல்லடா  எனக்கு உன்கூட இருக்கும் போது என்னோட பழைய நியாபகம் வருதுடா
என் லவ்வர் கூட இருந்த நியாபகம் வருதுன்னு சொல்ல.
நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக நீ லவ் பண்ணுணியனு கேட்க.
சுமித்ரா ஆமாடா என் கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி எங்க ஊர்ல ஒரு பையன லவ் பண்ணுனேன் அவன் என் கூட தான் ஸ்கூல்ல படிச்சான்.
அவன் தான் வந்து முதல்ல லவ்வ சொன்னான் நானும் சம்மதிச்சேன் அவன் பாக்குறதுக்கு உன்ன மாதிரியே நல்ல அழகா சூப்பர்ரா இருப்பான்.
நாங்க டெய்லி ஸ்கூல் விட்டு வரும் போது தனியா தான் வருவோம் அப்போ நானும் அவனும் தனியா உட்கார்ந்து பேசுவோம்.
அங்க அவன் கூட பேசிட்டு இருப்பேன் அவன் என் மடியில படுத்து பேசிட்டு இருப்பான்.
சில நேரம் அவன் என்கிட்ட கெஞ்சி கிஸ் பண்ணுவான் அதுவும் எனக்கு சுகமா இருக்கும்.
கொஞ்ச நாள் போக போக அவன் என் உதட்டுல கிஸ் பன்னுறது என் மடியில உட்கார்ந்து டாப்ஸ் மேல என் முலைய பிரஸ் பன்னுறதுனு பண்ணிகிட்டே இருந்தான்.
ஒரு நாள் என் வீட்டுல யாரும் இல்ல அவன் கால் பண்ணும் போது.
நானும் அவனை என் வீட்டுக்கு வர சொன்னேன் அவன் என் வீட்டுக்கு வர நான் அண்ணைக்கு பாவாடை தாவணி போட்டிருந்தேன். அவன் வீட்டுக்கு வந்ததும் என்னை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணுனான் நானும் அவனை கிஸ் பண்ணுனேன். அவன் அப்படியே என்ன பெட் ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் என் தாவணியை உருவி என்ன கட்டி பிடிச்சான் அது எனக்கு பிடிச்சிருக்க. அவன் என் ஜாக்கெட்யோட என் முலைய புடிச்சு கசக்க அது எனக்கு புது சுகத்தை தர அவன் என் மடியில படுத்து என் தொப்புள்ல முத்தம் கொடுக்க. அது செமயா இருக்க அவன் என் ஜாக்கெட் மேல வாய் வச்சு பிளவுகளை நக்கி காம்புல வாய் வச்சு சப்பிட்டே இன்னொரு முலைய கையால கசக்க.
அந்த நேரம் பார்த்து என் மொபைல் ரிங் ஆக நான் அவனை தள்ளி விட்டு என் மொபைல் எடுத்து பேசிட்டு அவனை வீட்டுக்கு போக சொல்ல அதுக்கு அப்பறம் அவன் என்ன எங்க பார்த்தாலும் கட்டி பிடிக்குறது கிஸ் பன்னுறது மொலைய தடவி கசக்குறதுனு பண்ணிகிட்டே இருந்தான். அது எனக்கும் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது ஆனா கட்டி பிடிக்குறது கிஸ் அத தவிர அவனை வேற எதுவும் பண்ண விடல
ஒரு நாள் அவன் என்னை ஒரு தோட்டத்துக்கு வர சொல்ல நானும் போனேன். அங்க நானும் அவனும் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்குறத எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல உள்ள வீட்டுகாரன் பார்த்து எங்க அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டான்.
நானும் எங்க வீட்டுல மாட்டிகிட்டேன் எங்க அம்மா என்ன நல்ல அடிச்சாங்க ஒரு மாசம் என்ன எங்கயும் போக விடாம வீட்டுலயே அடைச்சு வச்சாங்க அதுக்குள்ள எங்க அப்பா என்ன மாப்பிள்ளை பார்த்து கட்டி வச்சிட்டாங்க எனக்கும் என் வீட்டுக்காரருக்கும் பத்து வயசு வித்தியாசம்.
கல்யாணம் ஆன புதுசுல என் புருஷனும் என்ன நல்ல தான் பாத்துக்கிட்டாரு எதுலயும் குறை இல்லாம பாத்துக்கிட்டாரு முதல் நாலு மாசம் நேரம் காலம்னு இல்லாம என்ன கொஞ்சுவாரு. என்ன அதுலயும் நல்ல திருப்தி படுத்துனாரு நாலு மாசத்துக்கு அப்பறம் நான் அவர் கிட்ட கன்சீவ் ஆயிருக்கேன்னு சொன்னேன். அப்பறம் கொஞ்ச நாள் அவர் என்கூட உறவு வச்சிட்டாரு. எனக்கு கொழுந்தையும் பொறந்துச்சு அதுக்கு அப்பறம் மூணு மாசத்துக்கு பிறகு ஒரு நாள் நான் தூங்கிட்டு இருக்கும் போது அவர் வந்து என்னை எழுப்பி கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்து என் நயிட்டிய கழட்டி என் முலைல வாய் வச்சு பால் குடிச்சாரு அப்படியே அவர் கைய கீழ கொண்டு போய் என் புண்டை மேல வச்சு தேய்சாரு.
அங்க கொஞ்சம் முடி அதிகமா இருந்துச்சு நான் கொஞ்ச நாளா அங்க இருந்த முடிய எடுக்கவே இல்ல அவர் கொஞ்சம் அங்க கைய வச்சு தேய்ச்சுகிட்டு அவர் சுன்னிய வெளிய எடுத்து என் புண்டைல விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சாரு. அஞ்சு நிமிஷத்துல அவர் என் புண்டைல தண்ணி பாச்சுட்டு படுத்துட்டாரு அதுக்கு அப்பறம் கொஞ்ச நாள் அவர் இப்படி பண்ணிகிட்டே இருந்தாரு. போக போக அதுவும் இல்ல அவர் என்ன தொட்டு எட்டு மாசம் ஆகுது கொஞ்ச நாள் முன்னாடி உன்ன பாக்கும் போது எனக்கு என் லவ்வர் நியாபகம் வந்துச்சு அதான் உன்கிட்ட பேசுனேன் பழகுனேன் ஆனா இது இப்படி வந்து முடியும்னு நான் நினைக்கல.
ஆனா இது கூட எனக்கு பிடிச்சிருக்குடா உனக்கு அவரை விட ரொம்ப பெருசு நீ ரொம்ப நேரம் பன்னுற நேத்து நீ பண்ணுனதுல எனக்கு ரொம்ப சுகமாகவும் அதே நேரம் அதுல நல்ல வலியாவும் இருந்துச்சு நேத்து நீ பண்ணுனதுல என்னால சரியா நடக்க கூட முடியல வலிக்குதுன்னு சொல்ல.
நான் சுமித்ரா கிட்ட எங்க காட்டுனு அவ சுடி டாப்சை தூக்கி அவ வயிற்றை தடவி தொப்புள்ள முத்தம் கொடுக்க. சுமித்ரா மெல்ல மயங்குன நான் மெல்ல அவளை எழுப்பி அவ டாப்சை கழட்டி அவ ப்ரா மேல கை வச்சு முலைய பிசைய சுமித்ரா ஸ்ஸாஸாஸாஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ஸ் ஆவ்வ்வ்வ்னு முனங்கி. என் தலையை பிடித்து தடவி டேய் இன்னைக்கு அது மட்டும் பண்ண வேண்டாம் சொல்ல நான் அவ கிட்ட ஏன்னு கேட்க சுமி நேத்து நீ பண்ணுனதுலயே என்னால நடக்க முடியல உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்குட அதுல நல்ல வலின்னு சொல்ல.
நான் எங்க காட்டு பார்ப்போம்னு சொல்லி அவ பேண்ட் நாடாவை அவுத்து அவ ஜட்டி மேல அவ புண்டைய தடவி ஜட்டிக்குள்ள கைவிட்டு புண்டைய தடவ சுமித்ரா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனங்கி நெளிய நான் மெதுவா அவ பேண்ட் ஜட்டிய கழட்டி அவ புண்டைய பார்க்க. புண்டைய நல்ல ட்ரிம் பண்ணி வச்சிருந்த அப்படியே அவ புண்டைய தடவி புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குத்த சுமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆவ்வ்வ்வ்னு முனங்க. நான் மெல்ல குத்த அவ புண்டை நீரை வடிய விட்ட நான் அவ புண்டை மேல முத்தம் கொடுத்து அவ புண்டை உதடை விரித்து நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க சுமித்ரா கால மடக்கி அவ தொடையை மடக்க. அவ புண்டை விரிந்து தெளிவா தெரிய நான் நாக்கை இன்னும் உள்ளே விட்டு நக்க அவ குண்டியை தூக்கி காட்டி ஸ்ஸாஸாஸாஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸாஸாஸாஸ் ஸ்ஸ்ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ம்ம்ம்ம் ஆவ்வ்வ்வ்னு முனங்குனா.
நான் அவ புண்டை ஜூலிஸ முழுசா குடிச்சிட்டு எழும்ப அவ மதன நீர் என் நாக்கில் தேனாய் இனிக்க. நான் அவ மேல படுத்து அவ உதட்டில் இருந்த மீதி தேனையும்  உறிஞ்சி குடித்து விட்டு சுமித்ராயோட ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகள பார்க்க அவ மொலைகள் கனிந்து நிற்க. நான் என் கைகளால் அதை பிசைந்து அவ ஒரு முலைய வாயில் வைத்து சப்பி காம்பில் வாய் வைத்து உரிய காம்பை பற்களால் கடிக்க சுமித்ரா கடிக்காதான்னு சொல்ல.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு