வணக்கம் எனது பெயர் அகிலேஷ் வயது 24 நான் கோயம்பத்தூர் வசித்து வருகிறேன் எந்நக்கு இன்னும் காதலிகள் யாரும் இல்லை. நான் வீட்டிற்கு ஒரே பையன் அதனால் என்னைப் பெற்றார்கள் செல்லமாக வளர்ப்பார்கள்.
நாங்கள் வசிக்கும் வீதியில் அக்கம் பக்கம் இருக்கும் வீட்டினர் இடையே நெருக்கமாகப் பழகி வருவோம். எனது வீட்டிற்கு நான்கு வீடு தள்ளி புதிதாக ஒரு மாமி குடி வைத்து இருக்கிறார்கள் அவர்கள் பால் காய்ச்சுவதற்கு எண்களின் வீட்டிற்கு வந்து அழிப்பு தெரிவித்து விட்டு சென்றார்கள்.
நான் என் அம்மா சொல்லியே இதைக் கேள்வி பாட்டன் ஆனால் மாமியை இன்னும் நேரில் பார்க்கவே இல்லை. எனது வீட்டில் காலையில் மாமி வீட்டிற்குச் சென்றார்கள் நான் மாமி என்றால் கண்டிப்பாக 40 வயதுள்ளவர்கள் என்று தான் நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அது தவறான கணிப்பாக இருந்தது.
நானும் அவர்களுடன் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன் அப்பொழுது ஒரு அழகான தேவதையை என் கண் முன் பார்த்தேன். மாமிக்கு வயது 32 தான் ஆக்குகிறது அவளுக்குக் கணவன் குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள். கணவன் பார்க்க ஒரு அம்மாஞ்சி போலவே இருக்கிறான் பின்பு மாமி என் அருகில் வைத்து பால் எடுத்துக்கோ தம்பி என்று சொன்னால்.
ஹாஆஆஆ அதை அவள் சொல்லும் பொழுது அவளின் முலையில் வாயை வைத்துச் சப்பி பாலை குடி என்று சொல்லுவதைப் போலவே இருந்தது. பின்பு நான் மாமியைப் பார்த்து வழிந்து கொண்டே பாலை எடுத்து ஒரு சிப் அடித்து மாமியைப் பார்த்து நீங்கள் பால் குடித்து விடுவீர்களா என்று கேட்டேன்?
மாமி என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தல் ஆனால் சிறிது நான் பிறகு சாப்பிடுகிறேன் என்று சொன்னான். நாங்கள் இங்கு நெருக்கமாகப் பழகுவதால் யாருக்கும் எந்த சந்தேகமும் வராது, பின்பு நாங்கள் கிளம்புகிறோம் என்று வீட்டில் சொல்லி கிளம்பினோம் அப்பொழுது மாமியிடம் நான் நீங்களும் எண்களின் வீட்டில் வந்து பால் குடிக்க வென்றும் என்று வழிந்துகொண்டே சொன்னேன்.
மாமிக்கு நான் பேசுவது அணைத்தும் டபுள் மீனிங் ஆகவே இருந்தது ஆனால் என் வயதில் பசங்கள் இப்படி தான் பேசுவார்கள் என்று நினைத்து நான் கண்டிப்பாக வந்து பால் குடிக்கிறேன் என்று சொன்னால். நாங்கள் கிளம்பினோம் நான் எனது படிப்பை முடித்து விட்டு இப்பொழுது வீட்டில் தான் இருக்கிறேன்.
அப்பா வேளைக்குச் சென்று விடுவார் அம்மா வீட்டில் இருப்பார்கள் ஆனால் பெரும்பாலும் கோவிலுக்குச் சென்று விட்டால் மாலை தான் வீடு திரும்புவார்கள். ஒரு நாள் மாமி என் வீட்டிற்கு வந்தால் நான் அப்பொழுது தான் மாமி சூத்தை பார்த்தேன் அது உண்மையில் பெரிதாக வட்டமாக கவர்ச்சியாக இருந்தது.
நான் அந்த சூத்தை பார்த்த பொழுது அதில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றியது பின்பு மாமி முலை அன்று பார்க்கும் பொழுது அழுந்தி இருந்தது ஆனால் இப்பொழுது பார்க்கும் பொழுது துகளாகத் தல தளவென்று செக்ஸியாக இருந்தது. நான் அவளின் முலையைப் பார்க்கும் பொழுது வாயில் எச்சு ஊறியது.
அவளின் பெய்ய முலையில் வாயை வைத்துச் சப்பி உரிந்து பால் குடிக்கவென்றும் என்று தோன்றியது. மாமி உள்ளே வந்து என்னைப் பார்த்து உன் பாலை குடிக்க வென்றும் என்று சொன்னாயே இப்பொழுது தர மாட்டாயா என்று கேட்டால்?
எந்நக்கு என்ன நடக்கிறதே என்று தெரிய வில்லை மாமி என் சுன்னி கஞ்சைக் கேட்கிறாள் என்று அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது. அப்பொழுது அம்மா தோட்டத்திலிருந்தார்கள் அதனால் மாமி இப்படிக் கேட்பது அம்மாவுக்கு தெரியாது.
நான் ஒரு நிமிடம் அமைதியாக இருந்து விட்டுக் கண்டிப்பாகத் தருகிறேன் ஆனால் நீங்கள் சப்பி குடிப்பீர்களா இல்லை முழுவதும் குடிப்பீர்களா. நீ எப்படிக் குடிப்பதை என்று முதலில் என்னை கேட்டார்கள்? நான் சப்பி தான் குடிப்பேன் என்று சொன்னேன்.
மாமியும் நானும் சப்பி தான் குடிப்பேன் என்று சொன்னான் இதை எல்லாம் நான் கேட்டுக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் சுன்னி விறைத்து இருந்தது. இதில் என்ன முக்கியமான விஷயம் என்றால் நான் ஜட்டி அணியாமல் இருந்தேன் அதனால் என் கால்சட்டையில் சுன்னி விறைத்து பெரிதாகத் தெரிகிறது.
அப்பொழுது மாமி என் சுண்ணியைப் பார்த்து இது என்ன விறைத்து இருக்கிறது என்று கேட்டால்? எந்நக்கு என சொல்வதென்றே தெரிய வில்லை பின்பு நான் ஆதி பட்டு இருக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டேன். அப்பொழுது மாமி ஆதி பட்டு இவ்வளவு பெரிதாக வீங்கி இருக்கிறதா என்று அதை உடனே கையை வைத்துப் பிடித்துத் தடவினால்.
எனது சுன்னி 6″ பெரிதாக விறைத்து இருக்கும் அதைப் பிடித்து நீ பொய் சொல்லுகிறான் மாமியை பார்த்துத் தானே இது விறைத்து இருக்கிறது என்று சொன்னால். நான் ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன் அப்பொழுது அம்மா இருக்கிறார்கள் என்று சொன்னேன் அவள் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுத்து நான் அம்மா இல்லாத பொழுது சப்பி பால் குடிக்கிறேன் என்று சொன்னால்.
பின்பு அம்மா வந்ததும் நான் அறைக்குள் சென்று விட்டேன் சுன்னி விறைத்து இருப்பதாய் பார்த்து விட போகிறார்கள் என்று. மாமி அம்மாவுடன் என் உங்கள் பையன் இப்படி என்னைப் பார்த்து குச்சப் படுகிறான் என்று கேட்டார்கள்? அம்மா அப்பொழுது டேய் மாமியோடு பழகு என்று சொன்னார்கள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு