முன்கதை
மலர்விழியோடு மோட்டார் அறையில் நான் பால் குடிப்பதை கிருத்திகா மறைந்து இருந்து பார்த்துவிட்டு போய்விட்டாள். நான் அவளை ஒரு முறை சாப்பிட்டுவிட்டு ஆடை மாற்றி அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
இனி..
என் சுண்ணியை உருவி அவள் அருகில் படுக்க அவள் எழுந்து வேகமாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை மாட்டினால். நான் எழுந்து என் பேண்ட் சரி செய்ய, அவள் புடவையை எடுத்து எழுந்து சென்று அந்த ஜன்னல் வழியே எட்டி பார்த்து.
“கிருத்திகா போறா” என்றால்.
நான் ம்ம்ம் என்று சிரித்தபடி என் ஆடை சரி செய்ய, என் நெஞ்சில் சரியாக அவள் பால் ஈரமாக்கி இருந்தது.
“பாவம் அவளுக்கு சரியா நடக்கல போல, அதான் கொஞ்சம் சோகமா இருக்கா “ என்றால்.
நான் எதுவும் பதில் சொல்லாமல் வெளியே வர, அங்கே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி.
நான் கதவை திறக்க வாசலில் அத்தை முகத்தை துடைத்துக்கொண்டு வாசலில் சரியாக அமர்ந்தாள். நான் அதிர்ச்சியில் நின்றேன். மலர் என்னை தள்ளிக்கொண்டு வெளியே வந்து அவளை பார்த்து எதுவும் சொல்லாமல் கூடையை எடுத்து கொண்டு போக,
“ம்ம் சீக்கிரம் போ, அங்கே வண்டி வந்துருச்சி. எல்லாத்தையும் எடுத்து போய் அங்கே கிச்சேன்ல வச்சிட்டு மத்த வேலை பாரு” என்றால்.
அவள் கூடையை தூக்க அத்தை தூக்கி தலையில் வைத்து அனுப்பினால். நான் அவளை கடந்து ஓட முயல, என்னை கை பிடித்து நிறுத்தினாள். “நில்லு பேசணும் உன் கூட” என்றால். அப்போது கொஞ்சம் வானம் இருட்டி மழை வருவது போல இருந்தது.
எனக்குள் உள்ளே ஒரு உதறல். ஐயோ என்ன செய்யிறது? அத்தை பார்த்துவிட்டாலோ, கேள்வி கேட்டாள், அம்மா அப்பாவிடம் சொன்னாள்?
“என்னடா பண்ற நீ? உனக்கும் சீக்கிரம் கால் கட்டு போடணும் போல” என்றால்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
“வெறும் மலர் கூட மட்டுமா, இல்லை இங்க வேலை செய்யிற எல்லார் கூடையும் பண்றியா?”
“மலர் மட்டும்”
“பாத்து இரு, இப்போ கல்யாண வீட்டுக்கு வந்துருக்க யார் கண்ணுலையும் மாட்டிக்காம” என்றாள்.
நான் ம்ம் என்றேன். “சரி வா போகலாம்” என்று என் கையை விட்டு முன்னே நடக்க நான் அவளை ரசித்தபடி நடந்தேன். அவள் பின்னழகை ரசித்தபடி.
அத்தைக்கும் மலர்விழிக்கும் ஒரே அளவு உடல் வணைப்பு. என்ன அத்தை மார்பு கொஞ்சம் சரிஞ்சி இருக்கும். மத்தபடி இருவரும் ஒரே மாதிரி இருப்பார்கள். நானே ஒரு முறை இரவு மலர்விழி என்று நினைத்து இவளை அணைக்க போய் அக்கா முகத்தை பார்த்து உஷாரானேன்.
இவளை பார்க்க எனக்கு சுன்னி கிளம்பியது. இவளை சுவைத்தாள் நன்றாக இருக்கும். ஆனால் இவள் என் அத்தை என்று யோசித்து போகும்போது. மழை தூறல் போட்டது. அப்போது அவள் ஏதோ கேட்க திரும்ப நான் அவள் சூத்தை ரசித்தபடி நடந்து சென்று அவள் மீது மோத அவள் கீழே விழுந்தாள்.
“அட எருமை எங்கடா கண்ணை வச்சிட்டு வர?” என்று கேட்டு. அவள் எழுந்திருக்க முயற்சித்து அப்படியே அமர்ந்தாள்.
“நல்ல இடுப்பு பிடிச்சிருச்சி, கொஞ்சம் தூக்கி விடு” என்றால்.
அவள் புடவை விலகி அவள் மார்பு, மார்பு பிளவு தொப்புள் எல்லாம் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது.
நான் பார்வையை விலக்காமல் அவளையே பார்க்க, காலால் என் கால்களை எட்டி விட்டு “என்னடா பாத்துகிட்டே இருக்கே, உன் பார்வையே சரியில்ல தூக்கிவிடு” என்றாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து தூக்க அவள் இடுப்பை வளைத்து நிக்க வைத்தேன்.
“சுத்தமா நிக்க முடியல, கொஞ்சம் பிடிச்சுக்கோ” என்று அவள் நான் அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்தேன்.
கையை மேலே கொண்டு போக மார்பில் கை பட்டது அவள் அப்போது கால் சற்று சறுக்க நான் மார்பை கசக்கி பிடித்து தூக்கினேன். அவளை வண்டி இருக்கும் இடம் நோக்கி நடக்க வைக்க.
“டேய் அங்கே போக வேணாம், எல்லாரும் இருப்பாங்க. கொஞ்சம் தேச்சி விடணும். அதனால மோட்டார் ரூமுக்கு போ” என்றால்.
நான் அவளை கைத்தாங்கலாக கூப்பிட்டு மோட்டார் ரூமுக்கு சென்றேன். அவளை நான் கொஞ்ச நேரத்திற்கு முன் மலர்விழியை வைத்து செய்த வைக்கோல் மெத்தை மீது படுக்க வைத்தேன்.
“கதவை மூடிட்டு அங்கே அலமாரில தைலம் எண்ணெய் இருக்கு கொண்டு வா” என்றால்.
நான் சென்று கதவை மூடி அலமாரியில் இருந்து எண்ணெயை எடுத்து திரும்ப அதிர்ச்சியானேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து பாவாடையை இறக்கி சூத்தை காட்டிக்கொண்டு படுத்திருந்தால். நான் திரும்பும்போது ஜாக்கெட் அவிழ்க்க அவள் முலையை நான் பார்த்தேன். வெள்ளைவெளேர்ன்னு இருந்தது.
அவள் திரும்பி படுத்து எனக்கு பின்னழகை காட்டி. “பின்னாடி தேச்சுவிடு, ட்ரஸ் ல எண்ணெய் படமா பாத்துக்கோ” என்றாள்.
நான் என் எழுச்சியோடு அவளை நோக்கி சென்றேன். அவள் அருகில் அமர்ந்து முதுகில் எண்ணெய்யை விட்டு அவள் கை காட்டிய இடத்தில் கொஞ்சம் அதிகமாக விட்டு மெதுவாக அழுத்தி தேய்த்தேன்.
அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள், அவள் அவ்வாறு முனங்க எனக்கு சுண்ணி பேண்டில் பெரிதாகி முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
அவள் பட்டு போன்ற உடலை நான் நன்றாக வருடினேன், “சூத்துல மசாஜ் பண்ணு” என்றாள்.
அவள் சூத்தில் இருந்த பாவாடையை இறக்கி அவள் பெரிய சூத்தை ரசித்தபடி நான் தடவினேன். மசாஜ் செய்யவில்லை. ஆசையாக தடவினேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு