வீடே பரபரப்பாக இருந்தது நான் வந்ததை கூட கவனிக்காமல் எல்லாரும் வா வா என்று கூப்பிட்டுவிட்டு அவரவர் வேலை பார்க்க போய்விட்டார்கள். நான் நந்தா ஊரில் நடக்கும் அத்தை மகன் கல்யாணத்திற்காக சரியாக இரண்டு நாட்கள் முன்னர் வந்துருக்கேன். இதற்கே என் மீது பலர் கொலைவெறியில் இருந்தார்கள்.
அவர்கள் எதிரில் மாட்டாமல் நான் சத்தம் போடாமல் என் அக்கா அறைக்குள் சென்றேன். அக்கா என்றால் மாப்பிள்ளையின் அக்கா, எனக்கு மாமா பொண்ணு. வயதால் அவள் எனக்கு மூத்தவள்.
திருமணமாகி அவர் கணவரோடு வெளிநாட்டில் இருந்தவள் விசா கிடைக்காததால் ஒரு மாதம் முன்பு தான் மறுபடியும் ஊருக்கு வந்திருக்கிறாள். திருமணத்தோடு பார்த்தது பின் அவள் வெளிநாட்டில் இருந்து ஊருக்கு வந்ததும் விமானநிலையத்தில் பார்க்க சென்று பார்க்க முடியாமல் போனில் திட்டு வாங்கினேன்.
சின்ன வயதில் வீட்டில் நடக்கும் நிகழ்ச்சியில் மட்டும் பேச வாய்ப்பு கிடைக்கும் மற்ற படி அவர்களை அவ்ளோவாக சந்திக்க மாட்டோம். அவர்கள் வேலை தொழில் எல்லாம் ஊர் என்பதால் விசேஷ வீட்டில் தான் எங்கள் நட்பு.
எங்கள் சொந்தகார பெண் திருமணத்தில் தான் எங்கள் பழக்கம் கொஞ்சம் நெருக்கம் ஆனது. சென்னையில் திருமணம் நடந்ததால் நான் என்னால் முடிந்த வேலை அனைத்தையும் பார்த்தேன். அதுவும் இல்லாமல் அப்போது தான் நான் +2 முடித்து மேல் படிப்பு படிக்க போவதற்கு முன் ஒரு சின்ன ஓய்வுக்கு வீட்டில் இருந்தேன்.
அதன் பிறகு நான் கல்லூரி முடித்த வருடம் அவளுக்கு திருமணம் நடந்தது, அப்போது எல்லா வேலைகளை நான் தான் இழுத்து போட்டு செய்தேன். கிட்டத்தட்ட அவள் தம்பி செய்ய வேண்டிய வேலைகள் அனைத்தும் நான் முன்னின்று செய்தேன்.
இப்போது நான் அவள் தம்பி திருமணத்திற்கு சரியாக இரண்டு நாட்கள் இருக்கும்போது வருகிறேன் என்று தெரிந்து அதற்கு எல்லாரிடமும் திட்டு வாங்கியாச்சு.
வீட்டில் காலை பந்தக்கால் நட எல்லாரும் சுற்றி வேலை செய்ய, நான் பயணக்களைப்பில் அக்கா அறையில் இருந்த மெத்தையில் படுத்தேன். ஒரே மல்லிப்பூ வாசம். அப்படியே உள்ளிழுக்க என் சுன்னி மெதுவாக நிமிர்ந்து இறுக்கியது.
நான் கண்ணைமூடி படுத்தேன். இரண்டு வாரமாய் அலுவலுகத்தில் வேலை பளு அதிகம் இரவில் தூக்கம் இல்லாமல் வேலை செய்து ஒரு வாரம் விடுப்பு எடுத்து வந்திருக்கிறேன். அதுவும் மூன்று நாட்கள் வீட்டில் இருந்து வேலை பார்க்கணும் என்கிற ஓர் கண்டிஷன். சரிதான் எதோ வந்த போதும்னு வந்துவிட்டேன்.
நன்றாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தபோது என் முகத்தில் தண்ணீர் யாரோ ஊற்றியதால் எழுந்தேன். கிருத்திகா தான். என் அருகில் அமர்ந்து என் மீது தண்ணீர் ஊற்றியது.
நான் முகத்தை துடைத்து கொண்டு எழுந்து அமர்ந்தேன்.
“என்னடா சரியா முகூர்த்தத்துக்கு முன்னாடி வந்துருக்கா?” என்று அதட்டி கேட்டாள்.
“ரெண்டு நாள் கழிச்சி தான் முகூர்த்தம் அதுக்கு முன்னாடியே வந்துதோம்ல” என்றேன்.
“ஒரு வாரம் முன்னாடியே வர சொன்னேன், திமுரு திமுரு”
என்று என் தாடையை பிடித்து கிள்ளினாள்.
நான் வலியில் துடித்து அவள் கையை எடுக்க முயற்சிக்க அவள் கை என் தொடையை கிள்ளியது. நான் கொஞ்சம் சத்தமாக கத்த அவள் வாயை பெற்றி திரும்பி பார்த்து எழுந்து சென்று கதவை மூடினாள்.
வந்து “அப்புறம் உன் காதலி எப்படி இருக்கா?” என்று கேட்டாள்.
“அவளுக்கு கல்யாணம் ரெண்டு நாளுல” என்றேன்.
“அடப்பாவி (என்று வாயை பெற்றி என்னை பார்த்து) உனக்கு சோகமா இல்ல?” என்று கேட்டாள்.
“அவ காதலி எல்லாம் இல்லை, சும்மா நெருங்கின தோழி” என்றேன்.
“அது என்னடா நெருங்கின தோழி” என்று என் அருகில் அமர்ந்து என் காலுக்கு மறுபுறத்தில் கையை வைத்து ஊனிக்கொண்டு கேட்க, அவளின் புடைவைக்குள் ஒளிந்திருந்த தங்ககலாசம் புடவை விலகி என் கண்ணுக்கு விருந்தாகியது.
அதை ரசித்துக்கொண்டே, “அப்படி தான், காதலியும் இல்லை, வெறும் தோழியும் இல்லை” என்றேன்.
பட்டென்று என் கன்னத்தில் அறைந்து, “ரொம்ப தான் இப்படி எல்லாம் கூடவா நீ பழகுவ?” என்று கேட்டாள்.
நான் என் உடலை சிலிர்த்து “ஆமாம், நான் உன்ன காதலிச்சேன் நீ கல்யாணம் பண்ணிட்டு போய்ட்டா அதான் இப்படி “ என்றேன்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு