நடுராத்திரி நிகழ்வுகள்…
பொது கக்கூஸ் – 1→
அடுத்த நாள் வேலைக்கு சென்று வரும் வழியில மெடிக்கல்ல மேங்கோ ஃப்ளேவர் காண்டம் வாங்கிட்டேன். அஞ்சு மணிக்கெல்லாம் ரூம் வந்து நாக்கு போடுற வீடியோ நிறைய பாத்தேன். அதுல எங்க வாய் வைக்கனும் எங்க நக்கனும் எங்க உரியனும்னு பொண்ணுங்களுக்கு வாய்போடும்போதே உச்சத்தை தொடவைக்கிற டெக்னிக் வீடியோவ தெளிவா பாத்துகிட்டேன். அவ புண்டைய நக்கியே அவள மூடுல அலறவிடுனும்னு ரெடியானேன்.
நைட் பதினொனன்னறை மணிக்கே வெளியவந்து காத்துகிட்டு இருந்தேன். ஒரு மணி ஆகியும் அவ வரல. நான் ரூமுக்கு கிளம்புனேன். அப்ப ஒரு கை என் சட்டைய பிடிச்சு இழுத்துச்சு திரும்புனா அவதான் சாரி லேட்டாயிடுச்சு அந்த பரதேசி ஒரு மணி நேரமா உள்ளவிட முயற்சி செஞ்சு என் அம்மாகிட்ட படுத்துட்டு இப்பதான் போதையில தூங்குனான். அதான் லேட் ஆயிடுச்சு. ப்ளீஸ் வா செய்யலாம்னு கைய பிடிச்சு இழுத்தா.
நீ வரமாட்டனு நான் இப்பதான் கையடிச்சு கஞ்சிய ஊத்துனேனு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ அத நான் பாத்துக்குறேன் வா அப்புடீன்னு வேகமா கைய பிடிச்சு இழுத்துகிட்டு கடைசி கக்கூஸ்க்கு போனா. ரெண்டு பேரும் உள்ள நுழைஞ்சு தாழ்பாள் போட்டுக்கிட்டோம்.
அவ என் உதட்ட கவ்வி சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அரை மூட்ல இருந்தேன். டக்குன்னு முட்டிபோட்டு கைலிய அவுத்து விட்டு ஜட்டிய கீழ இறக்கி சுன்னி மொட்டை வாய்ல வச்சு உறிஞ்சுனா… இரண்டு நிமிசமா ஊம்பிக்கிட்டே இருந்தா. நான் சட்டை பாக்கெட்ல இருந்த காண்டம அவகிட்ட குடுத்தேன். வாங்கி ஒன்ன பிரிச்சு சுன்னில மாட்டிவிட்டுட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. என் கொட்டைய அப்பப்ப இழுத்து இழுத்து புடிச்சிக்கிட்டே ஊம்புனா. அதனால இரண்டாவது தடவ கஞ்சி வரல.
நான் குனிஞ்சு நைட்டி அவ ஜிப் அவுத்தேன். எந்திரிச்சு முலை இரண்டையும் வெளிய விட்டு பிசைஞ்சு விடுனு சொன்னா. நான் அழுத்தி பிசஞ்சுகிட்டே காம்ப சப்புனேன்.
” நல்லா உறிஞ்சு சப்பு காம்புல இருந்து வாய எடுக்காதனு முனகிட்டே சப்ப குடுத்தா. ”
பத்து நிமிசம் சப்பிட்டு நைட்டிய கழட்ட சொன்னேன் உடனே தலைவழியா நைட்டிய உருவிட்டு அம்மணமா நின்னா.
நான் முலைய சப்பிக்கிட்டே கீழ போய் தொப்புள்ள நாக்கு போட்டேன். அவ மூடு அதிகமாகி முனகிட்டே இருந்தா.
எதிர்பாக்காத நேரத்துல புண்டைல வாய வச்சேன் கரண்ட் சாக் அடிச்ச மாதிரி துடிச்சா. புண்டைய நக்கு நக்குனு நக்குனேன். புண்டை பருப்பை நாக்கால வேகமா விடாம நிமிண்டிக்கிட்டே இருந்தேன் அவ என் வாய்லயே ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா.
பத்து நிமிசத்துல அவளுக்கு இரண்டு தடவ தண்ணி வந்துருச்சு. நான் எந்திரிச்சு இன்னொரு காண்டம மாட்டிக்கிட்டு அவ ஒரு கால் பக்கத்து பைப்ல வைக்க சொன்னேன். பைப்ல கால விரிச்சு வச்சு புண்டைய காட்டுனா. நானும் சுன்னிய வச்சு ஓட்டையில அதக்கி அதக்கி உள்ள விட்டேன். சுன்னி முழுசா உள்ள போன உடனே இடுப்ப ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பிச்சசேன். அவளும் இடுப்ப ஆடௌடி எதிர் ஓழ் போட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல எங்க வேகம் கூடிடுச்சு. அவ காதுகிட்டபோய் நல்லா இருக்கானு கேட்டேன்.
அவ “செம்மயா ஓக்குற வேகமா நிறுத்தாம ஓத்து தள்ளுனு சொன்னா
அஞ்சு நிமிசத்துல இரண்டு பேரும் உச்சம் அடைஞ்சோம். என் புண்டைக்கு இப்படி ஒரு சுகம் கிடச்சது இல்ல இவ்ளோ சூப்பரா ஓப்பனு நினைச்சுகூட பாக்கல. இனிமே அடிக்கடி என்ன ஓக்க வா னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்தா அவ அம்மா நின்னுகிட்டு இருந்தா. எங்களுக்கு பேய் அரைஞ்ச மாதிரி ஆயிடுச்சு…
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு