வணக்கம் தோழிகளே தோழர்களே, ஒரு பெண்ணுடன் செய்யும் இன்பனை அந்தரங்க ஓரின சேர்க்க நூறு மடங்கு இன்பமானது. என் கணவனிடம் இருந்து கிடைக்காத ஒரு அழகான செக்ஸ் இன்பம், ஒரு வீட்டு வேலைக்காரியிடம் இருந்து கிடைத்தது. அவளின் அந்த அழகான ஒரு ஓரின சேர்க்கையைப் பற்றி தற்பொழுது உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு அழகான பெண், என்னைப் பார்த்தால் ஆண்கள் அல்லாமல் பெண்களுக்குக் கூட செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். அந்த அளவில்  உடம்பை கவர்ச்சியாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பேன். முலைக்குத் தினமும் எண்ணெய் ஊற்றித் தேய்த்து விடுவேன் ஆகையால் மற்ற பெண்களை விடக் காம்பின் அளவுகோல் சற்று அதிகமாக இருக்கும்.
சில பெண்கள் என்னைப் பார்த்து பொறாமைப் படுவார்கள். நான் கல்லூரி காலங்களில் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து இருக்கிறேன். கல்லூரியில் ஒரு அழகான பையனுடன் காரில் செக்ஸ் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன். பின்பு மழைக் காலத்தில் ரூம் போட்டு புண்டையில் சிறந்த ஒழு வாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
செக்ஸ் என்ற விஷயத்தில் ஆண்களிடம் இருந்து எல்லா விதமான சுகத்தையும் கல்லூரி படிக்கும் காலங்களின் அனுபவித்து இருக்கிறேன். அதே போன்று செக்ஸ என்ற விஷயம் வந்து விட்டால் நன்றாக இறங்கிச் செய்து விடுவேன் அதே போன்று எதிர்த் திசையில் இருப்பவர்களையும் எதிர்பார்த்து விடுவேன்.
ஒரு முறை கல்லூரியில் ராஜேஷுடன் காரில் செல்லும்போது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு ஒரு விதமான சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் காரில் இருக்கும் கியர் கம்பியைப் பிடித்து ஆட்டுவான் . நான் அவனின் சுன்னி கம்பியைப் பிடித்து ஆட்டி சந்தோஷத்தைக் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவன் வண்டி ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் நேரத்திலே ராஜேஷின் பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை மொத்தமாக வெளியில் எடுத்தேன். பின்பு சுன்னியை மேலும் கீழுமாகக் குலுக்கினேன். கையில் சிறிது அளவுக்கு எச்சு வைத்துக்கொண்டு சுன்னியை வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவனுக்குச் சுகத்தில் கண்கள் சொக்கியது.
பின்பு அவன் சுன்னியின் மேற்புற முழு தோலும் நன்றாகக் கீழே இறங்கியது. பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற பகுதியில் முத்தம் கொடுத்து எச்சு விட்டேன். பின்பு கீழே நன்றாகக் குனிந்து கொண்டு வேகமாக மேலும் கீழுமாகப் புண்டையை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். அவனின் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் அளவுக்கு பெரியதாக இருந்தது.
தொண்டைக் குழி இறங்கும் அளவுக்குச் சுன்னியை விடாமல் ஊம்பிக் கொண்டாய் இருந்தேன். அவன் வண்டி ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த நேரத்திலே சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வேகமாக வெளியில் வந்து முகத்தில் அடித்தது. ஒரு சொட்டை கூட வெளியில் விடாமல் முழு விந்தையும் குடித்து முடித்தேன். என் ஊம்பலைப் பார்த்து மயங்கி எனக்குத் தங்கத்தில் நகை வாங்கிக்கொடுத்தான்.
கல்லூரியில் அந்த அளவுக்குப் பழகி இருக்கிறேன் அதே போன்று மாற்று ஒரு நிகழ்ச்சியைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அடுத்த சில நாட்களில் ஆண்கள் கூட பழகுவதைப் பார்த்து வீட்டில் ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் சேர்த்து விட்டார்கள். எனக்குப் புண்டையில் அரிப்பு மட்டும் நிற்காமலிருந்தது, அப்பொழுது உடன் படிக்கும்  தோழி தேவிக்குக் காம படத்தைப் போட்டுக் காண்பித்து செக்ஸ் மீது சற்று ஆசையைத் தூண்டி விட்டேன்.
அவளும், நானும் கல்லூரி முடிந்த பின்னர் தனிமையில் மீண்டும் பெண்கள் செய்யும் ஓரின சேர்க்கை படத்தைப் பார்த்தோம். இருவருக்கும் உச்சக்கட்ட காம ஆசை பீறிக்கொண்டு வந்தது. அவளின் முலையில் கையை வைத்தேன், தேவியின் காம்புகள் கூர்மையாக மூடில் எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் எதிர்ப்பு காட்டாமல் என் முலையின் மேல் கையை வைத்துப் பிசைந்தாள். இருவரும் மாற்றி மாற்றி உதட்டில் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம். எச்சுகளைப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தோம். காம ஆசையில் இருவரும் முதலில் பேண்ட் கழட்டி விட்டோம். அவளின் புண்டையை விரலை விட்டு ஆட்டினேன், பதிலுக்கு என் கூதியில் நடுவிரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் செக்ஸ் சுகம் கிடைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம். பின்னர் இருவரும் கீழே மட்டும் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை முழுமையாகக் கழட்டி விட்டு ”69”கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டோம். அவளின் கூதி என் வாயிலும், என் புண்டை தேவி வாயிலும் ஆபாசப் படத்தில் இருப்பது போன்று இருந்தது.
அவளின் புண்டையில் நுனி நாக்கை வைத்து விட்டு ஆட்டினேன். தேவி முழு நாக்கை விட்டு புண்டையில் சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் போட்டி போட்டுக்கொண்டு மாற்றி மாற்றி புண்டையை சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம். ஒரு விரலை விட்டு அழுத்திக் கொண்டு சப்பினேன் மேலும் சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு மூன்று விரலை வைத்து உள்ளே நுழைத்து விட்டு நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
தேவியும் சளைக்காமல் முழு உதட்டையும் புண்டையின் நுழைவு பகுதியில் வைத்து வேகமாகச் சப்பி சுகத்தைக் கொடுத்தாள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாகச் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. இருவரும் மிகவும் அவசரமாக ஆவலாக மாற்றி மாற்றி புண்டையைச் சப்பி சந்தோஷமாக இருந்தோம். சுமார் 2 மணி நேரமாகப் புண்டையை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு