இது ஒரு உண்மை கதை (பெயர் மாற்றப்பட்டது)
நான் என் அத்தை எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்பது பற்றி இந்த கதை சொல்கிறது. இது ஒரு உண்மையான வாழ்க்கை அனுபவம், எனவே ஒவ்வொரு சம்பவத்தையும் நான் விரிவான விளக்கத்துடன் விவரித்திருக்கிறேன். எனவே என்னுடன் தாங்குங்கள்…
என் அத்தை பற்றி பேசுகையில், அவர் 30 வயதுடைய ஒரு பெண், மென்மையான மென்மையான மார்பகம் மற்றும் சூடான கழுதை.
சரியான பாகங்களில் வளைவுகளுடன் கூடிய சிறந்த உடல் அமைப்பை அவள் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் கருப்பு ப்ராக்கள் மற்றும் உள்ளாடைகளில் அழகாக இருக்கிறாள்.
இந்த கதை என் மாமா என் அத்தை சுஷ்மாவை மணந்த காலத்திலிருந்தே தொடங்குகிறது (தனியுரிமை கவலைகள் காரணமாக பெயர் மாற்றப்பட்டது). என் மாமா ரயில்வே துறையில் பணிபுரிகிறார், எனவே அவர் எப்போதும் வீட்டைச் சுற்றி இல்லை. என் விடுமுறை நாட்களில் என் மாமா வீட்டில் தங்கும்படி அம்மா கேட்டபோது எனக்கு அதிர்ஷ்டம் கிடைத்தது. அத்தை சுஷ்மாவுடன் நேரம் செலவழிக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததால் இதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
என் அத்தை ஸ்டைலான மற்றும் சூடாக இருக்கிறார். வெளியில் இருந்து பார்க்கும் எவருக்கும் அவர் நவீன பெண்ணாக இருப்பார். ஆனாலும், அவள் இயற்கையில் மிகவும் மகிழ்ச்சியானவள். அவளுக்கு நன்கு பராமரிக்கப்பட்ட உடல் கிடைத்துள்ளது. மற்றும் சரியான டி வடிவ புண்டை. அவள் 30 வயது என்று யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள். வழக்கமாக அவள் சாதாரண புடவைகள் மற்றும் சல்வார்கள் கூட அலுவலகத்தை அணிவாள், ஆனால் இப்போது அவள் பேக்லெஸ் சேலை, சல்வார், லெகிங்ஸ் மற்றும் டேங்க் டாப்ஸ் போன்றவற்றை அணிந்திருந்தாள், அவள் தெருவில் நடந்து செல்லும்போது எல்லா ஆண்களும் அவளைப் பார்க்கிறார்கள். முதலில் நான் அதை சுலபமாக நினைத்தேன், ஆனால் அவள் எப்போதும் அமைதியாக இருந்ததால் அவளுடன் ஊர்சுற்றுவது மிகவும் கடினம் என்பதை விரைவில் உணர்ந்தேன்.
நாள் செல்ல செல்ல என் மாமா கடமையில் இருந்தார். நான் விரைவில் அவளை நகர்த்துவதற்கான ஒரு வழியைக் கண்டுபிடித்தேன் .நான் அவளுடைய வீட்டு வேலைகளில் அவளுக்கு உதவ ஆரம்பித்தேன்..அவள் எதையாவது எடுக்க வளைக்கும்போது அவளது புண்டையைப் பார்க்க எனக்கு பல வாய்ப்புகள் கிடைத்தன.அவருடைய தோல் வெண்மையாக இருந்தது, எனவே இது ஒரு நல்ல பார்வை பார்க்க. ஜாடிகளையும் அவளது பக்கத்திலேயே வைத்திருந்த பிற பொருட்களையும் எடுத்துக் கொள்ளும்போது அவளது புண்டையைத் தொடுவதற்கு கூட எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. முதலில் அவள் என்னிடமிருந்து தூரத்தை வைத்திருந்தாள், ஆனால் நான் அவளுடைய படைப்புகளில் அவளுக்கு உதவத் தொடங்கியவுடன் அவள் எனக்கு அருகில் அமர ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் ஒன்றாக தொலைக்காட்சியைப் பார்த்தோம், பல விஷயங்களை ஒன்றாகச் செய்தோம்.
ஒரு நாள் தனது படுக்கையறையை சுத்தம் செய்யும் போது சில புத்தகங்கள் டிராயரில் வைக்கப்பட்டன. புத்தகங்களால் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன் …… இது செக்ஸ் கதை புத்தகங்கள் (சஞ்சலே, காமக்தேலு போன்றவை). என் அத்தை புத்தகங்களைப் படிப்பதை நான் பலமுறை கவனித்தேன், ஆனால் அது முக்கியமாக காமிக் புத்தகங்கள் / பத்திரிகைகள் என்று நினைத்தேன். எனவே இப்போது அவளை கவர்ந்திழுக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்துள்ளது. எனவே என் அத்தை அதைப் பற்றி திமிர்பிடித்த விதத்தில் என்னைக் கவனித்தாள். அவள் மிகவும் வைத்திருந்தாள், நான் அவளைப் பற்றி மிகவும் பயந்தேன்.
என் அத்தை அமைப்பைப் பாராட்டினேன், நான் பல முறை சுயஇன்பம் செய்தேன். நான் என் அறைக்குச் செல்லும்போது சுஷ்மாவை கற்பனை செய்து பார்க்க ஆரம்பித்தேன் .அந்தி சமையலறையில் சமைப்பதில் பிஸியாக இருந்தபோது அவள் மேலே அலமாரியில் இருந்து சில மசாலாப் பொருள்களை விரும்பினாள் (அலமாரியில் அடுப்புக்கு மேலே இருந்தது, அதில் இருந்து ஏதாவது எடுக்க வேண்டுமானால் அவை அவர்களின் கால்விரல்களில் இருக்க வேண்டும். அலமாரியில் வழக்கத்திற்கு மாறாக அதிகமாக இருந்தது) அவள் கைகள் மிகவும் பிஸியாக இருந்தன, அதனால் நான் அதை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், அவள் சமைத்துக்கொண்டிருந்தபோது அவள் நிலையில் இருந்து நகரவில்லை. எனவே நான் அவளுக்கு பின்னால் சென்றேன் நான் என் கால்விரல்களில் இருந்த மசாலாப் பொருட்கள்..
நான் மேலும் மேலும் சாய்ந்தபடி என் டிக் அவளது பட்டைத் தாக்கியது. என் விஷயம் ஒரு பாறையாக கடினமாகவும் கடினமாகவும் மாறியது, அது அவளைத் தாக்கியதால் நான் முதலில் விரக்தியடைந்தேன், ஏனென்றால் அவள் கத்தப் போகிறாள் என்று நினைத்தேன் என்னை ஆனால் அலமாரியை அடைவது எனக்கு கடினம் என்பதை அவள் அறிந்திருந்ததால் அவள் கவலைப்படவில்லை என்பதை நான் கவனித்தேன்.
நான் இதை என் நன்மைக்காக எடுத்துக்கொண்டு, ஜாடிக்கு நான் அடைந்த ஜாடியை மெதுவாக எடுத்துக்கொண்டிருக்கும்போது அவளது கழுதைக்கு இடையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இறுதியாக நான் அதை கொடுத்தபோது அவளிடம் அவள் தனது வேலையைத் தொடர்ந்தாள். நான் இன்னும் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன் அவர் சில உதவிக்காக என்னை மீண்டும் அழைப்பார், ஆனால் அவள் அவ்வாறு செய்யவில்லை. அவள் ஆர்வமுள்ளவள் என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் அவளுடைய முகத்திலிருந்து என்னால் அதை உருவாக்க முடியவில்லை.
அடுத்த நாள் கணினியில் நிபுணராக இருந்தபோது, ​​என் அத்தை தனது கணினியை சரிசெய்யச் சொன்னார், நான் சிக்கலைக் கண்டேன், அதை சரிசெய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும் என்று சொன்னேன். அவள் குளிக்கப் போவதாகக் கூறி, வேலை முடிந்ததும் காத்திருக்கச் சொன்னாள். இணைக்கப்பட்ட குளியலறையை வைத்திருந்த படுக்கையறைக்குச் சென்று கதவைப் பூட்டினாள். பிரச்சினை சிறியதாக இருந்தது. நான் சிறிது நேரம் அவளது புண்டையை முறைத்துப் பார்க்கும்படி பொய் சொன்னேன். ஆனால் அவள் அறையில் இல்லை, நான் என் வேலையை முடித்தேன்.
என் டிக் மிகவும் கடினமாக இருந்ததால் அவள் வருவதற்குள் நான் வெளியேற முடிவு செய்தேன். நான் கணினியில் ஊமையாக சில ஆபாசங்களை வாசித்தேன். என் டிக் பேண்ட்டிலிருந்து வெளியே எடுத்து வெளியேற ஆரம்பித்தேன். நான் அதை 5 நிமிடங்கள் செய்து கொண்டிருந்தேன். “நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?” என்று அவள் குரல் திடீரென்று கேட்டது. நான் அங்கே நின்று என்னை முறைத்துப் பார்த்தேன். நான் வெட்கப்பட்டேன், பதில் சொல்லவில்லை. சிறிது நேரம் மோசமான ம silence னம் இருந்தது. நான் எத்தனை முறை செய்கிறேன் என்று அவள் கேட்டாள்.
நான் பதில் சொல்ல வெட்கப்பட்டேன். என் வயது சிறுவர்கள் இதைச் செய்வது பரவாயில்லை என்று அவர் கூறினார். அவள் மெதுவாக என் அருகில் வந்து ”நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்” என்று கூறி என் டிக்கைப் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் எழுந்து நின்று என் பேண்ட்டை கழற்ற சொன்னாள். அவள் என் டிக்கைப் பிடித்து நக்க ஆரம்பித்தாள். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் உறிஞ்சும் போது அவளது புண்டை திணறுவதை என்னால் காண முடிந்தது, அது என்னை மேலும் கொம்புக்குள்ளாக்கியது.
மெதுவாக அவள் என் விரலில் ஒரு விரலை வைத்தாள்.
இது முதலில் இறுக்கமாகவும் வேதனையாகவும் இருந்தது, பின்னர் நான் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளுடன் போகிறேன் என்று சொன்னேன், அவள் ஒவ்வொரு துளியையும் குடித்தாள். அவள் என்னை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று என் சட்டையை கழற்றினாள். அவள் என்னை அவிழ்க்க சொன்னாள். நான் முதலில் அவளது டாப்ஸை அகற்றினேன். நான் அவற்றை அகற்றும்போது அவளது புண்டை துள்ளியது. பின்னர் நான் அவளது பேண்ட்டை கழற்றினேன். அவை புண்டை அருகே ஈரமாக இருந்தன. அவள் உள்ளாடை அணியவில்லை, மொட்டையடித்த புண்டை இருந்தது.
அவள் உடல் அருமையாக இருந்தது. அவள் என்னை படுக்கையில் உட்கார வைத்து என் டிக் அவளது புண்டைக்கு இடையில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியை அளித்தது. நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை அழுத்தி அவளது முலைகளை கிள்ள ஆரம்பித்தேன். அவள் அதை நேசித்தாள், புலம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னுள் ஆர்வமுள்ளவள் என்று எனக்கு இப்போது தெரியும், அதனால் நான் அதை கடினமாக கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கண்களை சற்று திறந்து என் டிக் அவளது மற்றொரு கையால் அடைந்தாள் .நான் என் ஆடைக்குள் என் கையை வைத்து அவளது முலைகளை அடைந்தேன்.
அது ஏற்கனவே நிமிர்ந்தது. நான் அதை உள்ளே இருந்து அழுத்துவதை விரும்பினேன் .நான் அவளது மேல் ஆடையை அவள் மார்பகம் வரை உயர்த்தி அவளது இருண்ட முலைகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் .நான் அவளை எழுந்து நின்று உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் நாக்கை என் வாயில் வைத்து நான் அதை உறிஞ்சினேன். நான் அவளை படுக்கையில் வைத்தேன், நான் அவளை முத்தமிட்டு கீழே நகர்ந்து அவளது புண்டையை அடைந்தேன். நான் அதை நக்கினேன், அவள் உரத்த புலம்பலைக் கொடுத்தாள். நான் அவளை தொடர்ந்து நக்கினேன், சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் ஒரு பெரிய புலம்பலை விட்டுவிட்டாள், அவளுக்கு படகோட்டி இருந்தது. அவள் என்னை இழுத்து மீண்டும் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவளை ஃபக் செய்ய சொன்னாள்.
நாங்கள் அதை நாய் பாணியில் செய்தோம், நான் அவளது குண்டியை விரல் விட்டேன். அவள் என்னை நிறுத்த சொன்னாள். அவள் அலமாரியில் இருந்து ஏதோ கிடைத்தது. இது ஒரு டில்டோ. அவள் என் கழுதையில் டில்டோவை வைத்து, அவளை ஃபக் செய்ய சொன்னாள். நான் படுத்துக்கொண்டேன், மெதுவாக என்னை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு நிலையும் மிகவும் வித்தியாசமானது. ஒவ்வொரு முறையும் அவள் புண்டை சவாரி செய்யும் போது மேலேயும் கீழேயும் செல்வது வழக்கம். என் சேவலின் முழு நீளமும் அவளுக்குள் ஆழமாகத் தாக்கியதால் அவள் இதை அதிகம் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், அதற்குள் நான் கம்மிங் விளிம்பில் இருந்தேன், அத்தை புண்டைக்குள் என் படகோட்டி அனைத்தையும் விரைவாக இறக்கினேன். வட்ட இயக்கங்களை உருவாக்க அவள் சிறிது நேரம் அவளுக்குள் என் சேவலுடன் அமர்ந்தாள்.
அவள் எழுந்து நின்றதும், என் படகோட்டி அவள் தொடைகளை உருட்டியது. அவள் கூச்சலிட்டாள், ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ! அநேகமாக ஊழியர் பெண் அதைக் கேட்டிருக்கலாம். வேகமான பக்கவாதம் கொண்டு அவளது புண்டையில் ஆழமாக உந்தத் தொடங்கியது. அவளது பெரிய புண்டை ஏமாற்றிக் கொண்டிருந்தது, என்ன ஒரு பார்வை !!! சென்றது. அவள் கால்களை என் தோளுக்கு மேல் நகர்த்தி, இது உள்ளே ஆழமாக சென்றது. அவள் அதை நேசித்தாள், கடினமான அருண் !! hard don stop, hardaku nan thullna, dengu chenagi (அந்த புண்டையைத் தவிர்த்து விடுங்கள், செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்) கன்னடத்தில் அவள் சொன்னதை நேசித்தாள், செக்ஸ் தொடர்ந்தாள், முக்கிய நிகழ்ச்சி நிரல் அவள் கர்ப்பமாக இருக்க வேண்டும், இது சரியான நிலை.
நான் அவளது புண்டைக்குள் வெடிக்கும் விளிம்பில் இருந்தேன், அவளிடம், பாந்து கேன் !!! (நான் படகோட்டி போகிறேன்) அவள் பதிலளித்தாள், கொடு நின் ராசா நா, பிடோ நான் தல் ஓலேஜ் (உங்கள் விந்தணுவை எனக்குக் கொடுங்கள், என் புண்டையை நிரப்புங்கள்), அவளுக்குள் ஒரு பெரிய சுமை செல்லட்டும், இருவரும் ஏ.சி இருந்தபோதும் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள் அறை, அவளது சூடான ஈரமான ஜூசி புண்டைக்குள் அடித்துக்கொண்டே இருந்தது, அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டது, அவள் காதுகளில் கிசுகிசுத்தது, (ஹெகிட்டு ஸ்வீட்டி) அது எப்படி ஸ்வீட்டி, அவள் பின்னால் கிசுகிசுத்தாள், சாகடகிட்டு கனோ (இது சிறந்தது).
நாங்கள் விரைவாக உள்ளே சென்று புத்துணர்ச்சியுடன் படுக்கையில் விழுந்தோம் .அவர் முழு அமர்வையும் எப்படி உணர்ந்தார் என்பது பற்றி சுஷ்மா அத்தை கேட்டார், அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள், நாங்கள் இருவரும் இதுபோன்ற உடலுறவு கொள்வோம் என்று அவள் நினைத்துப் பார்த்ததில்லை என்றும் அதுவும் திருமணத்திற்குப் பிறகு, இதுவும் மிகவும் விறுவிறுப்பான மற்றும் நல்ல அனுபவம். நான் அவளிடம் எல்லா வகையான கேள்விகளையும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். யாருடைய சேவல் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது, என்னுடைய கணவர்கள், அவள் சொன்னாள். உங்கள் சேவலின் நீளம் மற்றும் தடிமன் எனக்கு பிடித்திருந்தது. நான் கேட்கும் போதெல்லாம் நிர்வாண படங்களை எனக்கு அனுப்பும்படி அவளிடம் சொன்னாள். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள். நாங்கள் தூங்கினோம்.
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு