நான் அப்பொழுது 12ம் வகுப்பு படித்து கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் வசித்த தெரு பெரிய தெரு. அதன் பெரும் பெரிய தெருவே. அங்கு விளாங்கா மரம் இருந்த தோப்பு ஒன்று உண்டு. அதன் அருகில் அந்த சந்தில் வாழ்கிறவர்களுக்கு என்று அமைக்கப்பட்ட முன்னாள் கழிவறைகள் நிறைய உண்டு.
அவைகள் அப்பொழுது பயன்பாடு இன்றி கிடந்தன. அந்த இடங்களில் சிலர் வந்து கஞ்சா புகைப்பதும், கை அடிப்பதுமாக இருப்பார்கள். அந்த நாட்களில் எங்கள் வீடுகளில் கழிவறை கிடையாது. காலையில் எழுந்து அந்த தோப்பிற்கு தான் செல்ல வேண்டும். நான் oru நாள் காலையில் அங்கு சென்று காலை கடன் முடித்து விட்டு வெளியே வரும் பொழுது பக்கத்து கழிவறையில் உள்ளே ஏதோ பேச்சு சத்தம் கேட்டது. நான் அருகில் இருந்த திண்டில் ஏறி உள்ளே பார்க்கையில் எங்கள் தெருவில் உள்ள நாராயணன் அண்ணனும் எங்களது நண்பன் ஒருவனின் அத்தையும் உள்ளே இருந்தார்கள்.
அந்த நாராயணன் தனது சுன்னியை எடுத்து ஆதி என்ற அந்த அத்தையின் முலையில் தேய்த்து கொண்டிருந்தான். நான் அங்கிருந்து சற்று மறைவில் நின்று அதை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளது புண்டையில் உள்ளே விட்டு ஆட்டி வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் தந்தான். சிறிது பார்த்து விட்டு அவர்கள் முடிக்கும் தருவாயில் கீழே இரங்கி விட்டேன். பின் அவன் முன்சந்து வழியாக சென்று விட்டன. அவள் நான் இருந்த பகுதி வழியாக வெளியே வந்தால்.
நான் அவளை பார்த்து என்ன அத்தை இங்கே என்றேன். அவள் ஒரு வித பயத்துடன் சும்மா என்றால். நானும் அவளை விடாது நாராயணன் அண்ணன் என்ன சொன்னாரு என்றேன். அவள் நீ பார்த்தியா என்றால். ம்ம்ம் என்றேன். அவள் உடனே அழ தொடங்கி விட்டால். வெளியே தெரிந்தால் உன் மாமா என்னை கொன்னே போட்டு விடுவார், நீ வேண்ணா வீட்டுக்கு வா என்றால் .
நானும் அன்றிலிருந்து அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம் எப்பொழுது என்பது போல் கையை மடக்கி கேட்பேன் அவளோ இரு என்பது போல் கையை காட்டி விட்டு செல்வாள். ஒரு நாள் மாலை அவள் வீட்டின் வெளியே நின்று அந்த மாமாவை ஊருக்கு அனுப்ப பெட்டிகளை ஆட்டோவில் ஏற்றி கொண்டிருந்தாள். ஆதோ நகர்ந்த பிறகு அவளை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் சந்தின் உல் சென்றால்.
நான் பின்னே சென்றேன். நைட்டு பின் வாசல் வழியே வா என்றால். எப்படி என்றேன் . கதவு திறந்து இருக்கும் என்றால். அவளது வீடு எங்கள் வீடு இருக்கும் சந்திற்கு எதிர் வரிசையில் சட்ட்று தள்ளி இருந்தது. எங்கள் சந்திற்கு எதிர்த்தாற்போல் அந்த தோப்பு இருந்தது அதன் வழியே மறு பாதையில் சென்றால் அவள் வீட்டின் பின் வாசல் வரும். அங்கு வேறு வீடுகள் கிடையாது. அவள் வீடு பெரியது. தெருவில் தொடங்கி கடைசி தோப்பு வாய்க்காலில் முடியும். நான் வீட்டில் குளித்து விட்டு அவள் வீட்டு பின் வாசல் வழியாக அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன். பின் வாசல் கதவை பூட்டிவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் பின் வாசல் அருகில் உள்ள சமையல் அறையில் இருந்தால். வா சீக்கிரம் முடித்து விட்டு போ. யாரவது பார்த்தால் பிரச்சினை என்றால். நான் ஒரு தைரியத்தில் சென்றாலும் enakku ennavo போல் இருந்தது. அவள் நன்கு எடுப்பாக இருந்தால். தலை நிறைய malligai பூ வைத்திருந்தால் . நான் யோசிப்பதை பார்த்து அவளே வேளையில் இறங்கினால். முதலில் என் நெத்தியில் முத்தம் கொடுத்தால். ஒரு பெண்ணின் முத்தம் என்பதால் என்னவோ செய்தது. அதற்குள் நேராக என் சாரத்தை விளக்கி என் ஜட்டியினுள் கையை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து லேசாக ஆட்டினால்.
அவள் கை பட்டு ஆட்டவுமே என் சுன்னி கக்கி விட்டது. அவள் சிரித்து கொண்டே போதுமா என்றால். நான் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன் . உள்ளே பிரா இல்லை. அவளது முலைகள் sigappaga எடுப்பாக இருந்தது. அவைகளை நன்கு பிசைந்தேன். பின் சூம்பினேன். பின் மெல்ல பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ம்ம்ம் neeyumaa சீக்கிரம் என்றால். ஆனால் நான் பால் குடிக்க தொடங்கியதும் அவள் என் வசம் சேர ஆரம்பித்தால் .
என்னை பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்றால். அவள் முதலில் படுத்தால். நான் அவளது முலைகளை முடிந்தவரை பிசைந்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால். எனக்கு புரிந்து போனது. அதுவரை பார்த்த அத்தனை பிட்டு படங்களும் நினைவில் வந்தது. அவள் முலைகளில் சிறிது நேரம் பால் குடித்தேன். பின் மெல்ல அவளது வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவளது சேலையை அவிழ்த்தேன். பின் பாவாடையை கழற்றி உருவினேன். அவளது புண்டை முடி இல்லாமல் வழ வழ என்றிருந்தது . புடையின் முன் தோல் வெளியே வந்து இருந்தது. அது மட்டும் கருப்பாக இருந்தது.
பார்த்த உடன் எனக்கு நக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அவள் கால்களை விரித்து. புண்டையை மோந்து பார்த்தேன் . அதில் ஒரு வித வாடை அடித்தது. ஆனாலும் நான் அதனுள் முதலில் விரலை விட்டு பார்த்தேன், அதனை விரித்து உள்ளே பார்த்தேன். சிவப்பாக இருந்தது . நாக்கினை உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் . அவளுக்கு கிக்கு ஏற தொடங்கியது. நான் இன்னும் இன்னும் நக்கினேன். அவள் என்னை அமுக்க தொடங்கினால். நான் விடாது nakki வெறி ஏறவே அவளது புண்டையின் மேட்டினை கவ்வினேன். அவள் ம்ம்ம் என்று ஆரம்பித்து டேய் டேய் என்று முனங்க ஆரம்பித்தால்.
நான் விடாது naakinai உள்ளே விட்டு விட்டு சப்பினேன். அவள் உச்சத்துக்கே போனால். வாடா என்றால். சுதாரித்து கொண்டேன். சீக்கிரம் வந்துவிட கூடாது என்பதில் தெளிவாக இருந்தேன். மெல்ல என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். என் சுன்னி பெரிதாக இருந்ததால் முதலில் கஷ்டப்பட்டது/ அவள் வழிக்கு என்றால். வேண்டாம் பெரிதாகி விட்டால் உன் மாமா சந்தேகம் படுவார் என்றால். நான் விட வில்லை அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது. என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே நுழைத்தேன் இரண்டாவது முறை உள்ள்ளே பொய் விட்டது. காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும்.
ரகசியம் காக்கப்படும். .கால் பாய் சர்விஸ் வேண்டும் என்றால் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும். மெதுவாக இடித்தேன் எனக்கு புதுசாக இருந்தது அப்பொழுது தான் அங்கு இருந்த போட்டோ வை பார்த்தேன் அதில் அவள் திருமண கோலத்தில் இருந்தால். பின் என் நினைவுகள் அந்த வீட்டினை சுற்றி பார்த்தன ஆனால் என் தம்பி மட்டும் விடாது அவளது புண்டையில் இடித்த வண்ணம் இருந்தது. ஒரு கட்டத்தில் வேகம் எடுத்தேன் ஏற்கனவே கக்கி இருந்த காரணத்தால் என் தம்பி காக்க நேரம் ஆனது. அதை எனக்கு சாதகமாக்கி வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் . பின் அவளை புரட்டி போட்டு யானை போடா வைத்து பின் புறம் இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை செலுத்தி இடித்தேன்.
அவள் குண்டியை பிடித்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டி மேலும் மேலும் இடித்தேன். அவள் ம்ம் சூப்பர் என்றால், இன்னும் சிறிது நேரம் இடித்து விட்டு பின் புரட்டி போட்டு பழைய படி ஏறி குத்தினேன் தண்ணி வந்தது அதை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் வைத்து தேய்த்தேன், அவள் என்னை அனைத்து கொண்டால். கடைசியாக ஒரு பஞ்ச் வைத்தால், நாராயணன் வேஸ்ட் நீ தான் பெஸ்ட். ப்ரீயா இருக்கையில கூபுடுதேன் வா என்றால். பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தேன், சிறிது நேரம் பேசி விட்டு ஒரு டீ குடித்து விட்டு மீண்டும் ஒரு ஷிப்ட் நடந்தது. 2வது ஷிப்ட் கொஞ்சம் நேரம் ஆனது.
பின் எங்கள் உறவு சிறிது காலம் தொடர்ந்தது அவளது மகன் வளர வளர் எங்கள் உறவு தேய்ந்து போனது.காம சுகம் வேண்டும் என்ற பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும். ரகசியம் காக்கப்படும். .கால் பாய் சர்விஸ் வேண்டும் என்றால் முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு