என் கை பிடித்து அவன் பூலில் வைத்து ஆட சொன்னான்.. நானும் அவன் பூலை பிடித்தேன் நல்ல தடியாக இருந்தது அதை குலுக்கினேன்.. கிழவனோ என் கூதியில் விரலை வைத்து தேய்த்து உள்ளே விட்டு ஆடிட்டு இருந்தான்.. அவன் விரல் உள்ளே போக போக எனக்கு ஒழுக ஆரம்பித்தது..
கிழவர்களால் என் வாழ்க்கை மாறிய கதை – 1 →
கிழவன் அவன் விரலை வெளியில் எடுத்து என்னை பார்த்து அந்த நக்கி மீண்டும் எடுத்து அவன் விரலை என் கூதியில் விட்டு அழுத்தினான்.. நான் அதை கண்முடி அனுபவித்தேன்.. அதனால் வேகமாக அவன் பூலை ஆட்டினேன்.. உடனே என்கையை எடுத்தான்.. அவன் விரலை என் கூதியில் இருந்து எடுத்தான் நான் கண்விழித்து பார்த்தேன்..
என்னை நோக்கி கிட்ட வந்தான் அவன் பூலை என் கூதியில் மேல் வைத்தான்..அவன் பூல் சூடாக இருந்தது கூதி வாசலில் வைத்து அழுத்தினான் என் உடல் அவன் பூல் ஓலுக்கு தயார் ஆனது.. என்ன செய்ய போறான் என்று எனக்கு புரிந்தது நான் தட்டி விட்டேன் மீண்டும் எடுத்து என் கூதி வாசலில் வைத்து அழுத்த அவன் பூல் கொஞ்சம் உள்ளே போனது என் கன்னி திரை அதை தடுத்தது நான் உடனே அவன் பூலை வெளியே எடுத்து என் காலுக்கு நடுவில் விட்டேன் அவன் வேகத்தில் ஆட்டினான் என் கால்களுக்கு நடுவில் அவன் பூல் சூடாக சென்று வந்தது அதே நேரத்தில் அவன் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அழுத்தினான்.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது…
கொஞ்ச நேரம் என் காலுக்கு நடுவில் ஓத்தவன்… அவன் சூடான கஞ்சியை விட்டான் அதில் என் லீக்கின் வழிந்தது .. அப்படியே எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விலகினான். நானும் என உடைகளை சரி செய்து நின்றேன்… சிறிது நேரத்தில் நான் இறங்கும் இடம் வந்தது நானும் என் தோழியும் இறங்கி வீட்டிற்கு சென்றோம்.. நான் போய் குளிக்கும்போது என் கூதியில் அவன் கஞ்சி பட்டு காய்ந்து இருந்தது அதை தேய்த்து குளித்து விட்டு வந்தேன்…
இரவு அண்ணனிடம் நடந்ததை சொன்னேன் அவன் கூதில விட்டானா அப்படினு கேட்டான் நான் இல்லை வச்சி அலுத்துனான் நான் தட்டி விட்டேனு சொன்னேன். எப்படி இருந்துச்சி அப்படினு கேக்க எனக்கு சசூப்பரா இருந்துச்சி அனா கூதில விடணும் அப்படினு சொல்ல.. என் அண்ணன் தேவிடியா தங்கச்சி சீக்கரம் அது நடக்கும்னு சொன்னான் ..நானும் அந்த கிழவன் கொடுத்த சுகத்தை நினைத்து படுத்தேன் இப்படியே சில நாள் போக…
அண்ணன் கால் பன்னி பேசுனன் அப்போ பேசுறப்ப உன்ன யாராவது திடீருனு வந்து ஒத்த என்ன பன்னுவானு கேட்டான்… நான் கத்தி கூச்சல் போடுவேன் அப்படினு சொன்னேன்… அவன் அடி தேவிடியா அப்படி யாராவது வயசானவங்க பண்ண வந்தா அனுபவிடி தேவிடியா… அப்படினு சொன்னான் நானும் அப்படி வயசானவங்க வந்தா பாக்கலாம்… நீ எப்ப வர? அப்படினு கேட்டேன்.. அவன் வேலை இருக்கு வரேன்.. அப்படினு சொன்னான் நானும் சரி என்று சொல்லி அவன் சொல்ல சொல்ல என் கூதியில் விரல் போட்டேன்… அப்பறம் கூதி அரிப்பு அதிகமாக தினமும் விரல் போட்டேன்..
அப்போது மனம் அந்த கிழவன் பூலை நினைத்தது அதனால் இந்த வரம் பஸ்ல போலாம்னு இருதேன்.. அப்போ வீட்ல சொந்தகார கல்யாணம் அதனால் அப்பா அம்மா போவதாக சொன்னார்கள்.. என்னை தனியாய் விட மனம் வரவில்லை நான் உடனே அண்ணனை வர சொல்லுவதாக சொன்னேன்.. அவர்களும் சரி அப்படியே செய்யலாம் அவனுக்கு பேசி கேளு அப்படினு சொல்ல நானும் அண்ணனுக்கு கால் பண்ணி கேட்டேன்.. அவன் சனி கிழமை காலை வருவதாக சொன்னான்..
அம்மாவும் அப்பாவும் வெள்ளி இரவு போவதாக நான் ஒரு இரவு மட்டும் தனியா இருக்க எனக்கு எந்த பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்ல அம்மாவும் அப்பாவும் தைரியம் ஆனார்கள்.. அதே போல் இரவு 8 மணிக்கு அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பினார்கள் நான் சாப்பிட்டு அண்ணனுக்கு கால் பண்ணேன் எடுக்கல அப்பறம் லேப்டாப் on செய்து அண்ணன் அனுப்புனா வீடியோ பாத்துட்டு இருதேன் 9 மணிக்கு அண்ணன் கால் பண்ணன்..
நான்: எங்கட இருக்க தனியா இருக்கேன்டா இந்த தேவிடியவா ஓக்க வாடா அண்ணா… அப்படினு சொன்னேன்..
அவன் : என்னடி தேவிடியா மூட் ஆஹ் இருக்கியா???? அப்படினு கேட்டான் நானும் அமாம் வாடா கூதி அரிக்குது வந்து நக்கு அப்படினு சொன்னேன்…..
அவன்: காலைல வரேன் அப்படினு சொன்னான்
நான்: இப்ப வாடா….வந்து என்ன ஆசைதீர அனுபவி அப்படினு சொல்ல…..
அவன்: ரோட்ல போய் அம்மணமா நின்னு கூப்டு எவனது வருவான்னு விளையாட சொன்னான்…
நான்: இப்ப போனா வாட்ச்மன் தான் சுத்திட்டு இருப்பான் அப்படினு சொன்னேன்…
அவன்: கிழவன் தான போய் கூப்டு வருவான்னு சொல்லி சீரிதான்…
நான் : எனக்கு இப்ப இருக்க மூடுக்கு வாட்ச்மன் கிடப்போய் கூதிய விரிச்சாலும் விரிப்பேன் நான் கனிகளிராத உன்னாலதான் பாக்க முடியாது okva …
அவன்: அடி தேவிடியா அப்படில விரிக்காத நான் பதத்துக்கு அப்பறம் போய் அவனுக்கு விரி …
நான்: எனக்கு இப்ப நீ தான் வேணும் அவனை அப்பறம் பத்துக்கலாம்னு சொன்னேன்..
அவன்: என்ன டிரஸ் போற்றுக??
நான்: நைட் டிரஸ் தான்.. ஏன் ?
அவன்: எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அம்மணமா படு …
நான்: இரு கதவு ஜன்னல் எல்லாம் சாத்திட்டு வரேன்..
அவன்: அம்மணமா போய் எல்லாத்தையும் சாத்து… பின்னாடி கதவு மட்டும் கிளோஸ் பண்ணாத….
நான்: ஏன் யாராவது வந்தா என்ன பண்றது அதுலாம் வேணாம் ..
அவன் :அப்படியாராவது வந்தா உன்ன ஓத்துட்டு போகட்டும் ….அதுல இலை காலைல நான் சீக்கரம் வந்துடுவேன்.. அதான்
நானும்அவன் கிட்ட சொல்லிட்டே எல்லா ட்ரெஸ் கழட்டி ஒடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா போய் கதவை சாத்தினேன்… அப்படியே ஜன்னலை சாத்த போகும் போது வாட்ச்மன் தாத்தா இருந்தாரு அதை அவன்கிட்ட சொன்னேன்..
அவன் : நீ இப்ப சின்ன துண்டு கட்டிக்கோ.. வாட்ச்மன் முன்னாடி நின்னு அவனை மூட் ஏது ..
நானும் ஒரு சின்ன துண்டை காட்டினேன் அது என் மார்பை பதியும் கூதி மேல் வரும் இருந்தது..அப்படியே போய் ஜன்னல் முன் நின்றேன்…அவர் என்னை பார்த்து அப்படியே வாயை பிளந்து நின்றார்…பின் சுதாரித்து கொண்டு அக்கம் பக்கம் பார்த்து என் ஜன்னலுக்கு எதிர் வந்தார்.. என்னை மேலும் கேளும் பார்த்து அவரது பூலை பேண்டோடு தேய்த்து கொண்டு “என்ன பாப்பா படுக்கைலாய ?” என்று கேட்டார் கேட்டு விட்டு என் முடி இல்லாத கூதியை பார்த்து கொண்டு இருந்தார் ..நான் ” படுக்கணும் தாத்தா அதான் ஜன்னல் மூட வந்தேன் ” என்று சொன்னேன்..அப்போது அண்ணன் அவருக்கு பின்னாடி குனிச்சி நல்லா காட்டுனு சொன்னான் ..
நான் ஒரு நிமிஷம் தாத்தான்னு சொல்லி என் முதுகை அவருக்கு காட்டி குனித்தேன் அப்படியே என் காலை விரித்து காட்டினேன்… அவர் வெறி கொண்டவர் போல என் கூதியையும் சூத்தையும் பார்த்து அவர் பூலை தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்..எனக்கு அவர் செய்வதை பார்த்து ஒழுக்க ஆரமித்தது… அண்ணனிடம் சொன்னேன் அவன் போதும் ஏதும் சொல்லி ஜன்னலை மூட சொன்னான் …நான் தாத்தா பக்கம் திரும்பி ஒருகால் எடுத்து ஜன்னல் அருகில் வைத்தேன் கூதி நல்லா விரிஜி தெரித்தது …
நான்: தாத்தா தொடையில் ஏதும் சிவந்துருக்கா ? லைட் அடித்து குணிஜி பாருங்கன்னு சொன்னேன் …
அண்ணன் : தேவிடியா என்னடி பண்ற ஓக்க கூப்பிடுறியா ? மூடிட்டு வாடி .என்று திட்டினான்..
நான் அதை காதில் வாங்காமல் ..தாத்தா நல்லா தடவி பாத்து சொல்லுங்க..என்று சொன்னதும் தாத்தா அங்கேயே முட்டி போட்டு டார்ச் அடித்து பார்த்தார்…அவர் அடித்தது என் கூதியில்… அப்படியே அவர் என் தொடைகளியில் தடவினார் அவர் கை பட்டதும் என் உடல் முழுவதும் உஷ்ணம் ஏறியது… அவர் அப்படி ஏதும் சிவக்கவில்லை என்று சொனார்..நான் நல்லா பருக தாத்தா என்று ஜன்னல் கம்பி அருகே என் கூதியை நெருங்கினேன்..
அவர் இன்னும் கிட்ட வந்து கூதியை மோந்து பார்த்தார் அது எனக்கு ஏதோ செய்தது… அங்கு சிவக்கல இங்க தான் சிவந்துருகுணு சொல்லி கூதிய தடவுனாரு நான் சுகத்தில் பறந்தேன்… அப்போது அண்ணன் கத்தும் சத்தம் கேட்டு நினைவுக்கு வந்தேன்… அப்போது வாட்ச்மன் தாத்தா கூதியை விரலால் தடவிட்டு இருந்தார்… நான் உடனே போதும் தாத்தா நாளைக்கு பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டு நாகதேன் தாத்தா ஏக்கத்தோடு கூதியை பார்த்தார் … நான் ஜன்னலை சாத்தினேன் அது கண்ணாடி ஜன்னல்.. நான் மூடியதும் தாத்தா அவர் பூலை வெளியே எடுத்து ஆட்டினார் என்னால் நம்ப முடியவில்லை நல்லா பெரிய பூல் நல்லா தடியாகவும் இருந்தது… நான் நின்னு பார்ப்பதை அவர் பார்த்துட்டு தான் இருந்தார்… நான் உள்ளே போனதும் அவர் போய் விட்டார் ..அண்ணன் என்னை திட்டினான்….
நான் : நான் என்ன பண்றது எனக்கு கூதி அரிக்குது நீயும் பண்ண மாற்ற…. அப்படினு சொன்னேன்.
அவன் : 1ஸ்ட தடவை பண்றப்ப நான் பாக்குறேன் அப்பறம் நீ எவன் கூடவேணாலும் போய் ஓழ் வாங்கு அது வரைக்கும் நான் சொல்றதமட்டும் செய் டி தேவிடியா.. ..
நான் : என் கூதி அரிப்புக்கு கண்டிப்பா போவேன் அனா வாட்ச்மன் தாத்தா கூட பண்ணனும் சம்மா பெருசா இருக்குடா!!! .. என் கூதி நல்லா கிழியும்….அப்படினு சொல்லிட்டு உள்ள வந்தேன் ..
அவன்: பின் கதவு கிளோஸ் பன்னலால.. அப்படினே கேட்டான்
நான் : லாக் பண்ணாம சாதிருக்கேன் அப்படினு சொன்னேன்..
நைட் லாம்ப் போடு வந்தேன்.. அண்ணன் இப்போ வீடியோ பாரு அந்த கிழவன் உன்ன பண்றனு நெனச்சிக்கோ அப்படினு சொன்னான்…. நானும் வாட்ச்மன் தாத்தாவை நினைச்சிட்டு பாத்தேன் எனக்கு கூதி அரிக்க ஆரம்பித்தது…… அதை அண்ணா கிட்ட சொன்னேன் அவன் விரல் போடு பொறுமையா உள்ள விட்டு குத்துன்னு சொன்னான்…. நானும் அப்படியே என் கூதியில் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்…உண்மையில் அந்த தாத்தா என்ன ஓப்பதாக நினைத்து என் விரலால் ஓத்தேன்….எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது…. என்னை அறியாமல் “தாத்தா நல்லா ஏறி ஒழுக …ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்லா குத்துங்க தாத்தா ….. அம்மாஆஆஆஅ …. நல்லா உங்க பூல முழுசா உள்ள விட்டு என் கூதிய கிழிக்க தாத்தா ……… அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ தினமும் உங்க கூட படுக்கறேன் தாத்தா நல்லா முழுசா அனுபவிங்க ……” அப்படினு ஒளறிட்டே இருதேன் ….
அப்படியே நேரம் போனது இரவு 2 மணி வரை பேசினேன்…. அப்பறம் அமணமாவே படுத்துட்டேன்….திடிர்யென்று என் கூதியில் ஏதோ தடவுவது போல இருக்க கண் விழித்தேன்…. யாரோ என் கூதியை நக்கிட்டு இருந்தான் நான் கத்த முயற்சித்தபோது இனொருவன் என் வாயை பொத்தி என் மார்பை பிடித்து கசக்கினான்…. அப்போது வாயை பொதியவன் அமைதியா இருந்தா உன்ன ஓத்துட்டு விட்ருவோம் இல்லனா அவ்ளோதான் அப்படினு சொல்ல எனக்கு பயம் அதிகமானது அப்படியே படுத்தேன்… இருவரும் என்னை தூக்கிக்கொண்டு என் ரூம்க்கு போயிடு பெடில் போடு லைட் போட்டனர் அப்போது….
அவர்களை பார்த்தேன் இருவரும் வயதானவர்கள் அனால் நல்ல உடம்பு என்னை பார்த்து கொண்டே அவர்களது உடைகளை கழட்டி அம்மணமா நின்னர்கள் நல்ல தடியான நீளமான பூல் இருவரும் என்னை பார்த்து நல்ல சின்ன உடம்பு கிடைச்சிருக்கு இன்னைக்கு இவளை நல்ல அனுபவிச்சி ஓக்கணும்…. அப்படினு சொல்லிக்கொண்டே என் பக்கத்தில் வந்தார்கள் நான் என்னை விட்ருங்க நான் சின்ன பொண்ணு ப்ளீஸ் அப்படினு கெஞ்சினேன் அதுக்கு என் கால் அருகில் இருந்தவன் அப்ப எதுக்குடி அம்மணமா படுத்தா தேவியமுண்டா அப்படினு திட்டுனான்….
என் கால் கிட்ட வந்து என் கூதியில் விரல் வைத்து தேய்த்தான் அவன் கை பட்டதும் உடல் துடித்தது கண்களை மூடினேன்…. இன்னோருத்தன் எத்தனை பேரு உன்ன ஓத்துருக்கானுக அப்படினு கேட்டான் நான் ஏதும் சொல்லாமல் இருதேன் அவன் சொல்லுடி தேவிடியா அப்படினு கேட்டான் நான் யாரும் இல்லை அப்படினு சொன்னேன்….. அப்ப கூதியில் தேய்த்தவன் கணிப்புண்டயை அப்படினு கேட்டு சீரிதான் மேலும் விரலாய் கூதியில் விட்டு தேய்த்தான் எனக்கு சுகம் ஏறியது ….
அவர்களிடம் ஓல் வாங்கலாம் என்று முடிவெடுத்தேன் …. அப்போது அண்ணன் சொன்னதும் தோணவில்லை….கூதியை தேய்த்தவன் விரலை உள்ளே திணித்தான் இறுக்கமா இருந்தது.நான் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா விடுங்க….. அப்படினு உளறினேன்… உடனே தலை கிட்ட இருந்தவன் குட்டி வலிக்கு வந்துருச்சி சொல்லி சிரித்தான் …. தலை கிட்ட இருந்தவன் என் தலையை திருப்பி அவன் பூலை என் வாயில் வைத்து சப்ப சொன்னான் நான் அவன் பூலை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்…. இன்னோருத்தவன் கூதியில் விரலை விட்டு நொண்டி கொண்டு இருந்தான்……
நான் இவன் பூலை நல்லா சப்பி கொண்டு இருதேன் அவன் நல்லா சப்புறடி தேவிடியா அப்படினு சொல்லி பூலை இன்னும் வாயில் அழுத்தினான் …நான் பூலை வெளியே எடுத்து .. விரல் போட்டுட்டு இருத்தவனிடம் என் கூதிய நக்குங்க நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்னு சொன்னேன்….அதுக்கு அவன் கூதியில் விரலை அழுத்தி நோண்டினான். நான் வலியாலும் சுகத்திலும் கத்த அவன் ஓ சின்ன கூதிய நல்லா நக்கி ஒழுக விடுவேன்……அப்படினு சொன்னான். நான் அவன் விரல் என் கூதியில் போக என் உடம்பை ஆட்டினேன்… அவர்களிடம் எனக்கு நல்லா சுகத்தை கொடுங்க இந்த சுகத்துக்கு தான் எகிடு இருதேன்…. என்ன இன்னைக்கு நைட் முழுசா என்ன அனுபவிங்க…அப்படினு ஒளறிட்டு இருதேன்…..
இன்னோருத்தவன் மீண்டும் அவன் பூலை என் வாயில் திணித்தான்.. இந்த முறை என் தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தான்…நான் மூச்சி விட முடியாமல் தவிப்பதை பார்த்து இன்னும் குத்தினான் …என் வாயில் வெறி வந்தவன் போல ஓத்து கொண்டு இருந்தான் … என் கூதியை விரலால் ஓத்தவன் நிறுத்தினான் …நான் அவனை பார்த்தேன் இப்பொது என் கால்களுக்கு நடுவில் தலையை எடுத்து வந்தான்….. அவன் என்ன பண்ண போறான் என்று எனக்கு தெரியும்….சப்பி கொண்டு இருந்த பூலை என் கைகளில் ஆட்டத்தொடங்கினேன் …..இன்னோருத்தன் என் இரு தொடைகளை மென்மையாக தேய்த்து கொண்டு என் அழகு தொடையை விரித்து என் கூதி அழகை ரசித்தான் ….
என் கூதியில்முத்தம் கொடுத்தான் …. எனக்கு மின்சாரம் தாக்கியது போல் இருந்தது …மீண்டும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு இன்று உனக்கும் எனக்கும் மறக்கமுடியாத நாளாக இருக்கும் என்று கூதியிடம் கூறிவிட்டு நாக்கை வைத்து கீழ் இருந்து மேல் வரை தேய்த்தான்… நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……அந்த சுகத்தில் மெய்மறந்தேன்…. மீண்டும் நாக்கை கூதியில் வைத்து தேய்த்து தேய்த்து விளையாட்டு கட்டினான் ….. எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறியது….நல்லா நக்குடா கீழவா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் நல்லா நக்கி குடி….உனக்கு தான் ஊத்துறேன்… நல்ல சப்பி குடிடா …. என்று முனக ஆரமித்தேன் …
நக்கி கொண்டு இருந்த கிழவன் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே நாக்கை உள்ளே விட்டு கூடையை ஆரம்பித்தான்….இந்த சுகம் எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டியது ….. இனொரு கிழவன் பூலை வேகமா ஆட்டினேன்….அவன் என்னை பார்த்து நல்லா மூட் ஏறுதடீ அப்படினு கேட்டுட்டே என் மார்பை சப்ப குனிந்தான் ஒரு கையால் ஒரு மார்பை கசக்கியும் இனொரு மார்பை சப்பினான்…….. நான் அவன் தலையை அழுத்திக்கொண்டேன்…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அப்படித்தான் நல்லா மாரி மாரி சப்புங்க கிழட்டு பயலுகளா நல்லா சப்புங்கடா !!!! எப்படி கூதிய விரிச்சி படுத்துருக்கேன் நல்லா என்ன அனுபவிக்கடா ……..அம்மாஆஆஆஆ என்னமோஊஊ பண்ணுதுடா அப்படியே பண்ணிட்டே இருக்காடா….இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கடிக்காதடா என்ன நல்லா பொறுமையா அனுபவிங்க நான் எங்கையும் போகமாட்டேன்டா என்ன முழுசா அனுபவிங்க ….
சொல்லி பொலம்பிட்டே இருதேன்… என் மார்பை சப்பிய கிழவன்.. தேவிடியா முண்டைக்கு மூட் ஏறுது நல்லா ……அவா கூதிய நல்லா நக்குடா நல்லா சாப்டு…. கடிச்சி இழு ….அப்படினு சொல்லிக்கொண்டே குனிந்து என் மார்பை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான்…… இதை கேட்ட அந்த கிழவன் வெறி வந்தவன் போல நக்க ஆரம்பித்தான்……. என் கூதியை விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டினான் … என் கூதி பருப்பை விரலால் தேய்த்தான்… என்னால் சுகத்தை கட்டு படுத்த முடியாமல் துடித்தேன் அந்த சுகத்தால் என் கையில் இருந்தவன் பூலை நல்லா அழுத்தி அடினே அவனுக்கு அது இன்னும் வெறியேற என் மார்பை கடித்து இழுத்தான்…..
எனக்கு இன்னும் மூட் ஏற!!!! பொறுமையா கடிங்க …….நான் இன்னைக்கு உங்களுக்கு தான் …. இன்னும் என்ன சித்ரவதை பன்னுங்கடா ..இப்படியே உளறி கொண்டு இருதேன் … என் உடல் முழுவது அவர்கள் கை தடவியவாறே இருந்தது……. என் மார்பை கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தா கிழவன்…. அடுத்த மார்புக்கு மாறினான்….அவன் சப்பிய அந்த மார்பு சிவந்து இருந்தது…. கொஞ்ச நேரத்தில் என் இடுப்பு தானாக ஆடியது அப்போது தான் தெரித்தது இனொரு கிழவன் கூதியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தான் ….. …
நான் நல்லா அனுபவித்து கொண்டு கத்திக்கொண்டும் இருதேன்…. கூதியை நக்கியவன் நிறுத்தி என்னை பார்த்தான் அவன் வாய் முழுவதும் ர்=என் கூதியில் இருந்து வழிந்தது … அதையும் நக்கிக்கொண்டு நின்றான்…. என் மார்பை சப்பியவனும் நிறுத்தி என்னை பார்த்தான்…. என் உடல் முழுவதும் சிவந்து கிடைத்தது…. அதை பார்த்து இரண்டு கிழவனும் சம்மா பொண்ணுடா சம்மய இருக்கா இன்னைக்கு முழுசா அனுபவிக்கணும்னு சொல்லி சிரித்தார்கள் நான் அவர்களை பார்த்து என்ன பொறுமையா பண்ணுங்க நான் உங்களுக்கு நல்லா கம்பெனி குடுக்கிறேன்….
சொன்னேன் அவர்கள் நாங்கள் பத்துக்குறோம் அப்படினு சொல்லி என் கூதியை நக்கியவன் அவன் பூலை எச்சில் துப்பி இறப்படுத்தினான்…. நான் என் கன்னி கிழிய தயாரானேன்….எனக்கு அந்த அனுபவம் புதிதாக இருந்தது… அப்போது என் அண்ணன் எல்லாம் மறைத்து விட்டேன்…. அந்த கிழவன் பூல் நல்லா தடியாக நீளமாக இருந்தது…… எனக்கு ஒரு பயமும் இருந்தாலும் ஓல் சுகம் முன்னே இருந்தது….. அந்த கிழவன் அவன் பூலை என் கூதியில் வைத்து தேய்த்தான்….. எனக்கு அந்த புது சுகம் அந்த சூடு புதுமையாக இருந்தது…… அப்படியே தேய்த்து தேய்த்து கொஞ்சம் உள்ளே அழுத்தினான் எனக்கு வலித்தது…இனொரு கிழவன் என் மார்போடு பிடித்து அழுத்தி கொண்டான்…..
அவன் பூலை கொஞ்சம் அழுத்தி சொருகினான் என்னால் வலி தகமுடியாவில்… கத்தினேன் இனொருவன் அவோலதான் கன்னி திரை கிலிஜிடுச்சி இனி என்ஜோய் பண்ணலாம் அப்படினு சொன்னான் நான் பார்த்தேன்… என்னை ஓத்தவன் துணி எடுத்து என் கூதியில் துடைத்தான்…… அதில் என் இரத்தம் இருந்தது…. பின் அவன் மீண்டும் பூலை எடுத்து என் கூதியில் திணித்தான் இந்த முறை சற்று வேகமா அழுத்தினான் பாதி உள்ளே போனது….
எனக்கு எடோ செத்தது கத்தினேன் முனகினேன்.. இப்பொது அவன் வேகமா ஓக்க தொடங்கினான்…….. நான் சுகத்தால் துடித்து கொண்டு இருதேன்… கூதியில் ஒத்தவன் அவன் முழு பூலையும் என் கூதியில் திணித்து நிறுத்தினான்… நான் வலியில் கத்தினேன் போது இன்னொரு கிழவன் அவன் பூலை என் வாயில் திணித்தான் அழுத்தினான்.. இருவரும் என் கூதியில் என் வாயில் மாறி மாறி ஓத்தனர் நான் வலியாலும் சுகத்தால் என் உடம்பை மேலே தூக்கி தூக்கி ஆட்டி அதை அனுபவித்தேன்… இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி என்னை 30 நிமிடங்கள் மேல் ஓத்தனர்…..
பின்னர் இருவரும் அவர்கள் பூலை வெளியே எடுத்து என் வாயில் ஒத்தவன் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவன் மீது நான் படுத்தேன் அவன் அப்போது என் கூதியில் அவன் பூலை வைத்து ஒத்த அந்த நிமிடம் எனக்கு இன்னும் அதிகமாக ஏறியது…. என் கூதியில் வைத்தது மட்டுமல்லாமல் என் மார்பை நன்றாக கடித்து பிடித்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தான்…இனொரு கிழவன் என் மேலே நின்று என் சூத்து ஓட்டையில் உள்ளே விட்டு குத்தினான்… எனக்கு ஒரே நேரத்தில் என் உடம்பில் இரு பூல் இருதத்து அது வலியும் சுகத்தையும் கொடுத்தது … இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி ஒரு மணி நேரம் என்னை ஒத்து தள்ளினார் இறுதியாக அவர்களது கஞ்சை என் உடம்பின் மீது கொட்டினார்….
இருவரும் அப்படியே அசந்து என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் உடம்பை அவர்கள் கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.. திடீரென்று உள்ளிருந்து என் அண்ணன் அவன் பூளைஆட்டிக்கொண்டு என் அருகில் வந்தான் அவன் என்னை பார்த்துக்கொண்டே சிரித்து இவர்கள் இருவரும் நான் தயார் செய்து அனுப்பிய ஆள் என்று கூறிக் கொண்டு வந்தான்…. நானும் எழுந்து நின்று அவனை அடித்தேன்…. அப்பறம் கட்டிப்பிடித்தேன் அவன் என் சூத்தில் அடித்தான்…. நான் : முன்னாடியே சொலிருந்த நான் பயந்துருக்கமாட்டேன் …
அவன் : இப்படி பண்ணா தான் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும்…
நான் : இப்ப நீ என்ன ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்..
அவன் : அதுக்கு தான் வந்தேன் தேவிடியா.. என்று சொல்லி என்ன குனியவைத்து ஓக்க தொடங்கினான்…அப்போது அந்த இரண்டு கிழவனும் அவர்கள் பூலை என் வாயில் திணித்தார்கள்..அதை சப்பிகொண்டே என் அண்ணனிடம் ஓல் வாங்கிக்கொண்டு இருதேன்….. கொஞ்ச நேரத்தில் என் அண்ணன் என் கூதியிலே அவன் கஞ்சை விட்டான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு