வணக்கம்!இது என்னுடைய முதல் செக்ஸ் அனுபவம் பற்றிய கதை. முழுக்க முழுக்க உண்மை. இது நடந்து 7 வருடங்கள் ஓடி விட்டது. நான் கல்லூரி படித்து கொண்டிருந்தேன். நான் கல்லூரி முடிந்தது டியூஷன் செல்லுவது வழக்கம். என் டியூஷன் மிஸ் பேரு தாமரை செவ்வி. அவங்களுக்கு வயசு அப்போ 35 ஆனா பாக்க 20 வயசு பொண்ணு மாதிரி இருப்பாங்க. நான் அவங்களோட செல்ல பிள்ளை. அவங்க புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலை செஞ்சதால கடைகோ வேற எங்கயோ போன என்ன தான் துணைக்கு கூட்டிடு போவாங்க.
அவங்களுக்கு குழந்தை இல்லை.நான் பெரிய ஆள் ஆனதும் இவங்களே கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு அப்போ யோசிப்பேன். அவ்ளோ புடிக்கும் எனக்கு அவங்கள. சில நாள்களில் அவங்கள நெனைச்சு பல முறை கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் அவங்க பிறந்த நாள் வந்துச்சு. நான் அவங்கள சர்ப்ரைஸ் பண்ண சாக்லேட் வாங்கிட்டு ஒரு மணி நேரம் முன்னாடியே போனேன்.
அப்போ அவங்க குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க நான் அவங்க பேரு சொல்லி கூப்பிட்டேன். என்னை உட்கார்ந்து புக் அஹ் விரிச்சி படிக்க சொல்லி அவங்க குரல் வந்தது பாத்ரூமிலிருந்து. நான் ரூம் உள்ளே போனேன் மூலையில் அழுக்கு துணிகள் குமிந்து கிடந்தது. அதை கிளறி பார்த்தேன் அப்போ மிஸ் ஓட ப்ராவும் ஜட்டியும் இருந்தது. நான் ஜட்டியை எடுத்து நாக்கை வைத்து ஈரம் ஆக்கினேன் அதின் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். டியூஷன் மிஸ் புண்டையே சப்புற மாதிரி ஒரு உணர்வு வந்துச்சு.
என்னடா பண்றனு மிஸ் சொல்ல நான் திரும்பி பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். மிஸ் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் பயத்தில் ஜட்டியை கீழே போட்டேன். அடுத்து என்ன சொல்ல போறாங்களோனு நினைச்சிட்டு அசையாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். போய் கதைவை சத்திட்டு வா இன்னைக்கு உனக்கு இருக்குனு சொன்னாங்க. அய்யோ என்ன சொல்லி சமளிக்கரதுனு யோசித்து கொண்டே கதவை மூடிவிட்டு வந்தேன். மிஸ் பிளீஸ் என்ன மன்னிச்சிடுங்கனு சொன்னேன்.
அவங்க என் பக்கத்துல நடந்து வந்தாங்க. எனக்கு ஒரே படபடப்பா இருந்துச்சு. சட்டுனு பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்து அம்மணமாக நின்றாள். அடடா நல்ல பிதுங்கின பப்பாளி போல முலைகள் புண்டை மேல் முழுவதும் முடி. என்னை போய் உக்கார சொன்னாங்க பின் அவங்க போய் கட்டிலில் படுத்தாங்க. நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க. அவங்க என் டிரவுசர் ஐ கழட்ட சொன்னாங்க.
நான் சந்தோஷமா கழட்டினேன் மொத்த டிரெஸ்ஸையும். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிலில் இருந்தோம். மிஸ் என் தலையை பிடித்து அவள் முலை மேல் அழுத்தினாங்க. நான் முதல் முதலில் முலையை சப்பா ஆரம்பித்தேன். நல்ல சப்புடானு மிஸ் சொன்னதும் வெறி கொண்டு காம்புகளை சப்பினேன். பின் அவங்க கீழே போக சொன்னாங்க நான் கீழே நகர்ந்து சென்று புண்டைக்கு நேராக இருந்தேன். மிஸ் நாக்கை அதில் வைக்க சொல்ல நான் அவங்க புண்டயை முத்தம் கொடுத்து நாக்கை அதில் வைத்தேன்.
அவங்க காலை அகட்ட ஒட்டயும் புண்டை இதழ்களும் நல்லா தெரிந்தது. புண்டை இதழ்களை சப்ப மிஸ் முனங்க ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. என் தலையை புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஆஹ்…. ஷ்….னு சத்தம் போட்டங்க. ஒரு 15 நிமிடம் புண்டையில் இருந்தேன். பின் என் பூலை அவங்க வாய்ல வைக்க சொன்னாங்க. நானும் என் குஞ்சை பிடித்து அவங்க வாய்ல வச்சேன்.
முதல் முறை என்பதால் எனக்கு அவங்க என் குஞ்ச சப்புனது கூச்சமாக இருந்தது. ஆனால் அது ஒரு வித இன்பத்தை தந்தது. பின் என் பூலை அவங்க புண்டைக்குள்ள சொருக சொன்னாங்க. நான் இதுக்கு முன்னாடி பிட்டு படம் பார்த்து இருந்ததால் எனக்கு தெரியும் எப்படி ஓட்டைக்குள் நுழைக்க வேண்டும் என்று. நான் என் குஞ்சை பிடித்து அவங்க புண்டை மேல் வைத்து அழுத்தினேன். சுலபமாக உள்ளே போனது பின் அவங்க உதட்ட கடிச்சுகிட்டே மெதுவாக இடுப்பை தூக்கி பூலை விட்டு புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
உள்ளே போன பூல் ரப்பரில் மாட்டி கொண்ட மாதிரி மிருதுவாக இருந்தது. மிஸ் என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க நான் உச்சம் அடைந்தேன். வேகத்தை கூட்டி கூதியில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். பின் முலையில் கை வைத்து அதை கசக்கி கொண்டே குத்தினேன். அப்போது எனக்கு விந்து வருவது போல தோன்றியது. மிஸ் கிட்ட கேட்டேன் என்ன பண்ணனும்னு அதுக்கு அவங்க கூதியிலே விட சொன்னாங்க. நான் ஒரு நிமிடம் பூலை வெளியில் எடுத்தேன். அவங்க உச்சம் அடைந்தநால புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வரும் அதை குடிக்க. புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வந்தது அதை அப்படியே குடித்தேன்.
எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது என் முதல் செக்ஸ்ல இருவரும் உச்சம் அடைந்தனல. பின் மறுபடியும் பூலை அவங்க புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். என் மொத்த விந்துகளையும் அவங்க கூதிக்குள் கக்கினேன். இருவரும் களைப்பு அடைந்தோம். பின் இருவரும் உடை மாற்றி விட்டு பிறந்த நாள் கேக் வாங்க கடைக்கு சென்றோம். எனக்கு நான் இத்தன நாள் கனவு கண்டது நடந்திருச்சேனு அப்போ நம்பவே முடியல. ரொம்ப சந்தஷமாக இருந்துச்சு என் கனவு தேவதையுடன் செக்ஸ் வச்சுகிட்டத நினைச்சு.
அவங்க சொன்னாங்க வீட்ல தனியா இருக்கதால மூடு வந்த ஒன்னும் பண்ண முடியாது சுய இன்பம் தான் பாண்ணனும். எவ்ளோ நாள் தான் பூல் இல்லாம இருக்கிறதுனு. நான் சொன்னேன் இனிமே நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு. எப்போ உங்களுக்கு மூடு வருதோ நான் உங்களை சந்தோச படுத்துறேன்னு. காலம் உருண்டது நாங்க அடிக்கடி செக்ஸ் வச்சுக்க ஆரம்பிச்சோம். நடுவுல அவங்க புருஷன் 3 மாசத்துக்கு ஒரு தடவை வருவாங்க அவங்க பொண்டாட்டிய பக்க நல்ல ஒக்க. ஆனா நான் தான் நல்ல ஓக்கிறேன்னு மிஸ் சொல்லுவாங்க.மிஸ் கர்ப்பம் ஆனங்க ஆனா நான் கேக்கல அது என் குழந்தையானு.
10 வது முடிந்தது முடிந்து 11 வது சேர்ந்த கொஞ்ச நாளில் ஆண் குழந்தை பிறந்தது. ஒரு தடவை எனக்கு மூடு ஏறி அவங்க வீட்டுக்கு போனேன் அப்போ அவங்க புருஷன் இருந்தாரு. நான் மிஸ் கிட்ட கேட்டேன் இப்போ என்ன பண்றதுனு. அவரை கடைக்கு அனுப்புறேன்னு சொல்லி மளிகை கடைக்கு அனுப்பிடங்க. அவரு வெளியே போனதும் குழந்தையை தொட்டிலில் தூங்க போட்டுட்டு. என் கையை இழுத்து கொண்டு ரூமிற்குள் போனங்க. சேலையையும் பாவாடையும் தூக்கி காட்டினாங்க.
நான் அவங்க ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் நாக்கை அவங்க புண்டை மேல வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். மிஸ் முனங்குனங்க. நான் நேரம் கம்மியா இருக்கேனு டக்குனு என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து என் பூலை மிஸ் ஓட புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன். வேகமாக மிஸ் முலையை கசக்கி கொண்டே Doggy Style la குத்தினேன். என் விந்துகளை வழக்கம் போல் மிஸ் கூதியிலே விட்டேன். இருவரும் அடைகளை சரி செய்தோம். பின் வழக்கம் போல் இருப்பது போல் நடித்தோம். இப்போது இது நடந்து 7 வருசம் ஆச்சு நான் இப்ப வேற ஊரில் வேலை செய்கிறேன். மிஸ் எங்க இருகங்கனே தெரியல நான் தேடிட்டு இருக்கேன் மறுபடியும் ஒரு தடவை ஆச்சும் பாக்கணும்னு. இது தான் என் முதல் செக்ஸ் அனுபவம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு