இது எனது இரண்டாவது கதை எழுதுகிறேன் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. இது ஒரு தகாத உறவு பற்றியது விருப்பம் இல்லாதவர்கள் தொடர வேண்டாம். பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
அனைவரும் தங்களது சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் படிக்கப்படிக்க அடித்துக் கொள்ளுங்கள். இல்லை எனில் இந்த கதையை படித்துவிட்டு கை அடிப்பீர்கள் என்று எனக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது. வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
என் பெயர் வினேஷ் வயது 26. எனது நண்பனின் அம்மாவுடன் நடந்த உன்மை கதை யாகும். அவள் ஒல்லியாக, கைக் அடங்கிய முலைகளைக் கொண்டே இருப்பாள் வெள்ளையாகவும் இருப்பார் எனக்கு ஒன்லியான பெண்களை தான் மிகவும் பிடிக்கும் இது ஏனென்றால் நமது ஆணுறுப்பு ஒழியாக இருக்கும் பெண்களின் பெண் உறுப்பில் செலுத்தினால் நமது ஆணுறுப்பின் தோல் முழுவதுமாக பின் தங்கும் போது நமக்கு ஈடு இணையில்லாத சுகம் கிடைக்கும். எனக்கு கல்லூரியில் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் ஒருவன் இருந்தான் பெயர் ஜெகன். அவன் என்னிடம் எதையும் மறைக்க மாட்டான் அனைத்தையும் கூறுவாரன் நானும் அவளிடம் எதையும் மரைக்க மாட்டேன். கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு நடக்கும் போது நடந்த சம்பவம் இது அப்போது எங்கள் கல்லூரியில் internship செல்ல வேண்டும் என்றார்கள் அவன் வீட்டு பக்கத்தில் ஒரு கம்பெனி இருந்தது அங்கே internship செய்யலாம் என்று முடிவு செய்தோம் . அதனால் நான் அவங்க வீட்டில் தங்க வேண்டியிருந்தது. அவனது அப்பா வெளிநாட்டில் வேலையில் உள்ளார். அவனின் அம்மா அரசு வேலையில் இருக்கிறாள் அவளுக்கு வயது 48  அவனுக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்கிறாள் கல்லூரியில் முதலாமாண்டு படித்து வருகிறார் வயது 19.என்னை அவங்க வீட்டில் இருக்கும் அனைவருக்கும் என்னை நன்றாக தெரியும் என்பதால் அவர்கள் என்னை  அங்கேயே தங்க மாறு கேட்டுக் கொண்டார்கள். நானும் சரி என்று  அங்கேயே தங்க முடிவு செய்தேன் நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு அவர்கள் வீட்டிற்கு வந்தடைந்தேன் இரவு நன்றாக தூங்கி விட்டோம் எனது நண்பன் part time வேலை செல்வதால் எப்போதும் இரவு இருக்க மாட்டான் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் அவனுக்கு விடுமுறை வீட்டிலேயே தூங்கி விட்டோம். திங்கட்கிழமை காலையில் எழுந்து நாங்கள் கம்பெனிக்கு சென்று அவன் அம்மா அவரும் வேலைக்கு சென்றார் அவன் தங்கச்சி கல்லூரிக்கு சென்றாள்.நாங்கள் கம்பெனிக்கு சென்று வர மணி 3.50pm ஆன்னது.
அவன் அம்மாவும் வந்தார்கள் நானும் அவனும் அவன் அம்மாவும் நன்றாக சிரித்துப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவன் தங்கச்சியும் வந்து கலந்து கொண்ட அனைவரும் பேசிக் கொண்டு மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். பேசிக்கொண்டிருந்தபோது மணி 7 ஆனது என் நண்பன் வேலைக்கு கிளம்பி சென்றான்.இரவு உணவு சமைத்து சாப்பிட்டு படுத்தோம் அவர்கள் வீட்டில் இரண்டு ரூம்கள் இருந்தது ஒரு ரூமில் நானும் மற்றும் ரூமில் அவன் தங்கச்சியும் அவனது அம்மா ஹாலில் படுத்து இருந்தோம் நான் கதவை திறந்து வைத்து படுத்திருந்தேன். இறவையில் நைட் லாம்ப் போட்டு விட்டு தான் அவங்க வீட்டில் தூங்குவாங்க அதனால் அவரது முகம் பளிச் என்று தெரிந்தது அது எந்த தவறான எண்ணமும் எனக்கு தோணவில்லை முதல் நாள் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். அதிகாலையில் என் நண்பன் வந்தான் அவன் பகலில் வேலை செய்ததால் அசந்து தூங்கினாள் காலையில் ஆறு மணி போல எழுந்தேன் நான் அப்போது அவன் அம்மா குளித்து சமைத்துக் கொண்டே இருந்தார் நான் குளிக்க சென்றேன் பாத்ரூமில்அவன் அம்மா நேற்று அணிந்திருந்த ஆடைகள் இருந்தது அதை பார்த்ததும் என்னால் அதைத் தொடாமல் இருக்க முடியவில்லை அதை கையில் எடுத்து லேசாக ஈரமாகி இருந்தது அதே மோந்து பார்த்தேன் அதில் இருந்து அந்த வியர்வை வாசம் என் சுன்னியை  விறப்பு அடைய வைத்தது .என்னால அடக்க முடியாமல் கை அடித்து விட்ட குளித்துவிட்டு வந்தேன் அதன் பிறகு அவன் அம்மா மீதியிருந்த எண்ணங்கள் முற்றிலும் மாறியது. பிறகு எனது நண்பனும் எழுந்து குளித்தாள். காலையில் உணவு சாப்பிடும் போது எனக்கு பயமாக இருந்தது கீழே குனியும்போது அவளது அழகிய முலை தரிசனம் கொடுத்தாள்.இருவரும் கம்பெனிக்கு சென்றதும் அவள் வேலைக்கு சென்றால் அதே போல அவள் தங்கை கல்லூரிக்கு சென்றாள்.நேற்று போலவே இன்றும் அதே நேரத்திற்கு வந்தான் நண்பனின் அம்மா வந்தாள் அவன் தங்கச்சி வந்தாளா நன்கு சிரித்து பேசிகொண்டு இருந்தோம் ஆனால் இந்த நான் அம்மாவின் நெருங்கி உக்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் ஏதும் நினைத்துக் கொள்ளவில்லை. அவளின் தொடையில் கை வைக்கலாமா பேசினால் என்னால் என்னால் எனது காம உணர்ச்சியை அடக்க முடியவில்லை அதனால் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வந்தேன் இரவு சாப்பாட்டை சமைக்க ஆரம்பித்தாள் நண்பன் சாப்பிட்டு வேலைக்கு சென்றான்நான் எப்படியாவது என் நண்பனின் அம்மாவை ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.என் நண்பனிடம் எப்போதும் வயகரா மருந்து இருக்கும் அந்த மருந்து காம உணர்ச்சி பொங்க வைக்கும். அந்த மருந்தை எடுத்து பாலில் கலந்து வந்துவிட்டேன் . நான் எப்போதும் இரவு தூங்குவதற்கு முன் குளித்து விட்டுதான் தூங்குவேன் நானும் குளித்து வந்தேன் அவளும் பாலை குடித்துவிட்டு ஹாலில் படுத்து இருந்தால் நானும் எனக்கு குடுத்த ரூமில் படுக்க சென்றேன் லுங்கி கட்டியிருந்தேன் எனது சுன்னி தெரியும் அளவிற்கு லுங்கியை மேலே ஏற்றி வைத்து படுத்து இருந்தேன் அவள் முகம் நன்றாக தெரிந்தது என்ன சொன்னே விறைப்பாகவே இருந்தது அவரை படுத்திருந்த என் சில நேரம் கழித்து ஏதோ முனங்கள் சத்தம் கேட்டது மாத்திரை வேலை செய்ய தொடங்கியது என்பதை புரிந்து கொண்டேன். லேசாக எட்டிப் பார்த்தேன் அவள் அவள் நைட்டியை தூக்கி விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்த இதுதான் சரியான நேரம் என்று நான் எனது பக்கத்தில் இருந்த டம்ளரை கீழே தட்டி விட்டேன் அவள் என்ன சத்தம் என்று அவள் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு எனது ரூமில் வந்து பார்த்தார் அப்போது நான் ஆணுறுப்பு விரித்து இருப்பதை கண்டு வியந்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள் சிறுது நேரம் கழித்து என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தார்.நான் என்னம்மா ஆயிற்று என்று கேட்டேன் கீழே தரையில் இருக்கிறது என்று கூறி எனது பக்கத்தில் படுத்தார்.அடுத்த சில நொடிகளில் என் மீது கை போட்டாள் நான் ஏதும் கண்டு கொள்ளவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து எனது சுன்னி மேல் கை வைத்தாள் இதுதான் சரியான நேரம் என்று நானும் அவள் பக்கம் திரும்பி படுத்தேன் அவள் உடம்பு சூடு எனக்கு நன்கு புரிந்தது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டாள் நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவளுக்கு முத்தமிட்டேன் கழுத்திலும் கன்னத்திலும் உதட்டிலும் முத்தமிட்டேன் அவனால் காம உணர்வுகளை அடக்க முடியவில்லை எனது பேண்டை அவிழ்த்து விட்டார் எனது சட்டையையும் கழட்டி விட்டார் அவளும் அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தான் எனது புன்டையை கிழிய என்று கெஞ்சினாள். நானும் அவள் புன்டைகுல். செலுத்த முயன்றேன் சிறிதாக உள்ளே சென்றது. டேய் வினேஷ் நல்லா உள்ளார விட்டு கிளிச்சி எடுடா என்றாள்.
பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து மடக்கி வைத்தாள் நான் அவள் புன்டையில் எனது சுன்னியை வைத்து அவள் மீது படுத்தேன் உள்ளே அழுத்தினேன் சிறிது கடினமாக இருந்தாலும் நன்கு அழுத்தினேன் முழுவதும் உள்ளே சென்றது அவளால் சுகத்தை தாங்காமல் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் நான் சொருகி சொருகி எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் திரும்பிய தாங்க முடியல மாமா என்று கத்தினாள் . என்னமோ குத்தியது என்று கூறினேன் அவள் இது எனது புருஷன் கட்டிய தாலிதான் என்றால் கலட்டடுமா என்றால் நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் அதை அறுக்க சொன்னேன் அதை அறுத்தால் பிறகு தன் தாலியை நான் கட்டினேன் அவள் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து அவளுக்கு கணவனாகவும் ஆனேன் பிறகு நன்கு வேகமாக வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளால் சுகத்தை தாங்க முடியாமல் எனது தலைமுடியை நன்கு பிடித்து இழுத்தால் நான் விடாமல் செய்துகொண்டே இருந்தேன்  வாயோடு வாய் வைத்து கத்த விடாமல் வாயை அடைத்தேன் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கிறது என்று கூறினேன் அதை என் வாயில் விடுகிறாயா என்று கேட்டால் அவள் உடனே எழுந்து எனது சுன்னியில் வாய் வைத்து சப்பினாள் அவள் வாயில் விட்டதும் அனைத்தையும் குடித்தாள் சற்று நேரம் படுத்து கிடந்தாள் நானும் அவ்வாறே படுத்து இருந்தேன் .நைட் முழுவதும் இருவரும் கட்டியணைத்துக் கொண்டு உருண்டு பிரண்டு அவள் முளைகளை சப்பி உறிஞ்சி அவள் புன்டையை விரித்து நக்கி அவளது மதனநீரை கொடுத்து அவளை எல்லா வழிகளிலும் இரவு முழுவதும் ஓத்து இன்பமாக இருந்தாலும் காலையில் விடிந்தது அவள் எழுந்து குளிக்க சென்றாள் நானும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு படுத்திருந்தேன் எனது நண்பன் வேலையை முடித்துவிட்டு வந்தான். நான் குளித்துவிட்டு வந்தேன் பிறகு அவனும் குளிக்கச் சென்றான். அவள் காலை உணவு சமைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சமையல் ரூமுக்கு சென்று என் சுன்னியை வைத்து அவள் சூத்தில் அழுத்தினேன் மோலைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் முணங்கி கொண்டே சமைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.பிறகு என் நண்பன் குளித்து விட்டு வந்தான் இருவரும் சாப்பிட்டு கம்பெனிக்கு சென்று அவள் வேலைக்கு சென்றால் என் நண்பனின் தங்கச்சி பள்ளிக்கு சென்றாள்.இருவரும் கம்பெனிக்கு போய்விட்டு இன்று நான்கு மணிக்கு வந்தோம் அவள் வீட்டில் இருந்தால். இன்னிக்கி கம்பெனியில் என்ன என்ன எல்லாம் நடந்தது என்று அவளிடம் பேசிக் கொண்டே இருந்தோம் அவள் தங்கச்சி வந்தால் அனைவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் பிறகு இரவு சமைக்க ஆரம்பித்தால் என் நண்பனுக்கு வேலைக்கு நேரமானது அவனும் சாப்பிட்டு சென்றோம். இன்று இரவும் செய்யலாம் என்று செய்கையால் எனக்கு புரிய வைத்தார் நானும் இன்பமாக தயாரானேன் இருவரும் அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தான் நேற்று மாதிரி நன்கு செய்தோம் இருவரும் இந்த விஷயத்தில் இருவரும் நன்கு ஒற்று போனோம்  நான் அவளை பெயர் விட்டு அழைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் பெயர் லீலாவதி நான் லீலா நல்லா சப்பு டி நல்லா அடிச்சு விடு டி என்று தான் பேசினேன் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை அவள் என்னை பார்த்து இவ்ளோ நாளா எங்கடா இருந்த எனக்கு இவ்ளோ சொகத்தை தரிய டேய் மாமா நீ எனக்கு முழுசா வேணும் டா மாமா என்றாள் நான் நன்கு செய்தேன் அவள் சுகத்தை தாங்காமல் வேகமாக கத்திக்கொண்டே இருந்தாள் திடீரென்று இருவருக்கும் ஒரு அதிர்ச்சி என்னவென்றால் அவளது பொண்ணு நாங்கள் இருவரும் இது கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டால் திகைத்துப் போய் நின்றாள் அவள் குடுகுடு என்று அவள் ரூமிற்கு சென்றாள் நானும் நானும் லீலாவும் அவள் பொண்ணை பார்க்க சென்று இருவரும் அரை நிர்வாணமாக அவள் முன்னால் நின்று கொண்டிருந்த இதை வெளியே யாரிடமும் கூறக்கூடாது என்று அவள் அம்மா அவளிடம் கூறினாள் அவள் என்னால் அப்படியெல்லாம் இருக்க முடியாது நான் கூறுவேன் என்று கூறினாள்.லீலா கேட்டாள் சரி என்ன வேணும் உனக்கு என்ன செய்தார்னல் இதை யாரிடம் கூற மாட்டாய் என்று கேட்டார் அதற்கு அவள் இந்த அண்ணா உன்னை செய்தது போலவே என்னையும் செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டாள்.எனக்கும் லீலாவதி க்கும் மிகுந்த அதிர்ச்சி என்னை இப்படியெல்லாம் கேட்கிறாள் என்று லீலா சிறிது நேரம் யோசித்து சரி என்று ஒத்துக் கொண்டால். எனக்கு மிகுந்த ஆனந்தம் அவள் பெயர் சித்ரா அவளுக்கு சரியாக ஏதும் தெரியாது என்பதால் அவள் அம்மா அனைத்தையும் கத்துக் தரேன் என்று கூறினால் என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி அவளது புன்டையை விரித்து எனது சுன்னி மேல் உட்கார சொன்னாள் அவள் மெதுவாக உட்கார்ந்தால் அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை சிறிதும் சுகமாகவும் இருக்கிறது என்றால் .முதலில் அப்படித்தான் இருக்கும் என்று அவளை சமாதனம் செய்தாள் திரும்பி அதே மாதிரி உக்கார சொன்னாள் அவளால்  முடியவில்லை பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து மடக்கி வைத்து அவள் மேலே ஏறி படுக்க வைத்து ஓக்கச் சொன்னாள் நான் அவ்வாறு செய்தேன் சிறிது கடினமாக இருந்தாலும் சிறிது நேரம் கழித்து உள்ளே சென்றது நான் சொருகி எடுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தை தாங்க முடியவில்லை அண்ணாஅஅஅஅ….. வலிக்குதுனா… என்று கத்த ஆரம்பித்தாள். பிறகு வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் செய்ய செய்ய அவளால் வலி தாங்க முடியவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வடிந்தது அவளது கன்னி கிழித்து எறிந்தேன் முலையெல்லாம் அவளுக்கு இல்லை அந்த இடம் சிறிது மேடாக இருக்கும் காமம் சிறியதாகத்தான் இருக்கும். அவள் பிறகு ரத்தத்தைத் துடைத்துவிட்டு திரும்பி வந்தா எனக்கு திரும்பி செய்யனும் என்றாள் அவனை திரும்பி வேகமாக படுக்கவைத்து நன்கு செய்தேன்‌.லீலாவதிஅதை பார்த்து விரல் போட்டுக்கொண்டிருந்த . அவளை சிறிது நேரம் நகர சொல்லி லீலாவதி என்னை  என் சுன்னி மிது எறி புண்டை கிழி டா என்று கூறினார். சித்தரா திடீரென்று ஏரி எனது வாயில் உட்கார்ந்தாள் அவள் புண்டையை  என் வாய் வைத்தாள் சப்பி உறிந்தேன் முதல் முதலில் அவள் புண்டையிலிருந்தும் மதன் நீர் வழிந்தது அவள் அம்மா லீலாவதி எனது சுன்னி மேல் உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து இருந்த அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தால் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் நான்கு அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன் இவ்வாறு மாறி மாறி சில நேரம் கழித்து லீலாவதி எனது வாயில் உட்கார்ந்து சித்தரா எனது சுன்னியில் மேல் உட்கார்ந்து ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள் இவ்வாறு இரவு முழுவதும் மூவரும் இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தோம் இருவரும் அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டு இருந்தபடியே காலையில் எழுந்து குளிக்க லீலா சென்றாள்.பிறகு நானும் சித்ராவும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வெவ்வேறு ரூமில் படுத்துக் கொண்டோம் பிறகு எனது நண்பன் வந்தான் உறங்கிக் கொண்டிருந்தான் காலையில் எழுந்து நான் குளிக்க சென்றேன். குளித்துவிட்டு வந்ததும் இன்று நான் சித்ரா ரூமுக்கு சென்றேன் என் நண்பன் குளிக்க சென்றாள் அவள் முளைகள் மிகவும் சிறியதான அதை கசகசவென்று கசக்கினேன் அவள் புன்டையில் விரலை வைத்து தேய்த்து அழுத்தி அழுத்தி எடுத்தேன் காலையிலேயே மதன நீரை அவள் புண்டையிலிருந்து நேராக எனது முகத்தில் வைத்து தேய் தேய் தேய்த்தாள்.என் நண்பர் குளித்துவிட்டு வருவதற்குள் நான் போய் மூஞ்சி கழுவி கம்பெனிக்கு ரெடி ஆனேன் அனைவரும் சாப்பிட்டு அவரவர் வேலையை பார்க்க சென்றோம்.அதேபோல் அனைவரும் 5 மணிக்குள் வீட்டுக்கு வந்து அடைந்தோம் அனைவரும் சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தோம் லீலா சமைக்கச் என்றால் அதே போல் 7 மணிக்கு எல்லாம் என் நண்பன் சாப்பிட்டு வேலைக்கு கிளம்பி விட்டான் என் நண்பன் வெளியே சென்றதும் சித்ரா எனது பேன்ட்டை கீழே இழுத்து சுன்னியே எடுத்து வாயில் வைத்துக் கொண்டாள் நன்ங்கு சப்பினான் எனது முன் தோலை பின் தள்ளி லாலிபாப் சப்புவது போல் நன்கு சப்பி சுவைத்தாள் லீலா சமைத்து முடிக்கும் வரை வாயில் இருந்து எடுக்க விடவில்லை சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் நான் அவளிடம் சொன்னது எனக்கு கஞ்சி வருதுடி அவள் என்னை விடவே இல்லை அவள் வாயிலே விட்டு விட்டேன் அவள் நன்கு குடித்தாள். சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் எனக்கு யூரின் வருகிறது என்று பரவால்லை என்றாள் என் வாயிலேயே விடுங்கள் அண்ணா என்று கூறினால் அதையும் விட்டுவிட்டு குடித்தாள். சாப்பிடுவதற்கு முன்பே அனைவரும் ஆடைகளை களைத்து விட்டோம்.ஒருவாய் சாப்பாடு வருவாய் லீலாவின் முலையிலிருந்து வருகின்ற பால் இவ்வாறு  சாப்பிட்டு முடித்தோன். அனைவரும் படடுத்தோம் ஒரே மெத்தையில் அவர்கள் வீட்டில் தேன் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் லீலாவதி இருக்கிறது என்று எடுத்து வந்தாள் இருவரது உடலிலும் முற்றி இருவருடைய உடம்பு முழுவதையும் நக்கினேன் அவர்களால் உடம்பு சூட்டை அடக்க முடியவில்லை நக்கிவிட்டு அடுத்து லீலாவதியை புண்டியை எடுத்து என் வாயில் வைக்க சொன்னேன் துண்டை வாயில் வைத்து நன்கு சப்பி உறுஞ்சி இழுத்தேன் அவளது மதன நீர் சிறிது நேரத்திலேயே என் வாயில் ஊற்றி விட்டால் சித்ராவை‌ ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படியே மூவரும் இரவு முழுவதும் மாறி மாறி அனைத்து விதமாகவும் மகிழ்ந்தோம். அதைப்போல் விடியற்காலையில் என் நண்பன் வந்தான்.மூவரும் ஒன்றும் தெரியாதது போல் இருந்தோம் . இன்று காலை நான் ஊருக்கு செல்வதாக இருக்கிறேன் என்பதால் எழுந்து அவன் குளிக்கும் போது இருவருடனும் முலையையும் கசக்கி சப்பி புன்டையை விரித்து நக்கி விட்டு நான் குளிக்க சென்றேன் நான் ஊருக்கு கிளம்பினேன் அனைவரிடம் போயிட்டு வரேன் என்று கூறி கிளம்பிட்டேன். நானும் ஊருக்கு வந்த பிறகு அவர்கள் இருவரும் தனியாக இருக்க முடியவில்லை அதனால் தோன்றும் போதெல்லாம் முழு நிர்வாணமாக வீடியோ கால் செய்து விரல் போட்டுக் கொள்வார்கள் இருவருமே என்னை மாமா என்ற ஆசையோடு அழைக்க ஆரம்பித்தார்கள்.இருவருக்கும் தோணும் போதெல்லாம் என்னிடம் போன்பண்ணி பேசுவார்கள் சில சமயம் இருவரும் ஒரே காலில் பேசுவார்கள் இப்படியே எங்களது உறவு தொடர்ந்தது.
கதை பிடித்திருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சலில் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கலாம்
நன்றி🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு