நானும் என் நண்பன் கார்திக்கும் கல்லூரி காலத்தில் இருந்து நண்பர்கள். கார்திக் என்னை விட 4 வயது பெரியவன். DIPLOMA முடித்துவிட்டு 2 அண்டு  ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்துவிட்டு அதன் பிறகு ENGINEERING படிப்பை நேரடி இரண்டாம் ஆண்டாக எங்களுடன் தொடர்ந்து படித்தவன்.
காயத்ரி கர்திக்கை விட இரண்டு வயது பெரியவள் அவள் எங்கள் கல்லூரி பேரசிரியை கல்லூரி படிப்பை நிறைவு செய்தபின் எப்படியோ பேசி கரெக்ட் பண்ணி கல்யாணமும் செய்து கொண்டான். கர்திக்கின் திருமணம் நடைபெறும் போது  எனக்கு வயது 23 கார்திக்கின் வயது 27 கயத்திரிக்கு வயது 29.
கயத்திரி என்னை விட 6 வயது பெரியவள் 5.3 அடி உயரம் நல்ல உருண்டு திரண்ட முலை 32D BRA SIZE   32inch waist 36 inch HIB size  எடை தோரயமாக 62KG. கறுப்பு நிறம் பார்பதற்கு  கிட்டத்தட்ட சமையல் மந்திரம் கிரிஜா மாதிரி இருப்பாள் ஆனால் எங்க ஊர் பெண்களுக்கே உரிய கறுப்பு நிறத்தில் அவளை கற்பனை செய்து கொள்ளுங்கள்.
அவளை டார்க சாக்லேட் என சொல்லமாக அழைப்பேன். அவள் நிறமும் கிட்டத்தட்ட DIARY MILK CHOCKLATE COLOURம் ஒன்று. நான் பார்பதற்கு கொஞ்சம் அழகாக இருப்பேன். நன்றாக படிப்பேன் அழகாக இருப்பேன் என்பதாலும் நன்றாக படிப்பதாலும் தோழிகள் அதிகம்.
எனக்கு வெள்ளையான பெண்களை விட கறுப்பான பெண்கள் மீது ஈர்ப்பு அதிகம். கல்லூரி படிப்பை முடித்து ஒரு நல்ல நிறுவனத்தில் எனக்கு வேலை கிடைத்தது. என் நண்பனுக்கும் அதே நிறுவனத்தில் வேலை கிடைக்க உதவிசெய்தேன்.
காயத்ரியை கல்லூரி படிக்கும் போதே எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து மேட்டர் முடிக்க திட்டமிட்டிருந்தேன் நண்பன் கார்த்திக் காதலிப்பதாக சொன்னதால் மேலும் முயற்சி செய்யவில்லை.
அதன் பிறகு கார்திக் மற்றும் காயத்திரியின் திருமணம் நடந்தது. திருமணமாகி நான்கு ஆண்டுகளாக கயத்திரிக்கு குழந்தை இல்லை.
காயத்திரி என்னிடம் நட்பாக பழகுவாள் நான் காயத்திரியை காயத்திரி மேம் என்றுதான் அழைப்போன். அவளை அடிக்கடி வர்ணிப்பேன் எடுத்துக்காட்டாக மேம் இன்னைக்கு நீங்க இந்த சாரில ரெம்ப அழகா இருக்கிங்க, கார்திக் ரெம்ப அதிர்ஷ்ட சாலி, இந்த DARK CHOCKLATE எனக்கு கிடைக்க வேண்டியது MISS U MAM,  LOVE U MAM என நிறைய BIT அதில் இருக்கும். சில சமயம் DOUBLE MEANING கூட இருக்கும் ஆனால் எல்லை மீறி சென்றது கிடையாது.
2020ல் கொரானா வந்த சமயம் எல்லோரும் ஊருக்கு வந்துவிட்டோம் அனைவருக்கும் WORK FROM HOME என்றாகிவிட்டது. அப்போது ஒரு நாள் போன் செய்து என்ன MAM இந்த கொரானா-ல நீங்க கண்டிப்பா அம்மா ஆகிடுவீங்க CORRECT ஆ என கேட்டேன். நாங்களும் TRY பண்ணுறோம் ஆன ஒண்ணும் ஆக மாட்டேங்குது நானும் அவரும் HOSPITAL POI CHECKUP பண்ணி பாக்கலாம்னு இருக்கோம் என சொன்னாள் குழந்தை இல்லாத ஏக்கம் அதில் தெளிவாக இருந்தது.
இரண்டு நாள் கழித்து கார்திக் எனக்கு PHONE பண்ணி வீட்டுக்கு வர சொல்லியிருந்தான். நண்பா நாங்க TEST பண்ணி பாத்தோம் என் SPERM ல தா பிரச்சனை என்னால அப்பாவா ஆக முடியாது. HOSPITALலயே நிறைய SPERM DONOR PROFILE காமிச்சாங்க ஆனா யாரையும் எங்களுக்கு பிடிக்கல. உன்னை மாதிரியே அழகா TALENT ஆ ஒரு குழந்தை எங்களுக்குவேணும் என காயத்திரி ஆசை படுவதாக கார்த்தி கேட்டான். நான் உடனே சரி என்றேன்.
நன்றி நண்பா யாரிடமும் சொல்லி விடாதே இது என மானப்பிரச்சனை என்றான் கார்த்திக். கண்டிப்பாக யாருக்கும் தெரியாது என உறுதியளித்து விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி வந்தேன்.
அன்றிரவு காயத்ரி THANKS என MESSAGE செய்திருந்தாள். இதுக்கு எதுக்கு தேங்க்ஸ் வேஸ்டா போறது தானே. இது உங்களுடையது எவ்வளவு வேண்டுமோ எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்றேன்.
காயத்ரி : வேஸ்டா போகுதா ஏன் ?
நான் : ஏன்னு கேட்டா இப்போதைக்கு மேட்டர் பண்ண யாரும் இல்லை SO வேஸ்டா தா போகும்.
காயத்ரி : ரெம்ப வேஸ்ட் பண்ணாதிங்க எனக்கு வேணும்
நான் : உங்க பேர சொல்லி ஏற்கன்வே இரண்டு தடவை WASTE பண்ணியாச்சு
காயத்ரி : அய்யோ நாளைக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்க LABல குடுக்கணும்
நான் : என்கிட்ட நிறைய இருக்கு எவ்வளவு வேணும்னாலும் கிடைக்கும். உங்களுக்கு இல்லைனு சொல்லுவனா உங்களை அதாலயே குளிப்பாட்ற அளவுக்கு நிறைய இருக்கு. நீங்க சரின்னு சொன்னா மட்டும் போதும்.
காயத்ரி : THANKS டா ஆனா யார்கிட்டயும் சொல்லிடாத
நான் : இந்த TREATMENTக்கு HOSPITALல FEES எவ்வளவு ஆகும்
காயத்ரி : 50K ஆகும்
நான் : இதுக்கு நானே  DIRECT ஆ பண்ணிடுவேனே எதுக்கு Treatment எல்லாம்
காயத்ரி : சீ போடா…. (செல்லமாக)
நான் : மேம் நான் சீரியஸா சொல்றேன் I LOVE YOU SO MUCH. உங்களை நானே அம்மாவா ஆக்குறேன் HOSPITALலா வேண்டாம்
காயத்ரி : டேய் வேண்டா கார்திக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான்.
நான் :  அப்ப உங்களுக்கு OK வா ?
காயத்ரி : எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் ஆனா கார்திக்கு துரோகம் பண்ண விரும்பல
நான் : கார்த்திக் சம்மதத்தோட பண்ணினா அது துரோகம் இல்லை தானே ?
காயத்ரி : கார்த்திக் இதுக்கு சம்மதிப்பான்னு நினைக்குறயா ?
நான் : நான் கேட்டு பாக்குறேன். உங்களுக்கு ஓகேவா
காயத்ரி : பாக்கலாம். கார்த்திக் சம்மதிச்சா யோசிக்கலாம் ஆனா நான் போய் கேக்க மாட்டேன். நீ வேணும்னா பேசிப் பாரு ஆனா நான் கேக்க சொன்னேன்னு என்னை மட்டும் மாட்டி விட்டிடாத
அடுத்த நாள் கார்திக்கிடம் தனிமையில் பேசினேன்.
நான் – மச்சா எனக்கு ஒரு டவுட்
கார்திக் – சொல்லுடா
நான் – அந்த SPERM எடுத்து என்ன பண்ணுவாங்க
கார்திக் – ஏன் உனக்கு தெரியாதா ?
நான் : தெரியும் ஆனா நீ சொல்லு
கார்திக் : அதை யாரை கர்பமா ஆக்கணுமோ அவங்களுக்கு கருமுட்டைல INJECT பண்ணுவாங்க
நான் : இதுக்கு எவ்வளவு ஆகும் மச்சா
கார்திக் : 50K ஆகும் இந்த மாதம் கொஞ்சம் கஷ்டம் அடுத்த மாதம் TREATMENT பண்ணிக்கலாம்னு நினைக்கிறேன்
நான் : நான் கேக்குறேன்னு தப்பா நினைக்காத இதுக்கு எதுக்கு டாக்டர் எல்லாம் நானே உள்ளவிட்டு கர்பமாக்கிடவா ?
கார்திக் : என்னடா இப்படி கேட்டுட்ட. அவ மத்த பொண்ணுங்க மாதிரி கிடையாது என்னை தவிர யாரையும் நினைச்சு கூட பாக்க மாட்ட ?
நான் :  எனக்கு தெரியும் கார்த்தி அவ நல்ல பொண்ணுதான். நான் சொல்லுறேன்னு தப்பா நினைக்காத. இந்த உலகத்தில நீ நினைக்குற மாதிரி யாருமே கிடையாது. கண்டிப்பா பிரச்சனை வராதுன்னு தெரிஞ்சு புடிச்சிருந்தா மேட்டர் பண்ணாத பொண்ணும் கிடையாது ஆணும் கிடையாது. உனக்கே தெரியும் காலேஜ் டைம்ல இருந்து எனக்கு அவ மேல ஆச நீ லவ் பண்ணினதாலதா அவள் நன் கரெக்ட் பண்ணல இல்லேண்ணா எப்பவோ கரெக்ட் பண்ணிருப்பேன்
கார்திக் : எனக்கு பிரச்சனை இல்ல உன்னால முடிஞ்சா கரெக்ட் பண்ணிக்க எனக்கு அவள கர்பமாக்கினா போதும். என்னால அவகிட்ட இதுபத்தி பேச முடியாது (கார்த்திக் காயத்திரியை நம்பினான் ஆனால் எந்த பெண்ணும் சரியான பாதுகாப்பான சூழ்நிலை அமைந்தால் ஓக்க முடியும் என்பது என் நம்பிக்கை)
நான் : மச்சான் நானும் கார்திகாவும் தனியா இருக்குற மாதிரி ஒரு சூழ்நிலை மட்டும் அமைச்சு குடு எனக்கு அது போதும்.
கார்திக் : சரி நீயே சொல்லு நான் என்ன பண்ணனும்
நான் : நாள்க்கு உங்க வீட்டுக்கு வறேன் வந்ததும் ஏதாவது REASON சொல்லீட்டு வெளிய போ ஒரு 2 மணிநேரம் கழிச்சு வா..
கார்திக் : ம் சரி
அடுத்த நாள் மாலை 4 மணிக்கு அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்றேன் கார்திக் நான் சொன்னதை செய்தான். காயத்திரியிடம் அலுவலக வேலையாக வெளியே செல்வதாகவும் வர இரண்டு மணிநேரம் ஆகும் எனவும் சொன்னான்.
என்னிடம் மச்சா WAIT பண்ணுடா 2 HRல வந்திடுறேன் என்றான்.
நான் சரி டா போயிட்டுவா என்றேன்
கார்திக் வீட்டை விட்டு கிளம்பியதும் காயத்திரி உங்களுக்கு குடிக்க என்ன வேண்டும் என காயத்திரி கேட்டாள் MILK என்று சொல்லி கண்ணடித்தேன்.
எனக்கு தெரியும் நீ இதான் கேப்பனு என சொல்லி பிரிட்ஜ் பக்கம் சென்று பிரிட்ஜை திறந்தாள். பின்னால் சென்று கட்டி அணைத்து அவள் முலைகளை பிடித்து எனக்கு இதில் இருந்துதான் வேண்டும் என்றேன்.
டேய் வேணாம் PLEASE கார்திக்கு தெரிஞ்சா அவ்வளவுதான். என தப்பிக்க முயற்சி செய்து திரும்பினாள்
அவள் உதட்டோடு உதடாக முத்தமிட்டேன் முதலில் தள்ளிவிட முயற்சி செய்தாள் பின்னர் ஒத்துளைத்தாள். அவள் உதட்டை கடித்து உறுஞ்சினேன் அது தேன் போல இனித்தது. அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் முலைகளை ஒரு கையாலும் குண்டியை இன்னொரு கையாலும் பிசைந்தேன்.
இப்போதும் ஒருவித பயம் அவளிடம் தெரிந்தது.
இப்போது அவளிடம் கார்திக்கிடம் அனுமதி பெற்ற உண்மையை சொன்னோன். நம்பவில்லை. அவளை அருகில் வைத்துக்கொண்டே கார்திக்கு போன் பண்ணினேன்.
நான் : மச்சான் நான் காயத்திரிக்கு DIRECT ஆ SPERM DONATE பண்ணவா ?
கார்திக் : நான் நேத்தே சொல்லிட்டேன் அவளுக்கு OKனா நீ பண்ணிக்கோ.
இதை LOUD SPEAKERல் காயத்திரி கேட்டுக்கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது உடனேயே அவளை LIPLOCK செய்து ஒரு கையால் முலைகளை பிசைந்து கொண்டும் இன்னொரு கையால் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டும் மெல்ல மெல்ல BED ROOMக்கு அவளை தள்ளிச்சென்றேன்.
அங்கே எங்கள் உடைகளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே முழுமையாக கழைந்தோம்.
அவளது முலைகள் மிகவும் மிருதுவாக லேசாக தொங்கிய நிலையில் இருந்தது. முலை காம்பை சுற்றிய பெரிய கருவட்டம் அதில் நல்ல மிளகு அளவில் முலைக்காம்பு அதை வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து பார்தேன் நல்ல கொள கொள வென இருந்தது.
அவள் புண்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து தூக்கி கட்டிலில் படுக்கவைத்தேன்.
அவள் புண்டை பருப்பை வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன். அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு அந்த இதழ்களை உறுஞ்ச அவள் துடித்துக்கொண்டே அவள் மதன நீரை என் மீது பீய்சி அடித்தாள்.
என்னுட்ய தடி 8INCH நீளம் உள்ளே செல்ல தயாராக இருந்தது உள்ளே வைக்கும் முன் அவள் வந்து ஊம்பி விட்டாள். ஓரிரு நிமிடங்களில் போதும் உள்ளே விடலாம் என சொல்லி அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டேன். என்னுடையது கொஞ்சம் பெரியது என்பதால் லேசாக பயந்தாள். பயந்து என்னிடம் கேட்டாள் இது எப்படி உள்ளே போகும் .
இப்போ பாரு என உள்ளே திணித்தேன். ஆழாமாக வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது 7 INCH ஆழம் அவள் புண்டை.
அதன் அடி ஆளத்தை என்னால் எளிதாக தொட முடிந்தது.
வலிக்குதுடா கார்த்தியோட சுன்னி ரொம்ப சின்னது பாத்து மெதுவா பண்ணு என்றாள். அவள் விருப்பத்தை ஏற்று மெதுவாக வலிக்காமல் மிருதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரிரி நிமிடங்களில் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன்.
அவள் என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுத்தாள்.
நான் அவளின் முலைகளை இறுக பிடித்து அவள் ஓள் வாங்கும் போது பின்னால் நகராமல் பார்த்துக்கொண்டேன். அவளின் நகங்கள் என மர்பில் காம் வெறியில் பதிந்தது. வேகம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் காமக்கதறலும் அதிகரித்தது.
30 நிமிடம் இடைவிடாமல் ஓத்தேன் அதன் பின் 15 நிமிடம் அவள் புண்டையில் தேன் குடித்தேன் அதன் பின் பல்வேறு POSITIONகளில் அவளை மாற்றி மாற்றி செய்து கடைசியாக அவளை தலைகிளாக சற்று சாய்வாக பிடித்து ஓத்து அவள் புண்டையை என் விந்துவால் நிரப்பினேன்.
அந்த நேரம் வீட்டின் BELL அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. DRESS அணிந்துவிட்டு நான் சென்று கதவை திறந்தேன். காயத்திரி அந்த அறையில் உடை மாற்றிக்கொண்டிருந்தாள்
கதவை திறந்தேன் வந்திருந்தது கார்திக். அவன் என்னிடம் கேட்டான். என்னடா நீ வந்து கதவ திறக்குற காயத்திரி எங்க.
நான் – அவ DRESS மாத்திக்கிட்டிருக்கா
கார்திக் – என்னடா முடிச்சிட்டயா ? அதிர்சியோடு கேட்டான்.
நான் – ஆமாம்
கார்திக் முகத்தில் சின்ன வருத்தம் இருந்தது. எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தான். ஒரிரு நிமிடத்தில் காயத்திரி அங்கே வந்தாள். வந்தவளிடம் கார்திக் நேரடியாகவே கேட்டான்
கார்திக் – நீ இவன கூட படுத்தியா ?
காயத்திரி – ஆமா
கார்திக் – நீ இப்படி பண்ணுவேன்னு நான் எதிர் பார்கல
காயத்திரி – நீங்க தானே PERMISION குடுத்தீங்க
கார்திக் –  நீ சம்மதிக்க மாட்டேனு நம்பிக்கைல அப்படி சொல்லிட்டேன் SORY. இனிமேல் இப்படி பண்ணாத
காயத்திரி – ம் சரி
நான் – SORY டா… ஆனா காயத்திரி இந்த மாசம் கண்டிப்பா PREGNENT ஆகிடுவா
கார்திக் – ம் THANKS டா இனிமே இப்படி பண்ணாத ரெம்ப HURT ஆகுது
நான் – SORY டா… இனிமே நாங்க இப்படி பண்ண மாட்டேம்.
எங்கள் ஓளாட்டம் இதன் பிறகு கார்திக்கிற்கு தெரியாமல் தெடர்ந்தது. அவள் கர்பமாகி என் குழந்தையை பெற்றெடுத்த இரண்டு ஆண்டுகளில் கார்திக்கு எங்கள் நிறுவனத்தில் வெளிநாட்டில் ON SITE வாய்ப்பு கிடைத்தது என்னிடம் இத்தனை நாள் ஓள் திருட்டு ஓள் வாங்கிய காயத்திரி இப்போது எங்கள் COMPANY ONSITE மேனேஜர் JOHNNYயிடம் லண்டனில் ஓள் வாங்குகிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு