வணக்கம் நண்பர்களே, இந்த கதை ஒரு உண்மை சம்பவத்தை அடிப்படியாக வைத்து எழுதியது.
என் காம பசிக்கு சொந்தக்கார பெண்ணை வளைத்து வைத்து மேட்டர் அடித்ததை பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் கோபி, வயது 29. படித்து முடித்து விட்டு நேராக விவசாயம் செய்ய வந்துவிட்டேன்.
அரியலூர் மாவட்டத்தில் வயலூர் என் சொந்த கிராமம். எங்களின் ஊர் சுற்றி பச்சை பசேல் என்று பச்சை நிற கம்பளி போர்த்தியது போன்று அழகாக இருக்கும்.
தண்ணீர் அருவி போன்று கொட்டுவதால் விவசாயம் செழிப்பாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. என் வீட்டைச் சுற்றி சொந்தக்கார வீடு மட்டுமே இருக்கும்.
எனக்கு இன்னும் திருமணம் நடைபெறவில்லை. ஆகையால் சமீப காலங்களில் சுன்னிக்கு ஒப்பத்துக்கு ஆழம் நிறைந்த புண்டை தேவைப் பட்டது.
என் ஊரில் இருக்கும் பெண்களைத் தொட்டால் திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள் என்பதால் சற்று காமத்தை அடக்கி வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, சென்னையில் இருந்து விடுமுறைக்குச் சித்தியின் மகள் வந்து இருந்தாள். அவளின் பெயர் கீதா, கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
தற்பொழுது தேர்வு விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்து இருந்தால், அவளை முதல் முறை பார்க்கும்போது எந்த ஒரு தப்பான எண்ணத்துடன் பார்க்கவில்லை.
வீட்டுக்கு வந்தவுடன், “ஹாய் அண்ணா, எப்படி இருக்கிறீங்க?” என்று கையை பிடித்துக் கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். சிறுவயதில் பார்த்தேன், அதன்பின் பல வருடத்துக்குப் பிறகு தற்பொழுது பார்க்கிறேன்.
வயதுக்கு வந்து அழகாக இருந்தால், வயது 24 இருக்கும். ஒரு நாள் பம்ப் மோட்டோர்க்கு அழைத்துச் செல்லுமாறு தொந்தரவு செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் எனக்குத் தங்கை முறை என்பதால் வீட்டில் எதுவும் சொல்லாமல் அனுப்பி வைப்பார்கள். அன்று அவளை அழைத்துச் சென்று குளிக்க வைத்தேன். முதல் முறையாக கீதாவை அந்த கோலத்தில் பார்த்தேன்.
அவள் சுடிதாரைக் கழட்டி விட்டு, ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் தண்ணீர் தொட்டியில் இறங்கினாள். அவளின் பாதுகாப்புக்கு வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
முதலில் அவளைப் பார்க்கக் கூடாது என்று நினைத்துத் திரும்பி நின்றேன். ஆனால் என் மனம் கீதாவின் அரை நிர்வாணத்தைப் பார்க்கச் சொல்லியது.
நான் பொறுமையாகத் தலையைத் திருப்பி கீதா குளிப்பதைப் பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், இரண்டு முலைகளின் மீதும் தண்ணீர் பீச்சி அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளின் காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டது. அவளின் இடுப்பில் கொழுப்பு எதுவும் இல்லாமல் கனகச்சிதமாக இருந்தது.
இடுப்பின் தொப்புள் ஓட்டை மிகவும் அழகாக இருந்தது. சற்று கீழே பார்த்தேன் ஜட்டி முழுவதும் ஈரத்தால் நனைந்தது. புண்டையின் நடுக்கோடு அழகாகத் தெரிந்தது.
ஜட்டியின் விளிம்பில் சின்னதாகக் கூதி முடி வெளியில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இடுப்பைச் சுற்றி ஜட்டியின் பட்டை அழகாகத் தெரிந்தது. கண்கள் இரண்டும் மீன் போன்று அழகாக இருந்தது.
குளிக்கும்போதும் முகத்தில் பூசி இருந்த மேக்கப் அழியாமல் அழகாகத் தெரிந்தாள். உதட்டின் லிப்ஸ்டிக் அழகாக இருந்தது.
அவளின் மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் சிவந்து அழகாக இருந்தது. கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அம்சமாக இருந்தது. மூக்கு மாற்றுக் காது போன்ற பகுதிகள் செதுக்கி வைத்த சிலை போன்று இருந்தது.
குறிப்பாக கீதாவின் சூத்து அழகு அருமையாக இருந்தது. கீதா என் தங்கை என்று கூட பார்க்காமல் ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் என்னையும் உடன் அழைத்துக் குளிக்கச் சொன்னால், நான் சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
தொடர்ந்து அழைத்துக் கொண்டு இருந்ததால், ஆடைகளைக் கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் உள்ளே இறங்கினேன். அவள் சிட்டியில் படித்த பெண் என்பதால், ஒன்றாகக் குளிப்பது பெரிய விஷயமாகத் தெரியவில்லை.
இருவரும் ஒன்றாக விளையாடிக்கொண்டு குளித்தோம். ஈரத்தில் இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. தண்ணீர் தொட்டியின் உள்ளே சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அவளின் முலைகளை மனதில் நினைத்துக் கொண்டு தண்ணீரில் உள்ளே மூழ்கி சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு தெரியாமல் தொடர்ந்து கீழே கையை வைத்து பூலை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். என் எதிரில் முலை மற்றும் புண்டையைக் காண்பித்துக் கொண்டு அழகாக இருந்தால், ஒரு கையை கீழே விட்டு அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு விந்து தண்ணீர் தொட்டியில் வெளியில் வந்தது. என் வெள்ளை நிற விந்து மேலே மிதந்து கொண்டு இருந்தது.
கீதா அதைப் பார்த்து மறைமுகமாகப் புரிந்து கொண்டால், என்னைப் பார்த்துக் கிண்டலாகச் சிரித்தாள். பின்னர் இருவரும் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் உடம்பு முழுவதும் நீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது.
முலைகளின் மேல் இருந்து கீழே அருவி போன்று தண்ணீர் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
செல்லும் வழியில் கீதாவின் உதட்டைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றாள். “மன்னித்து விடு! கீதா, ஆர்வத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்” என்று கூறினேன்.
அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றாள். அன்று முழுவதும் பயத்தில் இருந்தேன், வீட்டுக்குத் தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் கீதா வீட்டில் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்து விட்டாள். மறுநாள் காலை கீதா என்னிடம் வந்து மீண்டும் பம்ப் மோட்டோர்க்கு சென்று குளிக்கலாமா? என்று கேட்டாள்.
அவள் பழைய மாதிரி மீண்டும் சாதாரணமாகப் பேசத் தொடங்கினாள். அப்பொழுது தான் பெருமூச்சு விட்டேன். அவளை அழைத்துக் கொண்டு வயலுக்குச் சென்றேன்.
அவளிடம் இருந்து சற்று தள்ளி நடந்து கொண்ட வந்தேன். கீதா மேலே உரசிக்கொண்டு வந்தால், முலைகளின் கம்பால் இடித்துக் கொண்டு வந்தாள்.
நானும் கண்டுகொள்ளாமல் வந்தேன், மீண்டும் இருவரும் ஒன்றாகச் சேர்ந்து குளிக்கச் சென்றோம். இந்த முறை வயலை சுற்றி வேலி வைத்து அடைத்து இருந்தேன். ஆகையால் எங்களைத் தவிர்த்து வேறு யாரும் உள்ளே வர முடியாது.
தொட்டியில் இறங்கி அரை நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம். என் அருகில் வந்து நின்றால், சற்று தயக்கத்துடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் கண்களை எடுக்காமல் தொடர்ந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால், நானும் பதிலுக்குப் பார்த்தேன். பின்னர் முலையை வைத்து நெஞ்சு அழுத்தி உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. தண்ணீர் தொட்டியில் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். உதட்டின் உள்ளே நாக்கை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் ஆர்வமாக உதட்டை உள்ளே விட்டு எச்சைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் பொறுமையாகத் தண்ணீர் தொட்டியின் உள்ளே மூழ்கி ஜட்டியைக் கழட்டினாள். நான் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
உள்ளே சென்று சுன்னியைச் சப்பத் தொடங்கினாள். முதலில் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னி 7 இன்ச்சில் இருந்து 8 இன்ச்க்கு பெரிசாக மாறியது.
அதன்பின் பூலை எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். நீண்ட நேரமாகத் தண்ணீர் உள்ளே ஊம்பிக்கொண்டு இருப்பதால் மூச்சு திணறி வெளியில் வந்தாள்.
பின்பு தொட்டியின் மேல் அமர்ந்து கொண்டு சுன்னியை எடுத்து அழகாக வாய்க்குள் வைத்து ஊம்புவதற்கு வழிவகுத்தேன். அவளும் மிகவும் ஆர்வமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், சுன்னியின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது.
பிங்க் நிறத்தில் மொட்டு போன்ற சுன்னி மேலே தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது. தொடர்ந்து 30 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் சுன்னியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு கீதாவின் உதட்டில் அடித்தது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்து விட்டாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு