வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர்ப் பாலா வயது 24. பாண்டிச்சேரியில் வசித்து வருகிறேன், சமீப காலத்துக்கு முன்னால் நடந்த சுவாரசியமான செக்ஸ் சம்பவத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்துக் கொண்டு இருந்தேன். பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் கில்லாடியாக இருந்தேன்.
வாரம் ஆனால் குடிப்பதில் இருந்து குத்தியவுடன் இருப்பது வரை சகல வசதிகளுடன் வாழ்ந்து வந்தேன். கல்லூரியில் படிக்கும் பெண்களைச் சுலபமாக உஷார் செய்து ஒத்து விடுவேன்.
குறைந்தபட்சம் 18 வயது பெண்களில் இருந்து 24 வயது பெண்களை வரை ஒத்துப் பார்த்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒரு முறை கூட என்னை விட மூத்த பெண்ணை உஷார் செய்து மேட்டர் அடித்தது இல்லை, அது பெரிய அவமானமாக இருந்தது.
காசு கொடுத்து மேட்டர் அடிப்பது சற்று பிடிக்காத விஷயம். ஆகையால் சொந்த முயற்சியில் பெண்களை உஷார் செய்து கதறக் கதற மேட்டர் அடிப்பது என் வழக்கம்.
நான் பார்க்க வெள்ளையாக, நீண்ட சுன்னியுடன் இருப்பேன். பெண்கள் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்புவதற்கு மிகவும் விருப்பப் படுவார்கள்.
ஒரு முறை கல்லூரியில் ஒரு பெண்ணை உஷார் செய்து மாலை வகுப்பு முடிந்த பிறகு முட்டிபோட்டு வைத்து சுன்னியை அடி தொண்டை வரை இறக்கி அடித்து விந்தை முழுவதும் தொண்டையின் உள்ளே இறக்கினேன்.
அவளுக்கு ஒரு வாரம் ஜுரம் வந்து விட்டது. அந்த அளவுக்குக் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்து சுகத்தைக் கொடுத்தேன். இது போன்று பல பெண்களுடன் சம்பவம் செய்து பார்த்து இருக்கிறேன்.
எங்களின் கல்லூரியில் புதிதாக ஒரு ஆசிரியை வந்து சேர்ந்தாள். அவளின் பெயர் சுமிதா, வயது 28. அவளைத் தினமும் பல ஆண்கள் உஷார் செய்வதற்கு முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
யாருக்கும் மாட்டிக்கொள்ளாமல் தனித்துவமாக கல்லூரியில் தெரிந்தாள். விரைவில் சுமிதாவை வித்தியாசமான முறையில் மயக்கி புண்டையை ஒத்துத் தள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவளின் நடை, உடை பாவனை என்று அனைத்து அசைவுகளையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
எந்த வழியில் மயக்கி ஓக்கலாம் என்று துடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சில ஆண்கள் அவளிடம் காதலைச் சொல்வது, பாட்டு படுவது என்று பல்வேறு முறையை முயற்சி செய்து பார்த்து தோல்வியில் சென்றார்கள்.
அவளை உஷார் செய்வது மிகப் பெரிய சவாலாக இருந்தது. சாதாரணமாக முயற்சி செய்தல் மடங்க மாட்டாள் என்று தெரிந்தது. அவள் கல்லூரிக்கு வந்த முதல் இரண்டு மாதங்களில் முழுவதும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதற்கு ஏற்ற போல் வரும் காலங்களில் சுலபமாக மடக்கி விடலாம் என்று நினைத்தேன். இந்த அளவுக்கு எந்த பெண்ணுக்கும் நேரம் எடுத்துக் கொண்டது இல்லை.
அவள் என்னை விட வயதில் மூத்தவள் என்பதால் சரியாகக் கணித்து ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சுமிதா உண்மையில் ஒரு அழகு தேவதை. கல்லூரியில் அவளுக்குச் செல்லமாக சில்க் சுமிதா என்ற பெயரும் வைத்தார்கள்.
அவளின் கண்கள் மீன்கள் போன்று கூர்மையாக இருக்கும். மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து இருக்கும்போது அம்பு போன்று அழகாகத் தெரியும்.
அந்த உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் போடும் போது மேலும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள். கன்னங்கள் இரண்டும் ஆப்பிள் போன்று அழகாக இருக்கும். காது, மூக்கு என்று அனைத்தும் செதுக்கி வாய்த்த சிலை போன்று அழகாக இருக்கும்.
அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை நீண்டு பொருத்தமாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால் இரண்டு சூத்தின் பிளவும் மேலும், கீழுமாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
சூத்தின் ஓட்டையில் இரண்டு சுன்னி செல்லும் அளவுக்கு பெரியதாக இருக்கும். சுமிதாவின் சூத்து தான் தனி அழகு. இரண்டு தொடைகளும் வாழைத் தண்டு போன்று மென்மையாக இருக்கும்.
சேலையின் உள்ளே மறைந்து இருக்கும் முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை தனிச் சிறப்பு. சிலமுறை ஜட்டியின் விளிம்பு அழகாகத் தெரிந்து கொண்டு இருக்கும்.
சேலை அணிந்து கொண்டு படம் நடத்தும் போது தொப்புள் ஓட்டை மிகத் துல்லியமாகத் தெரியும். மொத்தத்தில் சுமிதா ஒரு கவர்ச்சியான தேவதை என்று கூறிவிடலாம்.
அவளை மயக்கி மேட்டர் அடிப்பது என்பது சாதாரணமான விஷயம் இல்லை. அந்த கல்லூரியின் நிறுவனர் கூட முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டார். அவள் அருகில் கூட செல்லமுடியவில்லை.
நாட்கள் கடந்து சென்றது, அவளின் பலவீனம் தெரிந்து கொண்டேன். அவள் எந்த ஒரு காமமான விஷயத்தைப் பார்த்தாலும் அதில் மயங்கி விடுவாள். ஆகையால் அவளின் முன் வேர் பெண்ணுடன் மேட்டர் செய்தால், சுலபமாக சுமிதா டீச்சருடன் மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று தெரிந்தது.
ஒரு முறை சுமிதா டீச்சர் காலேஜ் முடிந்த பிறகு சிறப்பு வகுப்பு வைத்தாள். வகுப்பு முடிந்து அனைவரும் வீட்டுக்குச் சென்று விட்டார்கள்.
என் வகுப்பில் இருந்த ராணி என்ற பெண்ணை தனியாக அழைத்துச் சென்று பேண்ட் கழட்டி சுன்னியை உள்ளே விட்டு வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வேண்டும் என்றே சுமிதா டீச்சர் இருக்கும் பக்கத்து அறையில் அவளை அழைத்துக் கொண்டு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் புண்டையை வேகமாக ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு