என் பெயர் கார்த்திக் நான் மெக்கானிகல் என்ஜினீயரிங் முடித்துவிட்டு சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன்.
இந்த கதை முழுவதும் உண்மை சம்பவம் எனது வயது 26 நான் பார்க்க 165 cm உயரம் அவரேஜ் பாடி நல்ல விரிந்த மார்பு பார்க்க கொஞ்சம் கலராக இருப்பேன். (உங்கள் கருத்துகளை  email பண்ணவும் சேலம் ஈரோடு நாமக்கல் தர்மபுரி பெண்கள் மற்றும் ஆண்டி உங்கள் காமகளி ஆடம் ஆட ஈமெயில் செய்யுங்கள் நான் இதுவரை ஒருமுறை தான் செக்சு செய்துள்ளேன் அதை பற்றிய கதைதான்).
இந்த கதையின் கதாநாயகி யை பற்றி பார்ப்போம். அவள் எனது வீடு அருகில் தான் அவள் வீடு உள்ளது அவள் பெயர் காயத்ரி சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள தனியார் மகளிர் கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள். அவள் வயது 19 பார்க்க சேம அழகாக இருப்பாள். அவள் சையிஸ் 36 34 38 இருக்கும் நல்லா காலர் அக இருப்பாள் எப்பொழுதும் அவள் டைட்டாக தன் சுடிதார் அணிவல். அதில் அவள் செப் சூப்பராக தெரியும் பார்க்கும்போதே அவளை ஓக்கணும்னு தோணும். அவள் பின் அழகு இன்னு சூது ஏதும் அப்படியா அவள் சூத கடிச்சி திங்க தொண்ணும் என விட்ட அவள் சூதா நக்கிட்டே இருபோ அப்படி இருப்பாள்.
சரி கதைக்கு போவோம் நான் அவள் தோழியை காதலித்தேன் அவள் எனது என்னை பிடிக்கல என்று சொல்லிட அதனால் காயத்ரி எனக்காக அவளிடம் துது அனுப்பினேன் அதற்காக காயத்ரி இடம் நன்கு பழகினேன். அதே சமயம் அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பேன் அப்பப்போ அவள உரசுவென் எனது காதலிக்கு பிறந்தநாள் வந்தது. அதற்காக காயத்ரி இடம் பிறந்தநாள் கிஃப்ட் வாங்கனும் நிதன் செலக்ட் பண்ணி தரணும்னு கெட்ட அவளும் சரி என்றால் சேலம் சென்று வங்காளம் என்று அழைத்தேன்.
காலேஜ் லீவ் போடமுடியாதுநு சொல்லிட அவள் கல்லூரியில் சனிக்கிழமை அனான் tnpsc கிளாஸ் இலவசமாக நடத்தினார்கள். காயத்ரி அதில் கலந்துகொண்டால் நான அதை பயன்படுத்தினேன். சனிக்கிழமை நீ tnpsc கிளாஸ் போகாம நம்ப சேலம் போய் கிஃப்ட் வகலம் என்று அழைத்தேன் அவள் முதலில் முடியாது என்றால். பின் கெஞ்சி சமதம் வாங்கினேன் சனிக்கிழமை காலை அவள் எப்பவும் போல காலேஜ் சென்றால். நான் அவள் கல்லூரி பேருந்து நிலையத்தில் எனது பைக்கில் பிக்கப் செய்து சேலம் ஏலியன்ஸ் மால்லிற்கு அழைத்து சென்று கிஃப்ட் வாங்கினோம். அவள் மலை தன் வீட்டிற்கு செல்லமுடியும் கல்லூரி முடிவடைந்த பிறகு எபாவும் போல வீட்டிற்கு போகமுடியும். அதனால் அதுவரை என்ன செய்யலாம் என்று பிளான் பண்ணினோம்.
நான் படதுகு பொலம் என்று சொல்ல அவளும் சரி என்று சொல்ல நான் அவளை பியரே பிரேம காதல் படத்துக்கு புக் மை ஷோ மூலம் புக் செய்து படத்திற்கு போனோம். அந்த படம் ரிலீஸ் ஆகி 2 வாரம் ஆனதால் கூட்டம் ரொம்ப கம்மி லவ்வர்ஸ் மட்டுதன் வந்திருந்தார்கள் படம் ஓட ஆரம்பித்தது. இன்டர்வல் முன்பு வரை சாதாரணமாகத்தான் சென்றது இன்டர்வல் முடித்த சிறிது நேரத்தில் முன்புறம் ஒரு ஜோடி கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தனர். நான் இதுவரை எந்த பெண் குடவும் படத்திற்கு வந்து இல்லை காயத்ரியை உடன் தன் முதன் முதலில் வந்தேன்.
காயத்ரி அருகில் இருக்க எனது சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது எனது முன் சீடில் ஒரு ஜோடி லிப் கிஸ் அடித்து இருக்க. நாங்கள் இருவரும் அதை பார்த்து ரசிக்க காயத்ரி அதை பார்த்து சிரித்து விட்டேன் பின் நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். இதைவிட்டல் வேறு வாய்ப்பு கிடைக்காது. என்று அப்படியா அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு எனது உதடல் அவள் கீழ் உதட்டை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியா எனது நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் நாக்குடன் பின்னி விளையாடினேன்.
அவள் எந்த எதிர்ப்பும் கட்டாமல் ஒத்துழைத்தாள் அப்டியா எனது கையை அவள் முலை மீது வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது துடைமீது கைவைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள் பின் அவளது முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ அம் ஆம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் இதுவரை எந்த ஆண் கையும் படாத அவள் முலையை பிசைந்து எடுத்தேன். பின் எனது வலது கையை அவளது சுடிதார் உள்ள விட்டு அவளது முலை கம்பை பிடித்து திருக ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ஆ ஆம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆம் ம்ம் முனகிக்கொண்டே எனது பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து எனது சுன்னிய விடுவித்து அதை பிடித்து விளையாட ஆரம்பித்தாள்.
பின் நான் அப்படியே எனது கையை அவளது பேண்ட் குள்ளே விட்டு அவளது புண்டைய தடவ ஆரம்பித்தேன். பின் அப்படியே எனது விரலை அவளது புன்டைக்குல் விட்டேன் எனது விரல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவளது புண்டைகுள் நுழைத்தது. அப்படியா சிறிது நேரம் எனது விரலை விட்டு ஓகா அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஊஊஒ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகி எனது விரலால் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைய எனது விரல் நன்றாக அவள் புண்டை நீரல் நினைத்தது. நான் எனது விரலை சப்பி சுவைக்க அப்படியா அவளது பேண்ட் சற்று கீழே இறக்கி எனது நாக்கள் அவள் புண்டைல வடிந்த மதனநீரை நக்கி சுவைத்தேன். பின் அப்படியா எனது நாக்கால் அவள் புண்டையையே சிறிது நேரம் ஓத்து எடுத்தேன். எனது சுன்ணி காம வெறில் துடித்துக்கொண்டு இருக்க அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி எனது சுன்னிய உம்ப வைத்தேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் நன்றாக உம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு எனது கண்களை மூடி காமத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உம்பியதில் நான் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் எனது சுன்ணி கஞ்சியை அவள் வாயில் பீச்சி அடித்தேன். அவள் அதை முழுவதும் குடித்துவிட்டு எனது சுன்னிய அவள் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து எழுந்து அமர்தல் சிறிது நேரத்தில் படம் முடிய நாங்கள் கிளம்பினோம். பின் அவளை மாலை 4.30 மணிக்கு. அவள் கல்லூரி பஸ் ஸ்டாப் கு வந்து அவளை விட்டுவிட்டு நான் கிளம்பினேன்.
அவளை எப்படி கத்த விட்டேன். என்பதை அடுத்த பாகத்தில் எழுதுகிறேன் உங்கள் கருத்துகளை ஈமெயில் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு