வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை தற்பொழுது சற்று சுவாரசியம் கலந்து கூறுகிறேன்.
செக்ஸ் என்பது ஒருவரின் வாழ்க்கையின் ஒட்டி ஓடிக்கொண்டு இருக்கும் ஒரு அங்கம். அதை அதிகமாக அடக்க அடக்க ஒரு நாள் ஹிமாலய மாலை போன்று வளர்ந்து நிற்கும். அது எதிர் பாராமல் வெடித்துச் சிதற வாய்ப்புகள் அதிகம்.
என் பெயர் ரஞ்சித். மதுரையில் உள்ள கிராமத்தில் மாமாவுடன் வசித்து வருகிறேன்.
என் சிறுவயதில் பெற்றோர்களை இழந்தேன், ஆகையால் நல்லது கேட்டது என்று பெரியதாக எதுவும் தெரியாமல் வளர்ந்து வந்தேன். என் மாமாவுக்கு இரண்டு பெண்கள் இருந்தார்கள். எனக்கு தற்பொழுது 22 வயது ஆகிறது.
மாமா பெண்களுக்கும் அதே வயது நடந்து கொண்டு இருந்தது. மூவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்துக் கொண்டு இருந்தோம். மாமா பெண்களின் பெயர் லாவண்யா மற்றும் சுகன்யா.
அவர்களை ஒரு போதும் தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை. ஆனால் மாமா பெண்களின் மீது ஒரு விதமான ஈர்ப்பு இருந்தது.
தினமும் இரவில் ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்துக் கையடித்து விட்டு உறங்குவேன். ஆகையால் பெண்களின் மீது அதிக பட்சமாகத் தவறான எண்ணம் இல்லாமல் இருந்தது.
சிறுவயது முதல் லாவண்யா மீது காதல் வளர்ந்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் சுகன்யா என்னை ஒருதலையாகக் காதலித்து வந்தாள். மொத்தத்தில் மூவரும் முக்கோண வடிவதில் காதலித்து வந்தோம்.
ஒரு முறை கல்லூரிக்குக் கிளம்பிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவசரமாக பாத்ரூம் உள்ளே சென்றேன். உள்ளே லாவண்யா லாக் செய்யாமல் குளித்துக் கொண்டு இருந்தால், அவளை அரை நிர்வாணமாகப் பார்த்து விட்டேன். முலைகளின் மீது சோப்பு போட்டுத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் நான் பாத்ரூம் உள்ளே நிர்வாணமாகக் குளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சுகன்யா கதவைத் திறந்து உள்ளே வந்து விட்டால், பூல் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது.
அதை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரித்துக்கொண்டு சென்று விட்டாள். இரண்டு சகோதரிகளும் ஒரே உடல் அழகில் இருப்பார்கள். முகம் மட்டும் வேறு மாதிரி இருக்கும்.
லாவண்யாவின் அழகில் மயங்கி சொக்கி நிற்பேன். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரை வளர்ந்து இருக்கும்.
கண்கள் இரண்டும் மீன்களைப் போன்று இருக்கும். அவள் சிரித்தாள் என்றால் உதடுகள் விரிந்து மிகவும் அழகாக இருக்கும். கன்னத்தில் சின்னதாகக் குழி விழும். உதடுகள் ஜெர்ரி பழம் போன்று சிவந்து இருக்கும்.
அவளின் இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். பின் புறமாக இடுப்பைப் பிடித்து சூத்தின் ஓட்டையில் மேட்டர் அடிப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருக்கும். அவள் நடந்து வந்தால், சூத்து மேலும் கீழுமாகத் தனியாக ஆடிக்கொண்டு தெரியும்.
முக்கோண வடிவில் ஆனா புண்டை மிகவும் அழகாகச் சுடிதாரின் வழியாகத் தெரியும்.
அவள் வீட்டில் இருக்கும்போது அதிகபட்சம் ப்ரா அணியாமல் இருப்பாள். அந்த நேரத்தில் முலையைப் பார்த்துக் கையடித்துக் கொள்வேன். நான் கூறிய அனைத்து விஷயங்களும் சுகன்யாவுக்குப் பொருந்தும். முகத்தில் மட்டுமே வேற்றுமை இருக்கும் தவிர மற்றபடி அனைத்தும் ஒன்று தான்.
அவள் என்னைக் காதலிப்பது தெரிந்ததில் இருந்து சுகன்யாவையும் பிடித்து விரைவில் மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து வைத்து இருந்தேன்.
தினமும் சுகன்யா முலையால் உரசிக்கொண்டு செல்வாள். ஆனால் லாவண்யா மீது அதிகமான ஆர்வம் இருந்தது.
ஒரு நாள் சுகன்யாவை அழைத்து, ” உன் அக்கா மீது ஒரு விதமான ஆசை இருக்கிறது, சற்று உதவி செய்!” என்று கேட்டுக்கொண்டேன். முதலில் என் ஆசையை நிறைவேற்று பிறகு உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினாள்.
என்னை ஒரு நாள் முழுவதும் லாவண்யாவின் கண் எதிரில் வைத்து மேட்டர் அடி, அதன்பின் தானாக உன் பின்னால் வருவாள் என்று கூறினாள். சிறுவயது முதல் எனக்கு ஒரு பொருள் கிடைத்தால் கண்டிப்பாக அதை அடையாமல் விட மாட்டாள் என்று சுகன்யா லாவண்யாவை பற்றிக் கூறினாள்.
எனக்கும் மனதில் ஒரே கல்லில் இரண்டு மங்கவை அடித்தது போன்று இருக்கட்டும் என்று எண்ணினேன்.
அதற்கான சரியான சந்தர்ப்பத்துக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் மூவருக்கும் தேர்வு நடந்து கொண்டு இருந்தது.
அந்த சமயத்தில் மாமாவும், அத்தையும் சென்னை வரைக்கும் இரண்டு நாட்கள் திருமணத்துக்குச் சென்று வருவதாகக் கூறினார்கள். அவர்கள் ஊர்க்குச் செல்லும் செய்தியைக் கேட்டு மனதில் ஆனந்தம் கொண்டேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை சென்னைக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். அன்று இரவு அந்தரங்க செயலை என்று நிறைவேற்றி விடலாம் என்று சுகன்யாவும் நானும் திட்டம் திட்டினோம்.
அன்று இரவு மூவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அந்த பின் சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு 10 மணிக்கு சுகன்யாவின் அருகில் சென்று படுத்தேன்.
லாவண்யா மற்றுமொரு அறையில் உறங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக சுகன்யாவின் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்து, நேராகப் புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா அஹ்ஹா ” என்று லாவண்யாவின் காதில் விழும் அளவுக்குக் கத்தினாள்.
ஒரு 10 நிமிடத்துக்குப் பிறகு இருவரும் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருப்பதாய் லாவண்யா பார்த்து விட்டுக் கத்தினாள்.
சுகன்யா ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு பொறுமையாக என் காதில், ” தற்பொழுது என்னை வெளியில் போகச் சொல்லிவிட்டு உன்னுடன் தனியாக மேட்டர் அடிப்பாள் ஆகையால் நன்றாக என்ஜோய் செய்து கொள் மறுநாள் எனக்கு மிதி சுகத்தைக் கொடு ” என்று கூறினாள்.
அவள் கூறியது போன்று சுகன்யாவைத் திட்டி படுக்கை அறையின் வெளியில் அனுப்பினாள். பின்னர் காம பார்வையுடன் கதவை லாக் செய்தாள். நான் சுன்னியை நீட்டிக் கொண்டு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். லாவண்யா நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு முன்னால் நின்றாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு