வணக்கம் தோழர்களே தோழிகளே, இந்த கதையில் என் ஆபீஸ் தோழியுடன் நடந்த ஓரினச் சேர்க்கையைப் பற்றிப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த சமயத்தில் கண்டிப்பாகப் பெண்களுக்கு ஒன்று சொல்லவேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஒரு ஆணுடன் செய்யும் செக்ஸ் விட ஒரு அழகான பெண்ணுடன் செய்யும் ஓரினச் சேர்க்க மிகவும் அருமையாக இருக்கும்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் கண்டிப்பாகப் பெண்கள் முயன்று பாருங்கள் ! தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் பெயர் சிந்து, வயது 25. சென்னையில் உள்ள ஒரு தனியார் IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். என் ஆஃபிஸில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் என்று அனைவரும் இருப்பார்கள். அதில் பல பேர் காதலர்களாகவும், சில பேர் கள்ளகாதலர்களாவும் சுற்றிக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு அழகாக இருப்பேன், முலை சுமார் 38 அளவில் இருக்கும். சிறுவயது முதல் அதிகமாக செக்ஸ் படம் பார்ப்பேன் அதிலும் பெண்கள் இருவர் ஒன்றாகச் செய்யும் லீலைகளை அதிகமாகப் பார்ப்பேன். சமீபகாலமாக ஆபாசப்படங்களைப் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டேன். இருப்பினும் மனதில் பெண் தோழியுடன் செய்ய வேண்டும் என்று ஒரு ஆசை நீண்ட நாட்களாக மறைந்து கொண்டு இருந்தது.
என் ஆஃபிஸில் ஆண்களுடன் கூட சுலபமாக செக்ஸ் செய்து விடலாம் ஆனால் ஓரினச் சேர்க்கை செய்வதற்குப் பெண்கள் கிடைக்காமலிருந்தார்கள் ஆகையால் என் ஆசையை மனதில் அடக்கி வைத்து இருந்தேன். மற்றவர்கள் செய்யும் லீலைகள் மற்றும் சீண்டல்களைப் பார்த்து அடிக்கடி காம தீ பற்றிக்கொண்டு கூதியில் எரியும்.
அப்பொழுது ஆசைக்காக பிரகாஷ் என்ற ஒரு ஆண் நண்பனை மடக்கினேன். இருவரும் ஒன்றாக அடிக்கடி வெளியில் சுற்றுவோம் ஒரு சமயம் தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவன் என் முலைகளைக் கசக்கிப் பிழிந்து கிஸ் அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான், ஒன்றன்பின் ஒன்றாக எதுவும் செய்யாமல் ஆடு மேய்வது போன்று கொஞ்சக் கொஞ்சமாகச் செய்து கொண்டு இருந்தான்.
கூதியில் ஒரு ஓரமாக அரிப்பு இருந்தாலும் சரியாகக் காம சீண்டல்களை செய்யமட்டுகிறான் என்று கடுப்பு இருந்தது. முலையை ஒரு ஐந்து நிமிடம் சப்பிவிட்டு விட்டு நேராகக் கீழே பேண்ட் கழட்டி விட்டு புண்டையில் சுன்னியை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். அவன் கூதியில் விட்டு ஆட்டும் போது சந்தோஷமாக இருந்தது ஆனால் முழுமையான திருப்தி கிடைக்காமலிருந்தது.
என் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு சுன்னியை உள்ளே, வெளியே என்று வேகத்தின் உச்சக்கட்டத்தில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு புறம் சுகமாக இருந்தாலும் ஒருபுறம் திருப்தியின்மையாக இருந்தது. அவன் மேட்டர் அடிக்க ஆரம்பித்த 30 நிமிடத்தில் விந்து வெளியில் வந்து விட்டது, அதை என் முகத்தில் அடித்து விட்டுச் சோர்வாகப் படுத்து விட்டான்.
ஆனால் என் கூதியில் அரிப்பு அதிகம் என்பதால் புண்டையிலிருந்து விந்து சுரக்காமலிருந்தது. அவனைக் கூதிக்கு நாக்கு போடா சொன்னேன், ஆனால் அவன் மறுத்து விட்டான் ஆகையால் சற்று கோபம் அடைந்தேன். பின்னர் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றேன். அதன்பின் ஆண்களுடன் மேட்டர் அடிக்கவே கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
ஆஃபிஸில் அவனைப் பார்த்தால் கூட கண்டுகொள்ளாமல் இருந்து வந்தேன், பின்னர் அவன் வேறு இடத்தில் வேலை கிடைத்து வெளியில் சென்று விட்டான். அவனுக்குப் பதிலாக ஒரு புதிதாக ஒரு பெண்ணை வேலைக்கு எடுத்தார்கள். அவளின் பெயர் ரேணு, வயது 22 இருக்கும். சென்னையில் ஒரு புகழ் பெற்ற பெண்கள் கல்லூரியில் படித்து விட்டு தற்பொழுது ஆஃபிஸில் சேர்ந்தாள்.
தினமும் 10வது மாடிக்குச் செல்ல வேண்டும் என்பதால் லிஃப்டை பயன்படுத்திக் கொள்வோம். அந்த நேரத்தில் ரேணுவுடன் பேச ஆரம்பித்தேன், மிகவும் பாசமாக ஜாலியாக இருந்தாள். அவளை மிகவும் பிடித்தது, ஆகையால் அவளுடன் நட்பு பாராட்டினேன். அவள் சேர்ந்த முதல் முதல் சுடிதார் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு வந்ததால் முழு அழகையும் பார்க்க முடியாமல் போனது.
அந்த ஒரு வாய்ப்பில் தான் ரேணுவின் உடல் அழகு மற்றும் மனதில் எந்த மாதிரியான எண்ணமும் வைத்து இருக்கிறாள் என்று அறிந்து கொண்டேன். ஆஃபிஸில் ஒரு நிகழ்ச்சி வைத்தார்கள் அதில் அனைவரும் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு கலந்து கொள்ளவேண்டும் என்று அறிவுரை கூறினார்கள். நான் கொஞ்சம் மாடர்ன் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு சூத்தை நன்றாகக் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன்.
நீண்ட நேரமாக ரேணுவுக்குக் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன், அவள் லிப்ட்டில் இருந்து வெளியில் வந்தவுடன் ஆஃபிஸில் இருந்த அனைவருமே ரேணுவை ஒரு நிமிடம் கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அவள் இறுக்கமான கருப்பு நிற டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு கீழே சின்னதாக ஷார்ட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு வந்தாள்.
தலை முடியை லூஸ் ஹேர் போன்று விட்டுக்கொண்டு இருந்தால், வாசனை திரவம் வேறு சற்று தூக்கலாக போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக், முகத்தில் மேக்கப் அதிகமாக போட்டுக்கொண்டு ஒரு விதமாக வேறு அளவிலிருந்தாள். அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
ரேணுவின் அழகிய இரண்டு முலைகளும் 40 முதல் 42 அளவில் ஒரு ஆண்ட்டிக்கு இருப்பது போன்று இருந்தது. இரண்டு முலைகளுக்கு இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு வேறு புதைந்து இருந்தது. அவள் டாப்ஸ் உள்ளே ப்ரா போட்டுக்கொண்டு காம்பின் நுனி தெரிவது போன்று வந்தால், ரேணுவைப் போன்ற ஒரு பெண்ணுடன் ஓரினச் சேர்க்கை செய்ய வேண்டும் என்று மிகவும் ஆசையாக இருந்தது.
அவளின் இடுப்பில் கொழுப்பு சதை அதிகமாக இல்லாமல் அழகாகக் கச்சிதமாக இருந்தது. ப்ளூ நிறத்தில் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தால் இறுக்கமாக இருந்ததால் சூத்தின் மேடுகள் அருமையாகத் தெரிந்தது. சூத்தை அந்த அழகான பிளவு அருமையாக எடுத்துக் காட்டியது, புண்டையை ஒட்டியது போன்று ஷார்ட்ஸ் இருந்ததால் கூதியின் நாடு கொடு அழகாகத் தெரிந்தது.
மொத்தத்தில் ஒரு பெண்ணுக்கே ரேணுவைத் தூக்கி வைத்துச் சாப்பிட வேண்டும் என்று ஆசை வரும் அளவுக்கு அழகு மிகுந்த கவர்ச்சியிலிருந்தாள். பின்னர் அவளின் செயல்களைக் கூர்மையாகக் கவனித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆஃபிஸில் மிகவும் அழகான ஒரு பையன் அவளிடம் சென்று காதலைக் கூறினான்.
”மன்னித்து விடுங்கள் ! எனக்கு எனக்கு ஆண்களுடன் காதல் செய்வது பிடிக்காது !” என்று கூறிவிட்டு நிகழ்ச்சிக்கு வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்துக் குடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அதன்பின் எந்த ஒரு ஆணும் அவளிடம் வந்து வழிந்து பேசவில்லை.
எனக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை இந்த அளவுக்கு அழகான உடம்பு மற்றும் கவர்ச்சி வைத்துக்கொண்டு ஆண்களுடன் பழகுவது பிடிக்காது என்றால்  பின்னர் எதற்கு இந்த அளவுக்குக் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள் என்று தோன்றியது.
பின்பு நானும் அருகில் வைத்து இருந்த சரக்கை எடுத்துக் குடித்து விட்டு ரேணுவிடம் சென்றேன். அவள் மிகவும் ஜாலியாக என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தால், ”வாருங்கள் ஒன்றாக ஆடலாம் ” என்று கூறி இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு நடனம் ஆடினாள்.
இருவருக்கும் சரக்கு தலைக்கு ஏறியது, பின்னர் இரவு 11 மணி ஆனது. அனைவரும் பார்ட்டி முடித்து விட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். நானும், ரேணுவும் மட்டும் 10 மாடியிலிருந்த ஒரு ஓய்வு எடுக்கும் அறைக்குச் சென்று படுத்து விட்டோம். அது பெண்களுக்கு என்று ஒதுக்கப்பட்ட ஆபீஸ் ரூம் என்பதால், சரக்கு தலைக்கு ஏறியவுடன் சென்று படுத்து விட்டோம்.
பின்பு 10 வது மாடியில் நானும், ரேணுவும் மட்டும் இருந்தோம். அவள் எழுந்து சென்று கதவை லாக் செய்து வந்தாள். ”உங்களை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ரொம்ப செக்ஸ்யாக இருக்கீங்க !” என்று படுக்கையில் படுத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ரேணு கூறினாள். அப்பொழுது தான் தெரிந்தது அவளுக்குப் பெண்ணுடன் ஓரினை சேர்க்கை செய்வதற்கு ஆசை இருக்கிறது என்று .
பின்பு நேரத்தை வீணடிக்காமல் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துப் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து கன்னம், நெற்றி பின்னர் பிங்க் நிற உதடு என்று வரிசையாக முத்த மழையாகப் பொழிந்தேன். அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு இச்சியைப் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு அவளின் டாப்ஸை மெதுவாகத் தலை வழியாகக் கழட்டினேன்.
அவளும் பதிலுக்கு என் மேல் ஆடைகளைக் கழட்டி எறிந்தாள். அவளின் ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். நான் ப்ரா அணியாமல் இருந்ததால் அவளுக்குச் சற்று சுலபமாக இருந்தது. பின்பு அவளின் ஒரு முலையின் காம்பை வாயின் ஓரமாக வைத்துக் கடித்துக் கொண்டு மாற்று ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டிக் கொண்டு இருந்தேன்.
பதிலுக்கு ரேணு என் முலையில் ஒரு கை புண்டையில் ஒரு விறல் என்று விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் என்னைக் கீழே படுக்க வைத்து பேண்ட் கழட்டிவிட்டால், முலையில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு கீழே இறங்கி வந்து புண்டையில் ஈரமாக முத்தம் பதித்தாள். பின்னர் என் கூதியில் ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு நாக்கினால் கூதியை வருடிக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு உச்சக்கட்ட சுகத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது பின்னர் இருவரும் ”69” என்ற கோணத்தில் படுத்துக் கொண்டோம். என் வாய் ரேணுவின் புண்டையின் மேல் இருந்தது அவளுக்கும் அதே போன்று இருந்தது.எ அருகில் புண்டையில் வைத்து ஆட்டுவதற்கு  கேரட் இருந்தது. இருவரும் மிகவும் ஆர்வமாகப் புண்டையில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சுமார் 30 நிமிடம் தொடர்ந்து மாற்றி மாற்றிச் சப்பி புண்டைக்குச் சிறந்த சுகத்தைக் கொடுக்க முயன்று கொண்டு இருந்தோம். அதே நேரத்தில் இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு கேரட் எடுத்து புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தி எடுத்தோம். உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது, பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று தொடர்ந்து விட்டு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா எஸ் எஸ் எஸ் பாஸ்டர் ஆஹா ஆஹா எஸ் பேபி ! ஓஹோ ஆ ஆ ஆ ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் கமிங் ஆஹா ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ! இன்னும் வேகமாக ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ” என்று ஒரே நேரத்தில் இருவரும் கதறிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சுமார் 2 மணி நேரம் 69 என்ற கோணத்தில் ஒருவருக்கு ஒருவர் சுகத்தை அள்ளி கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். இறுதியாக இருவரின் புண்டையிலிருந்தும் ஒரே நேரத்தில் மன்மத விந்து பீறிக்கொண்டு முகத்தில் அடித்தது. அவளின் விந்து மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அதன்பின் கூதியில் சரக்கை ஊற்றி நக்கி சுகத்தைக் கண்டோம்.
பின்பு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு விட்டுக்ஸ் சென்று விட்டோம். அதன்பின் ஆஃபிஸில் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது எல்லாம் இருவரும் யாருக்கும் தெரியாமல் ஓரினச் சேர்க்கை செய்வோம்.
நன்றி! முற்றும்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு