வணக்கம் எனது பெயர் அருண் வயது 20 ஆக்குகிறது நாங்கள் சென்னியில் வசிக்கிறோம். இப்பொழுது நான் எனது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எனது தந்தை ஒரு ராணுவ வீரர் அவன் ஆண்டிற்கு ஒரு முறை மட்டுமே வீட்டிற்கு வருவார் அதனால் நாங்கள் வீட்டில் தனியாகத் தான் இருந்தோம்.
எனது வீட்டில் வேறு எந்த ஆணும் வர மாட்டார்கள் அதனால் அம்மா யாருடனும் காமம் செய்யாமல் இருந்தார்கள். எனது அப்பா வருடத்திற்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவோடு ஒரு மாதம் தங்கிவிட்டு போவார் அப்பொழுது மாட்டேன் நான் தேனாக வெளியில் படுத்துக் கொள்ளுவேன்.
எனது அம்மா மிகவும் அழகாக இருப்பார்கள் அவர்களின் முலைகள் கவர்ச்சியாக இருக்கும் பின்பு சூத்தும் பெரிதாக வட்டமாக இருக்கும். இந்த வயதிலும் அம்மா இளமையாக இருப்பார்கள் வெளியில் செல்லும் பொழுது அம்மாவை நிறைய ஆண்கள் சைட் அடிப்பார்கள்.
பின்பு ஒரு நாள் பேருந்தில் செல்லும் பொழுது அம்மாவை ஒரு இளமையான வாலிபன் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே வந்தான். அம்மா எதுவும் கேட்காமல் அமைதியாகச் சூத்தை சேமித்துக்கொண்டு வந்தார்கள். எந்நக்கு அப்பொழுது சிறு வயது என்பதால் எனக்கு அங்கு என்ன நடந்தது என்று சரியாகத் தெரியவில்லை.
பிறகு இந்த வயதில் தெரிந்தது அவர்கள் காம சுகத்தை அனுபவித்து இருக்கிறார்கள் என்று, ஒரு நாள் அவர்களின் அருகில் படுத்து உறங்கும் பொழுது எனது கையை அவர்களின் முலைக்கு அருகில் வைத்துத் தூங்கினேன் எந்த தருணத்தில் அம்மா நான் தூங்குகிறேன் என்று எனது தலையைத் தடவித் தூங்குவதை உறுதி செய்துகொண்டு முலையை என் கையில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள்.
காமம் என்று வந்து விட்டாலே அனைவரும் ஒரே விஷயம் தான் பார்வைக்குத் தென்படும் ஆண் பெண். பந்தங்கள் அனைத்தும் காமம் தலைக்கு ஏறி விட்டால் ஏதும் தெரியாது. இதை எல்லாம் நான் அமைதியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு எனது கல்லூரியில் நண்பனும் நானும் ஒன்றாகக் காம கதைகள் படிக்கச் ஆரம்பித்தோம்.
அதில் மகன் அம்மாவைச் சப்பி ஓத்த கதை இருந்தது அது என்னை படிக்கச் ஆர்வத்தைத் தூண்டி எழுத்து. எனது அம்மாவை நான் நினைத்து அந்த கதையைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதை நான் படித்து முடித்ததும் எந்நக்கு என் அம்மா மீது காம ஆசை வந்தது.
எனது நண்பனும் நானும் என் அம்மாவைக் காமம் செய்ய ஆசையாகத் தான் இருக்கிறது என்று என்னிடம் சொன்னான் ஆனால் அவனது தந்தை இருப்பதால் அவனால் அதைச் செய்ய முடியாது. ஆனால் எனது தந்தை வீட்டில் இல்லை அம்மா தனியாகத் தான் இருக்கிறார்கள் அதனால் எந்நக்கு அம்மாவை ஓக்கும் வாய்ப்பு இருந்தது.
நான் காம கதைகளைப் படித்து காம வெறி பிடித்து இருந்தேன் அன்று இரவு அம்மா அருகில் படுத்து உறங்கினேன் அப்பொழுது சரியாக 10 மணி அளவில் அம்மா முலையை பார்த்துக் காய் அடித்து சுக இன்பம் கண்டேன். இது நாள் வரை நிறையக் காம படங்களை பார்த்து காய் அடித்து இருக்கிறேன் ஆனால் அம்மாவின் முலையைப் பார்த்து இப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சுய இன்பம் செய்கிறேன்.
அதும் அம்மாவின் குளத்தில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓப்பது போல நினைத்து எந்நக்கு சிறிது நேரத்தில் முதல் முறை கஞ்சு வந்தது. அம்மாவின் முலையைப் பார்த்து கை அடிப்பது சுகமாக இருந்தது பின்பு விந்து விரைவில் வந்தது.
நான் அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை கை அடித்து கஞ்சை எனது கையில் தடவி அம்மாவின் மேலே தூங்குவதைப் போல் கையை போடு அவர்களின் இதழில் கஞ்சை தடவினேன். பின்பு கையை அம்மா மேல் இருந்து எடுத்தேன் அப்பொழுது அம்மா நாக்கால் இதழை நக்கினார்கள் எனது கஞ்சை துக்கத்தில் சுவைத்தாள்.
அடுத்த நாள் அம்மா அருகில் படுத்து உறங்கும் பொழுது பொறுமையாகக் கையை அம்மா மீது போடு படுத்தேன் அதை அம்மா எதுவும் கண்டு கோலா வில்லை. முதலில் அம்மா இடுப்பில் கையை வைத்து இருந்தேன் அது கொழுப்பு இல்லாமல் மென்மையாக இருந்து பின்பு துக்கத்தில் கையை முலையில் வைத்தேன்.
அம்மா முலை பெரிதாக இருந்தது அதில் கையை வைத்து காம சுகத்தை அனுபவித்தேன், அம்மாவுக்கு நான் முலையில் கையை வைத்து இருந்தது பிடித்து இருந்தது. நான் அடுத்த நாக்கும் தூங்கும் பொழுதும் முலையில் கையை வைத்து தூங்கினேன் பின்பு தினமும் இதையே செய்தேன் அது சகஜமாகவே ஆகிப் போனது முலையில் கை வைத்துத் தூங்குவது.
பின்பு எனது காலை அம்மா மீது போட்டேன் அது சரியாக அவர்களின் புண்டை மீது இருந்தது, இப்பொழுது எனது கால் முடி அம்மா குருதியில் அழுந்தி இருந்தது பின்பு கைகள் முலையிலிருந்தது நான் எப்பொழுது முலையில் கையை வைத்தாலும் அது விரைத்த இருக்கும் முலைக் காம்புகள் விறைத்து இருக்கும்.
இது போன்று சில நாட்கள் அம்மா முலை குருதியில் கையை வைத்துத் தூங்கினேன் அம்மா எதுவும் கேட்காமல் காம சுகத்தை அனுபவித்தார்கள். பின்பு அடுத்த நாள் நாள் இரவில் எனது கையை அம்மா குத்தில் வைத்துத் தூங்கினேன் அப்பொழுதும் அம்மா அமைதியாகத் தூங்கினார்கள் எனது கையை அவர்களின் பாவாடைக்குள் விட்டு கூதியைத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா கூதி முழுவதும் முடிகளாக இருந்தது அதில் கையை வைத்துத் தடவித் தூங்கினேன் அந்த தருணத்தில் அம்மா புண்டை ஈரமாக இருந்தது. என்னைச் சுண்ணியை அம்மா கூதியில் விட்டு ஓக்க வென்றும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
என் மனதிலிருந்த பயம் நீங்கியது அடுத்த நாள் இரவில் தூங்கும் பொழுது அம்மா புடவையை நகர்த்தி ஜாக்கிட் கொக்கியை கயட்டினேன். அப்பொழுது அம்மாவின் முலை பெரிதாக வெள்ளையாகத் தெரிந்தது எனது விரல்களாக முலைக் காம்பைப் பிடித்துப் பார்த்தேன் அது விறைத்து நீண்டு இருந்தது.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு