காமகதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு தகாதஉறவு மற்றும் ஆண்கள் ஓரினசேர்க்கை பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் சரி கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் ராம் வயது 22 எங்கள் வீட்டில் நான் அம்மா மற்றும் தங்கை நாங்கள் வசிப்பது ஒரு சிறிய கிராமம் அங்கு வேலைவாய்ப்பு மிக குறைவு. அதனால் நான் படித்து முடித்துவிட்டு வெட்டியாக இருந்தேன் அப்போதுதான் என் சித்தப்பா மூலமாக எனக்கு ஒரு பிரபல நகரத்தில் வேலை கிடைத்தது அதுவும் என் சித்தப்பா வீட்டிலேயே தங்கி வேலை செய்யவும் என் வீட்டில் ஏற்பட்டு செய்து இருந்தார்கள்.
என் சித்தப்பா பெயர் ரவி வயது 42 ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மேலாளராக பண்ணிபுரிகிறார். ஆள் பார்ப்பதற்கு நல்ல கலராக தினமும் உடற்பயிற்சி செய்து உடலை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருப்பர். என் சித்தி லட்சுமி என் அம்மாவின் சொந்த தங்கை வயது 38 சில கருத்து வேறுபாடு காரணமாக வெகுநாட்கள் நாங்கள் அவர்களிடம் பேசாமல் இருந்தோம். இப்போதுதான் எல்லாம் சரியானது நான் இரவு பேருந்தை பிடித்து காலை ஊரை அடைந்தேன் சித்தப்பா எனக்காக பேருந்துநிலையத்தில் காத்து கொண்டு இருந்தார்.
என்னை பார்த்ததும் அவர் அடையாளம் கண்டுகொண்டார் வாட ராம் எவளோ பெரியவனா வளந்துட்டா சின்ன வயசுல உன்ன பார்த்தது என்று ஒரே பாசமழை என் சித்தப்பா சித்திக்கு குழந்தைகள் கிடையாது. அதனால் தான் பின்பு சில நேர பயணத்திற்கு பின்பு வீட்டை அடைந்தோம் தனி விட்டு பார்க்க மிகவும் அழகா இருந்தது. கதைவை தட்டியதும் என் சித்தி ஓடிவந்து என்னை அணைத்து கொண்டார்கள். சிறிது நேர உபசரிப்புக்கு பின்பு உணவு பின்பு தூங்க சென்றேன்.
எனக்கு என்று தனி அரை மிகவும் வசதியாக இருந்தது மறுநாள் அலுவலகம் சென்றேன் அங்கு பண்ணியும் மிகவும் பிடித்து போனது இப்படியே சில நாட்கள் நன்றாக போய் கொண்டிருந்தது.
அன்று ஒரு சனிக்கிழமை என் சித்தப்பா வார இறுதி ஆனால் கண்டிப்பாக மது அருந்துவார் என் சித்தியும் அவருக்கு தேவையான உதவிகளை செய்வார்கள். அன்றும் அப்படித்தான் இரவு 8 என் சித்தப்பா மது அருந்த தொடங்கினர் நானும் அருகில் இருந்தார் என்னையும் குடிக்க சொன்னார். நான் பழக்கம் இல்லை என்று சொன்னான். ஊரில் எப்போதாவது சேர்ந்து பீர் குடித்தது உண்டு சித்தப்பா என்னை விடுவதாக இல்லை நான் உன் நண்பன் மாதிரி தான் பயப்படாம சொல்லு என்று சொன்னார். நானும் பீர் மட்டும் குடிப்பேன் என்று சொன்னேன் உடனே என் சித்தப்பா சித்தியை கூப்பிட்டு அந்த பிரிட்ஜில் இருக்கும் பீர் பாட்டிலை கொண்டு வர சொன்னார்.
என் சித்தியும் இரண்டு பீரை கொண்டு வந்தார்கள் என் சித்தி சித்தப்பாவை பார்த்து யாருக்கு என்று கேட்டார்கள். சித்தப்பா உனக்கு தான் என்று கிண்டலடித்தார். சித்தி போங்க பையன் முன்னாடி என்ன பேசணுனே உங்களுக்கு தெரியல என்று சொல்லி சிரித்து கொண்டு சமையல் அறைக்குள் சென்று விட்டார்கள். நானும் சித்தப்பாவும் மது அருந்த தொடங்கினோம். நான் முதல் பீரை அவர் முன் பயந்து பயந்து குடித்தேன் அடுத்த பீர் குடிக்கும் போது பயம் எடுத்துவும் இல்லை இருவரும் நண்பரை போல் பேசிக்கொண்டோம். எனக்கும் போதை ஏறியது சித்தப்பாவுக்கும்தான் சித்தப்பா எனக்கு காதலி இருக்காளா என்று கேட்டார். நான் இல்லை என்றேன் பெண் தோழி இருக்காளா என்று கேட்டார் நான் இல்லை என்றேன்.
இருவரும் அருகருகே அமர்ந்துதான் மது அருந்தி கொண்டு இருந்தேன். சித்தப்பா அட போட்ட நீ வேஸ்ட் பண்ணிட்டா அப்பா இது வரைக்கும் ஒரு பொண்ண கூட நீ தொட்டது இல்லையா என்று கேட்டார் எனக்கு புரியவில்லை என்று சொன்னேன். அட நீ மேட்டர் பண்ணாதே இல்லையா என்று கேட்டார் எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சர்யமாக இருந்தது. அவர் இப்படி பேசுவது நானும் இல்லை என்று சொன்னேன் சித்தப்பா அட போடா நீ வேஸ்ட் பன்னிட்ட நான் எல்லாம் உன் வயசுல 5 பேர ஓத்துட்டேன் என்று ஓபனாக சொன்னர். உன் சித்தி இருக்காளே பாகத்தான் இப்படி இருக்க ரூம்குள்ள போன என்ன புரட்டி எடுத்துருவா அவர் இப்படி பேச பேச என் சுன்னி எல்லா தொடங்கிக்கியது.
சித்தப்பா பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போதே என் தொடை மீது கை வைத்தார். நான் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை பின்பு சிரித்து நேரம் அவர் கை என் தொடையை தடவியது. பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைகளை நகர்த்தி என் சுன்னியை பிடித்தார் எனக்கு பயம் நான் அவரை பார்த்தேன். அவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது ஜட்டி போட மாட்டேன். வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து இருந்தேன் என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருந்தது. சித்தப்பா ஷார்ட்ஸுடன் என் சுன்னியை பற்றி மேலும் கீழும் உருவ தொடங்கினர்.
எனக்கு சற்று பயம் இருந்தாலும் வேறு ஒருவரின் கைகள் என் சுன்னியை பற்றுவது இது தான் முதல் முறை எனக்கும் அவர் பன்னுவது சுகமாக இருக்க அவர் செய்வதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தப்பா ஏன்டா இவளோ பெரிய சுன்னி வச்சிருக்க இதபாத்துகுடவா எவளும் மயங்குள என்று கேட்டார். நான் இல்லை என்று சொன்னான் அதற்கு அவர் உன் சித்தி மட்டும் பாத்தா உன்ன விடமாட்டா என்று சொன்னர். அவர் சொன்னது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்து இப்போது அவர் கைகள் என் ஷார்ட்ஸை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்கின.
அதற்காகவே காத்திருந்ததுபோல் என் சுன்னி வெளியே வந்தது. என் பாம்பு சும்மா 7 இஞ்சுக்கு படம் எடுத்து ஆடியது அதை பார்த்த என் சித்தப்பா மலைத்து போனார். நான் பார்த்த சுன்னிகளிலே உன் சுன்னி தான் டா பெரியது என்று சொன்னார் எனக்கு ஒருபுறம் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் இனொரு புறம் ஆச்சர்யமாக இருந்தது அப்படியானால். என் சித்தப்பா இதுவரை எத்தனை சுன்னிகளை பார்த்திருப்பார் என்று அவர் என் சுன்னியை மேலும் கீழும் அசைத்துக்கொண்டே என்னை தன் அருகில் இழுத்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினர் நான் அதை சற்றும் எதிர் பார்க்கவில்லை.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு