இந்த கதையில் நன் எப்படி அம்மா ஆகா போகிறேன் என்பதை சொல்ல போகிரேன் கதையில் வரும் சம்பவங்கள் அனைத்தும் கற்பனையே கதையில் உள்ள குறை நிறை தெரிவிக்க sailorstory77@gmail. com என்ற mail id யை தொடர்பு கொள்ளவும்.
எங்கள் குடும்பத்தில் மொத்தம் நாங்கள் நான்கு பேர் அப்பா(54) அம்மா (43) இருவரும் வங்கியில் வேலை செய்கின்றனர் அக்கா சித்ரா (22) இப்பொழுது ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில் விடுதியில் தங்கி படிக்கிறாள். நான் மீனா (19) இந்த கதையில் மற்ற முக்கிய நபர்கள் என் தோழி அம்பிகா அவள் அம்மா மீனாட்சி.
மீனாட்சி ஒரு டாக்டர் அருகில் உள்ள ஒரு தனியார் ஹோச்பிடலில் வேலை செய்கிறாள் நானும் அம்பிகாவும் ஒரு பெண்கள் பள்ளியில் பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறோம்.
நானும் அம்பிகாவும் சிறு வயது முதல் நண்பர்கள் அம்பிகா வீட்டிற்கு ஒரே மகள் அவள் அப்பா சிறு வயதில் உடல் நல குறைவால் இறந்துவிட்டார்.
நானும் அம்பிகாவும் பல முறை ஒன்றாக குளித்துஇருக்கிறோம் அம்மணமாக அவள் அம்மாவும் என் அம்மாவும் எங்கள் இருவரையும் மகளாக தான் பார்த்தனர்.
முதலில் அம்பிகா தான் சமைந்தாள் (வயதுக்கு வந்தால்) நாங்கள் பத்தாம் வகுப்பு படிக்கையில் அவள் வயதுக்கு வந்த பின் அவள் உடலில் மாற்றங்களை பார்த்தேன். அவள் முலைகள் நல்ல பெரியாதாகிவிட்டன அவள் குண்டி இப்பொழுது அழகு கூடி இருந்தது.
ஒரு நாள் நங்கள் இருவரும் பள்ளி கழிவறையில் இருந்த போது அவள் புண்டையில் ரத்தம் வருவதை காட்டினாள். நான் என்ன டி ரத்தம் என்று அவள் புண்டையை தடவி பார்த்தேன் அவள் ஸ்ஸ் என உதடுகளை கடித்தாள். நான் எங்கிருந்து ரத்தம் வருகிறது என்று குனிந்து பார்த்து அவள் புண்டை ஓட்டை குள்ள விறல் விட்டேன் அவள் வலி கலந்த சுகத்தில் முனங்கினாள். நான் பதறி போய் விரலை எடுத்து என்ன டி வலிக்குதா என்றேன் அவள் இல்லை என்றாள்.
நான் அவளிடம் என் புண்டை யிலும் ரத்தம் வருமா என்றேன். அவள் நீ சமைந்த பின் வரும் என்றாள் அப்போ எனக்கு முலை நல்ல பெருசா ஆகுமா என்று கேட்டு அவள் முலையில் கை வைத்து அழுத்தினேன் அவள் மூட் ஏறி கண்களை மூடினாள். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தேன் அவள் சட்டன என்னை இழுத்து அவள் மார்போடு என் மார்பை அழுத்தினாள்.
அவள் கைகளை என் பின்னால் கொண்டுவந்து என் பிஞ்சு குண்டிகளை அழுத்தினாள். அவள் மூச்சி காற்று மிக சூடாக இருந்தது அவளை நான் இருக்க கட்டி கொண்டு அவள் காதின் பின் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் இன்னும் வெறி பிடித்தவளாய் என் குண்டியை அடித்து அழுத்தினால்.
நான் மெதுவாக அவள் உதட்டோடு என் உதட்டை வைத்தேன். அவள் உதட்டை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் வாயை திறக்க இருவரும் எங்கள் அன்பை முத்தமாக பொழிந்தோம். யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம் எங்கள் தமிழ் டீச்சர் கழிவறைக்கு சென்றால் நாங்கள் அங்கிருந்து வெளியே வந்தோம்.
நான் அவளிடம் பின்னர் தனியாக உனக்க்கு பால் வருமா என்று கேட்டேன் அவள் இப்போ வராது குழந்தை பிறந்த பின் வரும் என்றாள்.
நான் உனக்கு இது எல்லாம் எப்படி தெரியும் என்னோடு தான இருக்கிறாய் என்றேன். அவள் இது எல்லாம் வயதுக்கு வந்ததும் அவள் அம்மா சொல்லி கொடுத்ததாக சொன்னால். நானும் எப்படியாவது இதை எல்லாம் மீனாட்சி அம்மா விடம் கேட்டு தெரிந்துகொள்ள முடிவு செய்தேன் ஆனால் அன்று முழுக்க அம்பிகா என் குண்டியை பிசைந்த உணர்வில் களித்தேன் இரண்டு நாட்களாக அம்மாவிடம் இதை கேட்கும் நேரம் கிடைக்கவில்லை சனிகிளமை நானும் அம்பிகாவும் அவள் வீட்டில் தான் தூங்குவோம் அன்று எப்படியவது மீனாட்சி அம்மாவிடம் கேட்க முடிவு செய்தேன்.
அம்பிகாவின் வீட்டில் இரவு உணவு முடித்து விட்டு நாங்கள் டிவி பார்த்துகொண்டு இருந்தோம் நான் எப்படியவது இன்று மீனாட்சி அம்மா விடம் எல்லாம் கேட்க வேண்டும் என்று அதை எப்படி கேட்பது என்று புரியாமல் முழித்து கொண்டிருந்த்தேன்.
அம்பிகா என் எண்ணம் புரிந்தவளாய் அவள் அம்மா விடம் நான் ஏதோ கேட்க வேண்டும் என்றால். நான் அது என தயங்கினேன் அம்மா எதுவாயிருந்தாலும் பயமில்லாம கேளு என்றால் என்னை அவள் அருகில் அழைத்து மடியில் உட்கார வைத்தால்.
நான் இன்னும் தாயகத்தில் அது வந்து என இழுத்தேன் அவள் கைகளால் என் இடுப்பை சுற்றி பிடித்தால். நான் என்ன கேட்பது என்று யோசிக்காமல் அம்பிகா முலை போல என் முலையும் பெருசாக என்ன செய்ய என்று கேட்டேன்.
இதை கேட்டு அம்பிகா சிரித்து விட்டால் இந்த கேள்வியை சற்றும் எதிர் பார்க்காத மீனாட்சி அம்மா சற்று நிதானமாக யோசித்து அம்பிகா முலை போல போதுமா என் முலை போல பெரிதாய் வேண்டாமா என்று கேட்டால்.
நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தான் அம்மா அவள் ஒரு கையை என் முலையில் வைத்து பார்த்து இன்னொரு கையால் என் முகத்தை திருப்பி என் கன்னத்தில் இறுக்கமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தால். எனக்கு மிகவும் மூட் ஏறியது நான் என் கையை அவள் கை மேலே வைத்து நல்லா அமுக்கினேன். அப்படியே அவள் முலை மேலே சாய்ந்தேன் நல்ல பஞ்சு மேத்தை போல மேத்து மேத்து என்று இருந்தது அம்மா வின் காய் நல்லா நான் சுகத்தில் அப்படியே மிதந்தேன்.
மீனாட்சி அம்மா கை அசைக்க அதன் அர்த்தம் புரிந்த அம்பிகா என் அருகில் வந்து என் நயிட்டியை மெதுவாக உருவினாள். நான் இப்போது வெறும் பேண்டியோடு அம்மா வின் மடியில் இருந்ததேன். இரவு நேரம் என்பதால் நான் ப்ரா போட வில்லை.
அம்பிகா என் புண்டையை பேண்டியோடு வைத்து தேய்த்தால் நான் சுகத்தில் முனங்க அம்மா என் உதட்டை அவள் உதடால் அனைத்து முத்தமிட்டாள். நான் முத்தத்தில் கிரங்கியிருந்த நேரத்தில் அம்பிகா என பேன்டியை அவிழ்த்து வீசினால் அவள் கையால் என் புண்டையை தேய்க்க எனக்கு உடல் முழுவதும் ஏதோ செய்தது. நன் சட்டேனா என் கைகளால் என் புண்டையை மறைக்க அம்மா என் கையை விளங்கி இது ஒன்னும் புதுசு இல்ல எங்க ரெண்டு பெருக்கும் இதே மாதிரி தன் இருக்கு என்று சொல்லி என் பண் போன்ற புண்டையை தேய்த்தால்.
மீனாட்சி அம்மா அம்பிகாவையும் அம்மணமாக சொன்னால் அம்பிகா இதற்காகவே காத்துகொண்டு இருந்தவளாய் நைட்டியை அவிழ்த்து எறிந்தாள்.
அவள் உள்ள எதுவும் போடவில்லை எங்கள் முன் அவள் குத்திக்கொண்டு நின்ற 32 சைஸ் முலையை காட்டி நின்றாள். மீனாட்சி அம்மா என்னை அம்பிகாவின் முலையை அமுக்க சொன்னால் நான் ஆசையில் இரண்டு கைகளால் அமுக்கினேன். அம்பிகா கொஞ்சம் குனிந்து அவள் முலை என் வாய்க்கு நேராக வரும் படி நின்றாள். நான் அவள் பிங்க் நிற சிறிய முலை காம்புகளில் ஒன்றை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன். அம்பிகா என் முலைக்காம்புகள் இரண்டையும் பிடித்து இழுத்து திருகி விளையாண்டாள். எனக்கு வலித்தாலும் சுகமாக இருந்தது அம்பிகாவின் முலை நல்ல பெரிய ரப்பர் பந்து போல கின் என இருந்தது. ஆனால் அவள் உடல் பஞ்சு போல மிருதுவாக இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு