வணக்கம் நண்பர்களே, என் ஊர் நாகப்பட்டினம். கடற்கரை ஓரமாக வீடு இருக்கும். என் பெயர் சத்யராஜ், வயது 26.
இரண்டு வருடத்துக்கு முன்னர் மற்ற மாணவர்களைப் போன்றும் நானும் கடமைக்கு என்று இன்ஜினியரிங் படிப்பை முடித்தேன். சரியாக வேலை கிடைக்கவில்லை, ஆகையால் அப்பாவுடன் சேர்ந்து படகு எடுத்துக் கொண்டு மீன் பிடிக்கச் செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
படிப்புக்கு ஏற்ற வேலை கிடைக்கவில்லை என்றாலும், வருமானத்துக்கு அதிகமாகவே பணம் மீன் பிடிக்கும் வேளையில் இருந்து கிடைத்தது.
நான் கல்லூரி படிக்கும் காலத்தில் பிரியா என்ற பெண்ணுடன் மிகவும் நெருக்கமாகப் பழகினேன். இருவரும் மறைமுகமாகக் காதலித்து வந்தோம், ஆனால் வீட்டில் ஒதுக்க மாட்டார்கள் என்று காதலைச் சொல்லாமலே விட்டுவிட்டோம்.
நான் பார்ப்பதற்குக் கருப்பாகக் கட்டுமஸ்தாக இருப்பேன். இரண்டு பெண்கள் வந்தாலும் ஒரே நேரத்தில் தூக்கி வைத்து அடிக்கும் அளவுக்கு ஆற்றல் படைத்தது இருந்தேன்.
என் சுன்னி சுமார் 8 இன்ச் பெரிசாக இருக்கும். எந்த ஒரு பெண்ணுக்கும் என் சுன்னியைப் பார்த்தால், கண்டிப்பாகப் பிடித்து ஊம்பவேண்டும் என்று ஆசை இருக்கும்.
ப்ரியாவை ஒரே முறை மட்டுமே கட்டிப்பிடித்துப் பார்த்து இருக்கிறேன். பிரியா ஒரு அழகு மங்கை, முகம் சின்னதாக இருக்கும். கண்கள் இரண்டும் கடலில் துடித்துக் கொண்டு இருக்கும் மீன்களின் கண்கள் போன்று இருக்கும்.
அவள் எப்பொழுதும் உதட்டில் சிவப்பு நிற லிப்ஸ்டிக் பூசிக்கொண்டு இருப்பாள்.
இரண்டு கன்னங்களும் மொழு மொழு வென்று இருக்கும். காது, மூக்கு எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சீலையைப் போன்று அருமையாக இருக்கும். கழுத்து வளைந்து சோம்பு போன்று அழகாக இருக்கும்.
ப்ரியாவின் மார்பகங்கள் அருமையாகச் செதுக்கி வைத்தது போன்று இருக்கும். இறுக்கமான ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு கல்லூரிக்கு வரும்போது முலை இரண்டும் பிதுங்கிக் கொண்டு வெளியில் வரும்.
அந்த நுனி காம்பைப் பிடித்துக் கடித்து ருசித்து விடலாம் என்று ஆசையாக இருக்கும். ப்ரியாவின் சூத்து போலந்து வைத்தது போன்று அருமையாக இருக்கும்.
தூரத்தில் இருந்து பார்ப்பதால் சூத்து தனியாக ஆடிக்கொண்டு இருக்கும். அந்த அளவுக்கு ப்ரியாவை அணு அணுவாக ரசித்துப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
கல்லூரி முடிந்த பிறகு சில நாட்கள் போன் செய்து பேசிக்கொண்டு இருப்பாள். அதன்பின் மாதத்துக்கு ஒரு முறையாவது போன் செய்து பேசி விடுவாள்.
நாகப்பட்டினத்தில் நங்கள் பணக்கார குடும்பம். மீன் பிடிக்கும் தொழிலை முழு வேலையாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். சொந்தமாக இரண்டு, மூன்று படகுகள் இருந்தது.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு