வணக்கம் எனது பெயர் ராணி வயது 26 எந்நக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகா வில்லை. நான் பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பேன் அதனால் என்னை நிறைய ஆண்கள் பெண் பார்க்க வந்து என்னை வேண்டாம் என்று சொல்லி விட்டுச் சென்று விட்டார்கள்.
நாங்கள் திருச்சியில் வாழ்ந்து வருகிறோம் எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கிறான் அவனது வயது 24 ஆக்குகிறது இளமையானவன் மிகவும் வலிமையானவன். அவனது பெயர் ராஜன் இவனும் என்னைப் போலவே கருப்பாக இருப்பான் ஆனால் இவனிடம் சிறிது காலை இருக்கும்.
எனது வாழிவேளே நீத்த ஒரு ஆணும் என்னைக் காதல் செய்ய வில்லை காம ஆசை வந்து என்னை ஓக்கவும் முயற்சிக்க வில்லை. அதனால் நான் மிகுந்த மன வருத்தத்திலிருந்தேன் வயதும் ஆகிக்கொண்டே செல்லுகிறது அதனால் மிகுந்த மன உளைச்சலுக்கு ஆளானேன்.
அப்பொழுது தான் என் மதத்திற்கு ஆறுதலாகத் தமிழ் காம கதைகளை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன் அது எனது மனதிற்கு ஆறுதல் கொடுத்தது பின்ஹு கூதியில் கஞ்சு ஒழுக உதவியது.
நான் காம படங்களை பார்த்தேன் அது காம சுகத்தைக் கொடுத்தாலும் மனதில் எதுவும் பதிய வில்லை அதனால் நான் காம கதைகளை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன் எப்பொழுது படித்தாலும் எனது கூதியில் அரிப்பு எடுத்து விறல் போடு கஞ்சு வர வைப்பேன்.
இப்படிச் சென்று கொண்டு போன நேரத்தில் நான் அக்கா தம்பி காமம் செய்யும் கதைகளை படிக்கச் ஆரம்பித்தேன். முதலில் எனது முகம் சுலித்தது ஆனால் அதைப் படித்து நினைத்துப் பார்க்கும் பொழுது காமம் என்றும் சொர்கம் எனது வீட்டிலே இருக்கிறது என்று நான் அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன்.
எனது தம்பியை நினைத்துக்கொண்டே அந்த காம கதைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது என் மனம் தம்பி சுண்ணியை ஊம்பி கூதியில் விட்டு ஓக்க வென்றும் என்று ஏங்கியது. பின்பு நான் தினமும் காம கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன் அதுவும் அக்கா தம்பி ஓக்கும் கதைகளையே விரும்பி படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது தம்பியின் சுன்னியையும் படுத்து உறங்கும் பொழுது பார்த்து கூதியில் முலையைப் பிசைந்து கொண்டு விரலும் போட்டேன். அவனது சுன்னி தூங்கும் பொழுது விறைத்து இருக்கும்.
ஆனால் எனது தம்பி என்னை காம பார்வையில் பார்ப்பானா என்னுடன் ஓத்து எனது குருதி அரிப்பை அடக்குவானா என்று மனம் ஏங்கியது. பின்பு ஒரு நாள் வீட்டில் படுத்து உறங்கும் பொழுது நான் தம்பி அருகில் படுத்து உறங்கினேன் அவன் கொஞ்சம் கூச்சப் பட்டான்.
நான் இரவில் தூங்கும் பொழுது எனது கையை அவனது மாரில் வைத்துத் தூங்கினேன் அப்பொழுது அவன் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தான் ஆனால் அவனுக்கு என்மீது எப்படி காம ஆசையை வரவைப்பது என்று தெரியாமல் இருந்தது.
நான் அவனின் தொழில் என் முலை படும் படி இடித்துக்கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தேன் அது பாசம் என்று அவன் நினைத்தான் ஏனென்றால் நான் நிறைய முறை என் முலையால் அவனை இடித்து இருக்கிறேன் அது பாசமாகவே இருக்கும்.
ஆனால் இது இரவு என்பதால் அவனுக்குக் கண்டிப்பாகக் காம சுகம் ஈறும் என்று நினைத்து முலையால் தொழில் இடித்தேன். பொதுவாகப் பசங்கள் அனைவரும் இரவில் தான் காய் அடிப்பார்கள் அதனால் எனது தம்பியும் இரவில் காய் அடிப்பான் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே அவன் இரவில் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தான் நான் அவனது அருகில் படுத்து இருந்ததால் கொஞ்சம் தயங்கினான். நான் நேராகப் படுத்து இருந்தேன் எனது முலை பெரிதாக விரைத்து இருந்தது அங்கு என் தம்பி சுண்ணியை அடித்து காம சுகத்தை சுயம் இன்பம் மூலமாக அனுபவித்தான்.
எந்நக்கு ஒரு யோசனை வந்தது அடுத்த நாளும் எனது தம்பி அருகிலே படுத்து உறங்கினேன் அவனும் அமைதியாக படுத்து உறங்கினான். வெயில் விளக்குகள் அணைந்து கும் இருட்டாக இருந்தது சரியாக 11 மணி ஆனது வீட்டில் அனைவரும் தூங்கி இருப்பார்கள் எந்நக்கு இதை விட்டால் வேறு வழி தெரிய வில்லை.
நான் தம்பியின் சுன்னியில் கையை வைத்தேன் அப்பொழுது அவனது உடம்பு சிலிர்த்தது ஆனால் தம்பி அமைதியாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தான் கண்களை விழிக்கவில்லை. அவன் என்னைப் பற்றி என்ன நினைத்தாலும் பரவ இல்லை என்று நான் அவனின் சுன்னியில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவனது சுன்னி விறைக்காமல் சுருங்கிய இருந்தது ஆனால் கையை சுன்னியில் வைத்துத் தடவும் பொழுது து பொறுமையாக விறைக்க ஆரம்பித்தது. எனது தம்பிக்கு நான் சுன்னியில் கையை வைத்து தடவுகிறேன் என்று நன்றாகவே தெரியும் ஆனால் அவன் தூங்குவதைப் போன்று நடித்துக்கொண்டே இருந்தான்.
நான் சுண்ணியைத் தடவி வெளியில் எடுத்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது பின்பு அவனது கால்ச்சட்டையை கயட்டினேன். அப்பொழுது அவனது சுன்னி மற்றும் கோட்டை நன்றாகத் தெரிந்தது. சுன்னி முனையில் தோல் விரிதிந்த்து இருந்தது நான் சிறு வயதில் பார்த்து இருக்கிறேன் அவன் சுன்னி தோள்கள் விருந்தே இருக்கும்.
பின்பு நேரம் அதிகம் செலவிடாமல் சுண்ணியை வாயில் வைத்துச் சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் தம்பி சுன்னி பெரிதாக 7″ இருந்தது அதன் சுற்றளவும் பெரிதாகவே இருந்தது. அப்பொழுது தான் நினைத்தேன் எனது தந்தையின் சுன்னி எவ்வளவு பெரிதாக இருக்கும் என்று பின்பு அதை வாயில் விட்டு ஊம்பினேன்.
என்னால் முழுவதையும் சப்பி ஊம்ப முடியவில்லை அதிக பாசமாகப் பாதி வரை விழுங்கி சப்பினேன். சுன்னி விறைத்து இருந்தது அவனது கோடையில் கையை வைத்துத் தடவிக்கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
இனியும் தம்பியால் சுகத்தைத் தாங்க முடியாமல் எனது தலையில் கையை வைத்து சுன்னியில் அழுத்தினான், எனது முகத்தில் சிரிப்பு வந்தது நான் வேகமாக சுண்ணியைச் சப்பி ஊம்பினேன்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு