வணக்கம். நண்பர்களே ! இதுஒரு புதுமையான கதை. வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் ரதி நான் திருச்சி தான் என் சொந்த ஒரு. எனக்கு சின்ன வயதுலே திருமணம் செய்து வைச்சிட்ங்க என் பெற்றோர்கள். என் அத்தை பயனை தான் திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
எனக்கு திரூமணம் நடந்து இரண்டு வருடத்திற்கு குழந்தை ணில்லை. நான் பார்க்கத மருத்துவமில்லை. எனக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை. ஏன்ற கவலை என் குடும்பத்தில் அனைவருக்கும் உண்டு. என் மாமூனர் என் கணவரின் தந்தை அவர் ஆந்திர தலைநகரில் உள்ளர் அவர் ஒய்வு பெற்ற மிலிட்ரி மான்.
அவர் இப்போதூ தனியார் துறையில் வச்சுமன் வேலை செய்து வருகிறார். அவர் பணிபுரியும் இடத்தின் அருகில் குழந்தை பிறக்க மருத்துவர் இருப்தாக என்னை வர வைத்தர் நானும் சென்று பார்த்தேன் அந்த மருத்துவர் எனக்கு எந்ததொரு பிரச்சனையும் இல்லை. என்று கூறினர். அதற்கு என் மாமா என்னை அழைத்து. தனியாக பேசினர். அப்போது அவர். உனக்கு உன் கணவர் நல்ல வேலை”செய்யிரன என்று கேட்க அதற்கு நான் தயங்கி தயங்கி இல்லை மாமா. என்று சொல்ல. அவருக்கு குஞ்சி சின்னது.
உள்ளே வைத்தயுடன் அவருக்கு கஞ்சி வந்துடும். அதற்கு அவர் வீட்டு போலம் என்று சொல்லி அழைத்து சென்று. அவர் என்னை தனியாக”வீ்ட்டில் வீட்டு வீட்டு வெளி சென்று ஓருமணி நேரம் கழித்த வந்தர். அவர் பீர் ரம் போன்ற மது பானங்கள் நிறைய மல்லி பூ, ஓரு கிலோ ஸ்விட், பிரியாணி வாங்கி வந்தர். என்னை அழைத்து மல்லி பூ வைத்து வர சொன்னர்”எனக்கு ஒன்று புரியவில்லை. நானும் முகம் கழவி நல்ல புடவை கட்டிக்கொண்டு மல்லி வைத்து க்கொண்டு அவர் முன்னாடி வந்து நின்றேன். அவர் நல்ல மது அருந்தி விட்டு பேதையில் இருந்தார். அவர் என்னை அழைத்து அருகில் அமர வைத்து.
என்னிடம் நீ தான் என்”பையன் மானத்தை காப்பற்ற வேண்டும். அவனுக்கு அப்பாவுக்க உன்னால் மட்டூம் முடியும். நான் அதற்கு எப்பாடி மூடியும் கேட்க அவர் என் தொடையில் கை வைத்து நீயும், நானும் ஒன்று சேரந்தல் முடியும். என்றார் எனக்கு தூக்கிவறி போட்டது. நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவர் கை என் இடுப்பில் வைத்து திருகினர். நான் குச்சத்தில் நெளிந்தேன். மீண்டும் அவர் கை இடுப்பில் வைத்து இழத்து போட அவர் மடியில் விழந்தேன். அவர் மல்லி பூ முகர்ந்து பார்த்து என் நெற்றில் மூத்தம் வைத்து என் மூலையை கசக்கினர்.
நான் அவரிடம் இது தப்பு மாமா என்றூ சொல்ல அவர் வாய்யேடு என் வாய் வைத்தூ முத்தம் கொடுக்க அவரியின் நக்கு என் நக்குடன் பின்னியது. அவர் என் முலையை கசக்கி என் ஜாக்கிட்டை உக்கை கழற்றி என் முலை காம்பை திருகினர். எனக்கு உச்சி முதம் என் புண்டை வரை என் மின்சாரம் பயிந்தது. அவர் முத்தம் கொடூத்து க்கொண்டே என் காம்பை திருக என்னை அறியமாலே முனக அவர் என்னை கட்டிலிக்கு துக்கி சென்றர். பிறகு கதவை அடைத்து வீட்டு அவர் மூழு நிரவணமாக என்னிடம் வந்தர். சும்மா சொல்ல கூடாது என் மாமாவுக்கு சுன்னி நல்ல நேந்திரம் பழம் போல நீளமும் செவ்வாய் வாழை போல தடித்து இருந்து அதனை பார்த்து சிரித்து விட்டோன். அவர் அதற்கு எதுக்கு சிரிக்கிற டி. என்றார்.
நான் அவரிடம் மாமா இவ்வளவு சுன்னி எப்பாடி மாமா என் பூண்டையில் போகும் அதான் சிரிந்தேன் என்றேன். அதற்கு அவர் உன் உடை அவூரு நீ உன் புண்டை காட்டு நான் உள்ளே வீடுரேன். பிறகு தெரியும். நான் என் உடைகளை கலைத்தூ நிரவணமாக நீன்றேன். என் புண்டை பார்த்து. இன்னாடி உன் நல்ல பள சுலை போல இருக்கு. இது தாங்கும் பத்து சுன்னி. என்றர். அவர் என்னை கட்டியிலின்”விளிம்பி படுக்க வைத்து என் இரண்டு கால்களை விரித்து. என் புண்டை நல்ல பன்னு மாதரி உப்பிருக்க அதனை இரண்டு கைகாளல் விரித்து அவர் நாக்கல் என் பருப்பில் மூத்தம் இட.
அப்பாாா அப்பா இன்ன சுகம். ட சாமி அவரின் என் புண்டையின் அழத்திற்கு சென்றது. அவரின் நாக்கை ஓரு சூழற்று சுழற்றினர். நான் சொக்கி போன்னே. அப்பாடி ஓரு சுகம் என் மாமா என்”முலை யை இரண்டு கைகளால் கசக்க அவரின் என் புண்டை ருசிக்க நான் இடுப்பை தூக்கி”கொடுக்க அவர் நாக்கு தூக்கி செருக நல்ல விளையாடினர் என் மாமா. அவர்”தான் இனி”என் புருசன் என்று முடிவு பன்னிட்டேன். அவர் நாக்க நாக்க நான் சொக்க நான் முனக. ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ ஸ ஸ ஸ ஸ இ ஷஷஹ ஹ ஹ ஹ ஸ ் ஸ் ஸ் ஸ் ஹ ஸ் என் இரண்டு கைகளால் அவரின் தலை பிடித்து அழத்த அவர் மேலும் அர்வம் கொண்டு நாக்கை சுழற்றி நுனி நாக்கால் என் பூண்டையின் உள்சுவர்களில் ஒத்தர்.
என் மின் சாரம் என் புண்டையின் தடுப்புயணை உடைந்து எனக்கு உச்சம் வந்து மடை திறந்தூ என் புண்டையிலிருந்து வெள்ளம் போல தண்ணீர் பாய்ந்து, அவரின் நாக்கு தேனாக பயந்து அவரை சொக்க வைத்த என் புண்டை அவரின் சுன்னிக்கு எங்கி நான் வாய் திறந்து மாமா உங்கள் சுன்னியை என் புண்டையில் விடுங்க மாமா. பிலிஸ் பிலிஸ் மாமா விடுங்க மாமா என் புண்டை எங்குது உங்கள் சுன்னிக்கு விடுங்க ஸ்ஸ ஸ் ஸௌ ஹ ஆஆ ஆ அவர் விடாமால் நாக்கினர். பின்பு அவர் எழுந்து நின்று அவர் என் கால்களை விரித்து என் புண்டையில் அவரின் சுன்னியை வைத்து நான்கு தேய்த்தர்.
எனக்கு அவரின் சுன்னியின் மோட்டு பகுதியில் என் பருப்பில் உரச அது என் புண்டையின் இரண்டு பக்கம் உள்ள சுவர் விரிந்து கொடுக்கு என் புண்டையில் ஓரு அழத்து அழத்த அது என் புண்டையின் அடி சூவர் உள்வாங்கு மாமா அவர் கண்கள் சொருக, என் கண் அவரை உற்று நேக்க அவர் மீண்டும் பளம் கொண்டு அழத்த அவரின் சுன்னி”முழுவதும் என் புண்டை உள்ள வாங்கியது. அவர் என் மிது படுத்துக்கொண்டு மெதுவாக இயங்க என்கண்கள் சொருக பெண்ணாக பிறந்த புண்ணியம் இப்போது தான் அடைந்தேன். வனத்தில் பறப்பது போல இருந்து இதுதான் சொரக்கம் போல நல்ல் சுகம் அப்வோ அவர் கொஞ்ச கொஞ்சாமாக வேகம் எடுக்க என் கால்காளல் அவரின் சுத்தை சுற்றி வளைத்த்தேன் அவர் வெகம் எடுக்க அவரின் என் முலையின் காம்பை நாக்கல் அடிக்க வேகம் எடுத்து ஒத்து கொண்டே இருந்தர்.
இப்போடி அடித்து நல்ல படுக்கறை முழுவதும் சப்ப சப்ப சப்ப என்று சத்தம் கேட்க அவரின் கொட்டை என் புண்டையின் அடி பகுதியில் மேத, அவரின் தொடையிம் என் தொடையின் சங்கமிக்க என் சொரக்கம் தான் என் மனதில் தோன்றியது நான் இன்றே கரப்பம் அடைந்து விடுவோன் என்று. அவர் சுன்னியல் என் புண்டையில் மாவு அட்டுவது போல சூழற்ற அது இன்னும் சுகம் அதிரிக்க அவர் வேகம் எடுக்க நான் என் பூண்டையை துக்கி, கொடுக்க அவர் ஒங்கி கூத்த என் சுத்து வலி தாங்க முடியால அவரிடம் மாமா முடியல என்னால் என்று சொல்ல”அவர் ஆமாம் முடியல இவர் டி உன்ன அம்மாவாக அக்க விட மாட்டேன். நான் அதற்கு அவரிடம் அப்போ நிங்க அப்பா அன்று கேட்க அவர் அல்ல டி என் பையன் தான் அப்பா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு