நடுராத்திரி நிகழ்வுகள்…
பொது கக்கூஸ்
அன்று நடு இரவு ஒண்ணுக்கு இருக்க எங்க store பொது கக்கூசுக்கு போனேன். முதல் கக்கூசை திறந்து பாத்தா செம நாத்தம். ரெண்டு கக்கூஸ் தள்ளி நாலாவது கக்கூசை தொறந்தா ஸ்டோர்ல இருக்குற பொண்ணு ஒருத்தி கைல மொபைல் போன பாத்துகிட்டே புண்டைல விறல் போட்டுக்கிட்டு இருந்தா.  காதுல இயர் போன் வேற. கதவை சரியாய் தாப்பா போடல. இயர் போன் இருந்ததால சௌண்டும் கேக்கல.
என்ன பாத்தா ஒடனே இழுத்து மூடிக்கிட்டு வெளிய வந்து வீட்டுக்கு ஓடிட்டா.
புதுசா கல்யாணமானவ அவ புருஷன் கூட சண்டைனு அம்மா வீட்டுல ரெண்டு மாசமா இருக்கா.
என் வயசு 27 வேலைக்காக ரூம் எடுத்து தங்கியிருக்கேன். அவ வயசு 20. அவ புருசன் வயசு 38 சரியான குடிகாரன். அவ அம்மாவ வச்சுக்கிட்டு இருந்தவன் காசக்காட்டி பொண்ணயும் கல்யாணம் பண்ணிகிட்டான். நைட் குடிச்சிட்டு முழு போதையிலதான் வீட்டுக்குள்ள நுழைவான்.
அடுத்த நாள் பன்னிரண்டு மணிக்கு மேல ஒண்ணுக்கு அடிக்க போனேன். நேத்து நடந்தது ஞாபகம் வந்துச்சு. யோசுச்சிகிட்டே ஒண்ணுக்கு அடிச்சிட்டு வெளியேவந்தேன். ரெண்டு கக்கூஸ் தள்ளி அவளும் வெளிய வந்தா. என்ன பாத்து அதிர்ச்சில இன்னிக்கும் ஓடிட்டா.
அடுத்த நாளும் பண்ணிஇரெண்டு மணிக்கு மேல கக்கூசுக்கு போனேன். அவளுக்காக காத்துட்டு இருந்தேன். நாலாவது கக்கூஸ்ல இருந்து வெளிய வந்தா இன்னிக்கு பொறுமையா என்ன பாத்துட்டு மெதுவா தான் போனா.
அடுத்தனாலும் இதே நேரத்துக்கு வந்தேன். அவளும் பாத்தா நான் சிரிச்சேன் அவளும் சிரிச்சிட்டு போய்ட்டா.
அடுத்தநாள் பதினொன்னரை மணிக்கேய வந்துட்டேன். அவளும் போன ஓட வந்தா. நான் சிரிச்சேன் அவளை பாத்து அவளும் சிரிச்சா. கதவை திறந்து உள்ள போனவ ஒரு நிமிசத்துல வெளில வந்தா. சேலை விலகி முலை ஜாக்கெட்டோட தெரிஞ்சுது தொப்புள் தெரியிற மாதிரி லோ ஹிப் ல நின்னா.
நான் அவ முலைய உத்துபாத்துக்கிட்டே இருந்தேன். அவ திடீர்னு என்ன பாத்து உள்ள வாரியான்னு கேட்டா. நானும் தலையாட்ட கதவை திறந்து கக்கூசுக்குள் போனா நானும் பின்னாடியே போனேன். உள்ள கதவை தாப்பா போட்டுக்கிட்டோம்.
அவ என்ன கட்டிபிடிச்சா லிப்கிஸ் அடிக்க சொன்னா. அடிக்க ஆரம்பிச்சோம். பத்து நிமிஷம் விடாம உறிஞ்சு எடுத்தோம்.
என் ஷார்ட்ஸை உருவி சுன்னிய பிடிச்சு ஆட்டிக்கிட்டே என் பணியன் மேல தூக்கி என் முலை காம்ப சப்புனா. மூட் ஏறுச்சு டக்குனு கீழ குனிஞ்சு சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்ச்சா. ஒரு நிமிஷம் நல்ல ஊம்பிட்டு எந்திரிச்சு ஜாக்கெட் கொக்கியை அவுத்து முலைய காட்டி பிசைய சொன்னா. மீடியம் சைஸ் முளை ஆனா தொங்குச்சு. நல்ல பெசஞ்சு காம்ப திருகி மூடித்திட்டேன். வாய்வச்சி சப்புன்னு சொன்னா உடனே காம்ப வாயில வச்சி உரிய ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
காம்பு வெறச்சு நீளமா ஆயிடுச்சு. நாக்கால நிமிண்டிவிட்டுக்கிட்டே சப்புனேன்.
பத்து நிமிசத்துக்குமேல சப்பிட்டே இருந்தேன். முனகிட்டே இருந்த ஆனா தலையை விடாம முலையோட அமுக்கிகிட்டா. நான் என் கைய அவ புண்டைல வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு நிமிஷம் கூட ஆகல சேலைய பாவாடையோட மேல தூக்கி காட்டுனா. நேரா புண்டைலயே கைய வச்சு தேச்சேன். பிளவுல விரலை வச்சு நோண்ட நோண்ட முனகல் அதிகமாச்சு.
என் கைய புடிச்சு ஒரு விரலை புண்டைக்குள்ள வீட்டுக்க்கிட்டா. நானும் முலைய சப்பிகிட்டே விரலை அவ புண்டைல ஓட்டுனேன். அஞ்சு நிமிஷம் தான் இருக்கும் என் கைல தண்ணி ஒழுவ ஆரம்பிச்சிடுச்சு. அவ என்கிட்டே நிறுத்தாம வேகமா ஆட்டுன்னு முனகிட்டே கெஞ்சுனா. நானும் வேகவேகமா விரல்லயே அவளை ஓத்தேன். முலைய சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்தேன். தண்ணி முழுசா வந்ததும் என் முன்னாடி முட்டி போட்டு ரெண்டு நிமிஷம் என் சுன்னிய உறிஞ்சி என் கஞ்சிய வாயிலேயே வாங்கிகிட்டா. முடிஞ்ச உடனே ட்ரெஸ்ஸ சரி பண்ணிக்கிட்டோம். திரும்பவும் என்ன இழுத்து லிப் கிச் அடிச்சா. நாளைக்கும் இதே நேரம் வந்துடு செய்யலாம்னு சொன்னா.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு