ஹாய் நான் உங்கள் நண்பன். என்னோட mail id Vinayak9291@Gmail. com.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும்
என் mail id vinayak9291@gmail. com
இந்த கதை என்னோட கடைக்கு வர கஸ்டமர் கூட நடந்த ஒரு சம்பவம். நான் ஒரு கல்லூரியில் படித்து கொண்டு இருக்கிறேன் நான் எங்க காய்கறி கடையில் ஈவ்னிங் time la இருந்து நான் தான் பார்ப்பேன். நிறைய பெண்கள் மற்றும் ஆண்டி வருவாங்க. அதுல ஒரு college பொண்ணு daily night 9 o clk வருவ. அவ வர time la Vera customer இருக்க மாட்டாங்க. முதல்ல அந்த பொண்ணு பேரு ஐஸ். அவ அளவு 30-32. ஐஸ் என்கூட முதல பேசவே இல்லை. நானும் எவ்ளோ பேசினாலும் அமைதியா இருந்தா அவ மேல கோவம் தா வரும்.
ஒரு நாள் கடைக்கு அவள் வந்த உடன் நல்ல மழை. அவளால வீட்டுக்கு போக முடியல. ரொம்ப நேரம் போக பயந்துடு இருந்தா அவளிடம் என் குடை குடுத்து அனுப்பினேன். மறுநாள் குடை கொண்டு குடுத்து பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் வாட்ஸ்அப் numb வாங்கி மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
கொஞ்ச நாள் normal ah பேசினோம். நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவள் photo கேட்டேன் அவள் அனுப்பும் போது அதில் நீ இப்டி போஸ் குடுத்தா இன்னும் நல்ல இருக்கும் அப்டி இப்டி பேச ஆரம்பிச்சா உடன் எங்கள் நெருக்கம் இன்னும் அதிகம் ஆனது. நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் அவள் கடைக்கு வர வில்லை. நா அவளுக்கு என் கடையின் sale குறைந்து விட்டது உன் கால் படாததல் நு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அவள் periods nu சொன்னால். ஒரு பொண்ணுகு நம்பிக்கைகள் வந்து விட்டால் எல்லாமே சொல்ல ஆரம்பிபள்.
அவள் உடல் நிலை பத்தி கேட்டு ஃபோட்டோ கேட்டேன். அதில் அவள் செக்ஸி அஹ் இருந்தால். அவளிடம் தெரிவித்த போது சிரித்தாள். Daily night dirty joke anupa ஆரம்பிச்சு கொஞ்ச நாளில் அவள் செக்ஸி அஹ் பேச ஆசை படுகிறல் எனக்கு புரிந்தது. college nu சொல்லி ரெண்டு பேரும் நல்ல ஊரு சுத்த ஆரம்பித்தோம் அவ கூட நா பார்க், beach, theater போனேன். அவ கைய பிடிச்சு நடக்கும் போது நல்ல feel இருக்கும். night ஆன periods பத்தி பேசினேன் அவள் மெதுவா answer பண்ணினாள்.
என்ன ட்ரெஸ் போட்டு இருகிறை நு night chat ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் உள்ளாடை பத்தி பேச ஆரம்பிச்ன். அவள் மறுநாள் கடைக்கு வரும் போது நான் மட்டும் இருந்த்ன். இன்னைக்கு ட்ரெஸ் செக்ஸி அஹ் இருக்கு நு சொல்லும் போது அவள் சிரித்தாள். இந்த ட்ரெஸ் இல்லாம இருந்தா இன்னும் நல்ல செக்ஸி அஹ் இருக்கும் நு சொன்னேன். அவள் என அடிக்க வந்தால் நான் கையை பிடித்தேன் அவள் அமைதியா இருந்தால் பிறகு நான் அவள் தோளில் கை வைத்து மெதுவா என் பக்கம் இழுத்தேன்.
என்னோட heart ரொம்ப speed ah துடிச்சது. இருந்தாலும் அவளை இழுதேன் அவள் அமைதியாக என் பக்கத்துல வந்தால். பிறகு மெதுவா அவள் முதுகை தடவிநேன் உள்ள ப்ரா ஸ்லிப் போட்டு இருப்பதை உணர முடிந்தது பிறகு நான் என் முகத்தை அவள் தோளில் சாய்த்து அவள் கழுத்தில் முத்தம்கொடுத்தேன்.
அவள் குண்டிய பிடிச்சு அமுக்கும் போது என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் இடித்தது அவள் மூச்சி காத்து சூடாக வந்தது. அவ இம் இம் இம் நு முக்க ஆரம்பிச்சாள் பிறகு என்னை தள்ளி விட்டு சிரிசுடு ஓடினாள். night chat la keakum போது லீக் ஆய்டு ஆதனு சொன்னால். பிறகு சுன்னிய பத்தி கேட்டல் அது என்ன கீழ அவ்ளோ பெருசா இருக்குனு நான் என் பொண்டாட்டி பக்கத்துல பாத்தா இப்டித இருக்கும் நீ நாளைக்கு வா கட்டுறன் சொன்னேன். மறுநாள் வரும் போது ஜட்டி போடாமல் வர சொன்னேன். அவளும் வந்தாள்.
இன்னைக்கு அவள் என் பக்கத்துல வந்து நின்னல். பிறகு நான் அவள் எதிர் பார்க்காத time Ava shorts புடிச்சு கீழ இறகின அவள் புண்டை முடி குள்ள மறந்து இருந்தது. அவள் உடனே ஷார்ட்ஸ் போட்டு என அடிசுட்டு போனால். night chat la என்னடி சன்னி ய பக்கமா போய்ட்டனு கேட்டேன் அவள் போட உன் கூட 2 நு சொன்ன சண்டை முடிச்ச அப்ரம் கேட்டேன் எப்டி இருந்தது நு அவ சொல்லும் போது தெரிஞ்சது அவள்க்கு சர்ப்ரைஸ் அஹ் பண்ணது பிடிக்கும் நு. புண்டை பத்தி பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான் புண்டைய பத்தி பேசும் போது அவள் மூடு ஆனால். அவள் புண்டை முடியில் இருந்ததால் பார்க்கவில்லைநு சொன்னேன். அவள் ஷேவ் பண்ண பயம் நு சொன்னால். வா நா ஷேவ் பண்ணி விடுரெண்ணு சொன்னதுக்கு அவள் no சொல்லிட. நானும் விடாமல் பேச ஆரம்பிச்சா உடன் முடிவில் நா கண்ணை கட்டி trim பண்ணுற நு சொன்னேன். அவள் கடைசியாக ok சொன்னால். மறுநாள் அவள் வந்த உடன் நா கடையை அடைதேன். பிறகு trimmer எடுத்து அவள் புண்டை மேல வைக்க அவள் தொப்புள் மேல கைய வச்சு மெதுவா கீழ கொண்டு வந்தேன் கை புண்டை முடியில் மாட்டியது.
கைய வெளிய எடுக்கும் போது அவள் புண்டை முடி இழுக்கும் பொது அவள் மூடு ஆனால் அப்ரம் trimmer வச்சு மெதுவா முடியை எடுத்தேன் அவள் புண்டை முடிய எடுக்க ஆரம்பிச்சா உடன் அவள் மூடு இன்னும் ஆனாது அது அவள் கண்ணில் தெரிந்தது. அவள் கண்ணை மூடி அனுபவிக்கும் போது நான் கன் கட்டை அவிழ்த்து என் விரல் மெதுவா உள்ள விட்டேன். பிறகு அவ புண்டைய என் முஞ்சிகு பக்கத்துல இழுது நாக்கல் நக்கி விட்டேன் அவள் சுகத்தில் உச்சியில் போனால். இஸ்ஸ் இஷ்ஷா இஸ் இஸ் நு உலற ஆரம்பித்தாள் அந்த sound கேகும் போது நான் இன்னும் மூடு ஆனேன். அவ குண்டியை மாவு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குண்டிய மொந்து பாக்கும் போது நன்றாக இருந்தது. அவள் போதும் போதும் நு சொன்னால். நான் விடாமல் புண்டைய நக்கி அவள் நீரை குடித்தேன். night chat la video call Panna சொன்னேன். அவள் phone la pbm nu அவள் சிஸ்டம் ல v கால் பண்ணுறேன் சொன்னேன். அவள் கு என் சுண்ணிய காட்ட ஆரம்பிசென். நாங்கள் பேசிடு இருக்கும் போது அவள் அம்மா அவளை கூப்பிடு relative s வந்திருப்பதை சொண்ணாக.
அவள் கால் கட் பண்ணாம system screen போட்டு போனால். அவள் relative வந்த நால அவள் தங்கை அந்த ரூமுக்கு உள்ள வந்தால். அவள் லவ்வர் கால் பண்ணி பேசும் போது அவள் அவளுடைய முலை மட்டுரும் புண்டைய தேச்சிடு இருந்தால். எனக்கு அதை பக்க பக்க மூடு ஆனது. அவள் nude call panne அவள் லவ்வர் குட பேசினால்.
அன்னைக்கு night video call பண்ணும் போது ரெட் கலர் ஸ்லிப் போட்டு இருந்தாள். அவள் ஸ்லிப் வழிய அவள் முலை அப்படியே தெரிந்தது. அவள் போட்டிருந்த ஸ்லிப் ரொம்ப tight ah இருந்ததால் முலை வெளிய வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. அவள் கலருக்கு எத்தமரி வெள்ள வெள்ள நு இருந்தது அவள் அடிக்கடி குனியும் போது இரு முலைகூ நடுளுல இருக்க கோடு தெரிஞ்சது. அவள் உடம்பை குலுக்கும் போது முலை சுத்தமா ஆடல அத பாக்கும் போது எனக்கு பயஙடுகரம மூடு ஆனது. அன்னைக்கு night எப்படி எல்லாம் உன்னை ஓப்பேன் நு சொல்லி அவளை மூடு ஆக்கினேன். அவள் கண்ணில் கம்மம் வழிதது. அவள் வார்த்தை பேசாமல் நா சொல்வதை கேட்டு கொண்டு இருந்தால்.
Daily night அவள் கடைக்கு வரும் போது தடவல் apdiyea நாள் போய் கொண்டு இருந்தது. ஒருநாள் night நா அவளை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன். அவள் வர வில்லைநு சொன்னால் நான் என் நு கேக்கும் போது periods Vara Mari இருக்குனு சொன்னால். புண்டை முடி எடுததய நு கேட்டதுக்கு இல்லைனு சொன்னால். நான் உடனே வா முடி மட்டும் எடுத்து விடுறேன் நு சொன்னேன். அவள் கை வைக்க கூடாதுனு சொல்லி promz பண்ண சொன்னாள்.
நான் நீ என் கைய பிடிச்சு வச்ச மட்டும் தா பண்ணுவேன் இல்லைனா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் நு சொன்னேன். அவள் என்ன பக்க late ah வந்தால். அவஙa வீட்டுல போக விடல. friend வீட்டுல note வாங்க போறேன் சொலிடு தா வந்துருக்க. அன்னிக்கு ரொம்ப அழகா தெரிஞ்சா.
மெதுவா அவள் உதட்டை தடவி விட்டேன் அவள் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள்.
நீ சொன்ன மாறி நா கை வைக மாட்டேன் நு சொல்லி அவள் பண்ட் அஹ் என் உதடடில் புடிச்சு கீழே எழுத்தே என் முகம் அவள் தொப்புள் மேல பட்ட உடன் அவள் என முஞ்சிய அம்முக ஆரம்பித்தா. என் தடி மீசை அவ தொபபிளில் நா மெதுவா தடவி கிஸ் பன்னி நாக்கு வச்சு நக்கி விட்டேன்.
அவள் நோ நோ நு வாய் சொன்னாலும் அவள் கை என் தலையை அம்முகியது.
அவள் இன்னிக்கு purple colour ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். அவள் ஜட்டி முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் அவள் ஜட்டிய கீழ உதடை வச்சு இறக்குற மாறி பண்ணெட இருந்தேன் ஆனா என்னோட நெனைபு late ah ஜட்டிய அவுக்கணும்.
நா ஜட்டிய அவுக்க try பண்ணும் போது அவள் புண்டை மேல என் முகம் இருந்தது. அவள் புண்டை சுடு என்னால் புரிந்துகள்ள முடிகிறது. அவள் கால் ஆடுது. அவள் வாய்ல இருந்து இஷ் இஷ். இஷ் நு sound விடுற்றத leaks முடியுது.
கடைசியாக அவள் ஜட்டியை ரிமூவ் பண்ணேன்.
இன்னைக்கு அவள் புண்டையில் முடி லைட் அஹ் வழந்து இருந்தது. அவள் புண்டை மேல ஈரம் இருந்தது. அவள் chair la உக்கந்து கால விரிச்சு இருந்ததால் நான் அவள் கால் கீழ உக்கந்து முடி எடுதேன். இன்னைக்கு அவளுக்கு டில்டோ feel kudaka நினைத்தேன் அதனல புண்டையில் முடிய எடுக்காம புண்டை மேல trimmer on panne வச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ மூடு ல குதிக்க ஆரம்பிச்சா நா புண்டைல இருந்து எடுக்காம இருந்தேன் அவள் என் தலைய பிடிச்சு துகிக்கி அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள.
அவள் அம்முகும் போது அவள் பனியன் குள்ள கை விட்டு அவள் முளைகள் விடுதலை குடுத்தேன். அவள் முலையை கடிக கடிக அவள் இஸ்ஸ் ishhha இஷ்க் இஷ் இஷ் இஷ் அஹ் இஷ் அஹ் அஹ்ஹ் அம்மா அம்மா நு கத ஆரம்பித்தாள். அப்போ அவள் வீட்டுல இருந்து கால் வந்தது அவள் தங்கச்சி பேசினால்.
அவள் கால் ல பேசிடு இருக்கும் போது அவள் வாய்ல சுன்னிய விட்டு அவள் புண்டையில் trimmer oda ஒரு side Ulla விட்டேன்.
அவள் பேசாமல் sound விடாம இருக்க கஷ்ட படும் போது இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் கன்னி இன்னும் கலிய வில்லை அதுக்கு ஒரு நாள் இருக்குனு மனசுல நெனைசுடு அவள் வாய்ல சுன்னிய வச்சு ஷேக்கு பண்ணிட்டு அனுப்பினேன்.
அன்னிக்கு night Nalla பேசிடு இருந்தோம். அவள் தங்கைக்கு டவுட் நு சொன்னால். உடனே அவள்ட phone panne குடுத்து சொன்னேன். அவளும் மாலா விடம் கூடுதல். அவளிடம் உன் boy friend Kuda epdi பேசுவான் நு எனக்கு தெரியும். நு சொன்னேன் அவள் ஒன்னும் தெரியாமல் புரியாமல் முளிசுடு இருந்தால்.
அன்னிக்கு night நா அவள் தங்கைக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இன்னைக்கு night nude video cal irukanu கேட்டேன். அதுகு அவள் ரொம்ப கோவமா பேசி திட்டி வைத்தல். morning enthuikum போது நான் மீசெஜ் அனுபுணத பாத்து கால் பண்ணினாள் sorry nu சொன்னால். நாங்க நல்ல friend ஆனோம். நாங்க அடிக்கடி 3 பேரா மீட் பண்ணோ. அவள் வீட்டுல 2 டு பெரும் போரணல கண்டுக மட்டங்க.
லைஃப் ரொம்ப ஜாலி அஹ் போய் இருந்தது. மாலா டா நா dirty ah pesama Nalla friend ah pesidu இருந்தோம்.
எனக்கு ஐஸ் ah புண்டைய கிலிக்கணும் நு ஆச. அதனல ஒரு நாள் அவள் வீட்டுல எல்லாரும் வெளிய கெலம்பிடங்க அவங்க வீட்டுல அக்க தங்கை மட்டும் இருக்கோம் அக்க வேற வெளிய விட மட்டுகங்கனு மாலா message அனுப்பினேன்.
மாலவை 10 m கழிச்சு அவள் அக்க கண் ல துணி வச்சு கட்டி.
அபர்ம் நீ வீட்டுக்கு வெளியே வர சொன்னேன் அவளும் சர்ப்ரைஸ் அஹ் இருக்கும் நு சொன்னத பண்ணெடு வெளிய வந்தால் வந்த நேரம் அவள் லவ்வர் குட வர அவங்க ரெண்டு பேரும் பேசிடு இருக்க நான் வீட்டுக்குள்ள போனேன்.
அவள் t shirt shorts போட்டு கும்முனு இருந்தால் மெதுவா அவள் பின்னாடி போய் காது பக்கத்துல என் மூச்சு காத்து விட்டேன். அவள் கழுத்தில் முத்தம் வச்சேன் அவள் யாரு யாருனு கேகும் போது நா மெதுவா அவள் உதடில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என்னோட வாசம் தெரிஞ்சு என்னோட பேரு சொல்லி குபிடல். நா சிரிச்சா உடன் அவள் தங்கையை பதி கேக்க ஆரம்பித்தாள் எங்கனு.
நான் சும்மா இந்த கூட இருகள் நு சொன்னேன். அவள் நோ நோ சொல்லும் போது அவள் t shirt குள்ள கை விட்டு அவள் தொப்புள் தடவி விட்டேன்.
அடுத்த பக்கத்தில் கன்னி கழிந்தது பத்தி சொல்லுறேன். தொடரும்.
என்னோட mail id Vinayak9291@Gmail. com.
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும், மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றாலும். என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு என்னை அனுகவும் என் mail id vinayak9291@gmail. com.
ஹாய் நான் உங்கள் நண்பன். என்னோட mail id Vinayak9291@Gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு