நான் 12வது படித்து முடித்த போது இது ஒரு செக்ஸ் கதை. பரீட்சை முடிவு டென்ஷனைக் குறைக்க கோடை விடுமுறையைக் கழிக்கவும் பகுதி நேர வேலை தேடவும் திட்டமிட்டிருந்தேன்.
இறுதியாக ஒரு உடற்பயிற்சி மையத்தில் ஹெல்ப் டெஸ்க் எக்ஸிகியூட்டிவ் ஆக பணியாற்றத் தொடங்கினார். இந்த வேலை சுவாரஸ்யமாகத் தோன்றுவதுடன், பணக்காரர்களாகவும், உயர்தர வாழ்க்கையைக் கொண்ட பல்வேறு தொழில்களைச் சேர்ந்தவர்களாகவும், சாதாரண மக்களுடன் அரிதாகவே காணக்கூடிய பல வாடிக்கையாளர்களைக் கையாள்வதில் அனுபவத்தைப் பெறுகிறது.
உண்மையான செக்ஸ் கதை இங்கிருந்து தொடங்கியது. ஒரு வாரத்தில், நான் 5.8 உயரம், ஃபிட் மற்றும் மெலிதான, கவர்ச்சிகரமான, நேர்த்தியான மற்றும் 18 வயதுக்கு மேற்பட்ட டீனேஜராக இருப்பதால், மேல் நிர்வாகம் உட்பட அனைத்து ஊழியர்களுடனும் ஒரு சிறந்த உறவை உருவாக்கினேன். வாடிக்கையாளர்கள் உட்பட கிட்டத்தட்ட எல்லா பெண்களும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தனர் மற்றும் வெவ்வேறு தலைப்புகளில் என்னுடன் பேசுவதற்கு அதிக நேரத்தை செலவிட முயற்சிக்கின்றனர்.
உயர் நிர்வாகத்தால் நான் கவனிக்கப்பட்டேன், பின்னர் இந்த நிறுவனத்தின் பியூட்டி அண்ட் ஸ்பா பிரிவை நிர்வகித்து வரும் பிருந்தாவின் 20களின் பிற்பகுதியில் (மாற்றப்பட்ட பெயர்) பிருந்தா ஒரு அழகான மற்றும் பிரமிக்க வைக்கும் நடுத்தர வயதுப் பெண்மணிக்கு அறிமுகமானேன்.
அடுத்த நாள் மார்னிங் ஷிப்ட், நான் பிருந்தாவைச் சந்திக்க காலை 6 மணிக்குக் காத்திருந்தேன். அவள் 7 மணிக்கு வேலைக்கு வந்தாள். திறந்த ஈரமான கூந்தலுடன் அவள் அழகாகவும் அசத்தலாகவும் இருந்தாள். புன்னகையை பரிமாறிக்கொண்டு காலை வணக்கம் சொன்னோம்.
பின்னர், 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஸ்பா பிரிவில் அவளைச் சந்திக்க என் டெஸ்க் போனுக்கு அழைத்தாள். அவர் என்னைப் பற்றியும் எதிர்கால விஷயங்களைப் பற்றியும் விசாரித்தாள், மேலும் கால் அச்சு மற்றும் உறுப்பினர்களை அதிகரிக்க ஸ்பா திட்டமிடல் மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு வரவிருக்கும் அப்செல் பற்றி விவாதித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே மாதிரியான செயல்பாடுகளையும் வாடிக்கையாளர்களுடன் நல்லுறவையும் கொண்டிருந்தோம், மேலும் சில மாதங்களுக்கு ஒருவருக்கொருவர் நிறைய நேரத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். நான் இளமையாக இருந்ததால், எனக்கு பல விஷயங்களைப் பற்றிய அறிவு இல்லை, அவள் என் அறிவு மற்றும் திறன்களை மேம்படுத்த ஒவ்வொரு அம்சத்திலும் எனக்குக் கற்பிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் நண்பர்களாகக் கருதி நிறைய விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொண்டோம். அதிகரித்த விற்பனைக்காக நாங்கள் இருவரும் பாராட்டப்பட்டோம் மற்றும் அதிக விற்பனை வெற்றியைக் கொண்டாட ஒரு ஊழியர் விருந்து வைத்தோம். மாலை 6 மணியளவில் பார்ட்டி தொடங்கி 11 மணிக்கு முடிந்தது. நானும் பிருந்தாவும் தவிர மற்ற அனைவரும் மது அருந்தியிருந்தமனர்.
நாங்கள் அனைவரையும் பாதுகாப்பாக டாக்ஸி மூலம் அனுப்பினோம், இறுதியாக, கிளப் சம்பிரதாயங்களையும் பில்லிங்ஸையும் முடித்தோம். பிருந்தாவிடம் இரு சக்கர வாகனம் இருந்தது, என் வீடு கிளப்பிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்தது, என் பாக்கெட்டில் ஒரு பைசா கூட இல்லை. எனவே, அவளால் முடிந்தால் என்னை இறக்கி விடுங்கள் அல்லது டாக்ஸிக்கு கொஞ்சம் கடன் தரும்படி அவளிடம் கேட்டுக் கொண்டேன். என் குடும்பம் வெளியூரில் இருப்பதாகவும் சொன்னேன். நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன்.
இறக்கிவிட்டு தன் வீட்டிற்கு வருவதற்கு மிகவும் தாமதமாகிவிடும் என்று அவள் சொன்னாள், இன்று இரவு அவளுடன் தங்கும்படி அறிவுறுத்தினாள், அதனால் அவள் என்னை அதிகாலையில் அலுவலகத்திற்கு அழைத்துச் செல்லலாம். அவளோ அவள் குடும்பத்தாரோ அவள் வீட்டில் ஒரு இரவு தங்குவதற்கு ஆட்சேபனை இருக்குமா என்று கேட்டேன். அவள் அம்மாவுடன் தனியாக இருப்பதாகவும், அம்மா எதிர்க்க மாட்டார் என்றும் கூறினார். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அலுவலகத்திற்கு அருகிலுள்ள அவளுடைய வீட்டில் ஒரு இரவைக் கழிக்க ஒப்புக்கொண்டேன்.
ஆரம்பித்து 20 நிமிடத்தில் அவள் வீட்டை அடைந்தோம். நான் அவளுடைய அம்மாவை வணங்கினேன், அவள் என்னை நன்றாக வரவேற்றாள். நள்ளிரவு 1 மணி வரை நாங்கள் அரட்டை அடித்தோம், அவளுடைய அம்மா தூங்கினாள். இருவரும் சேர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம், தூங்கலாம் என்று சொன்னாள். தூக்கம் வரவில்லை என்று சொன்னேன். நான் தூங்கும் இடத்தைக் காட்டச் சொன்னேன். அவள் மற்ற அறையில் இருந்ததைப் போலவே அவள் அறையை சொன்னாள், அவளுடைய அம்மா தூங்கிவிட்டார்.
அவள் உறுதியாக இருக்கிறாளா அல்லது அவள் அம்மாவிடம் கேட்டு உறுதிப்படுத்த முடியுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என் கால்களில் பலமாக அடித்தாள், அவளுக்கும் அவள் அம்மாவுக்கும் என்னைப் பற்றி நன்றாகத் தெரியும் என்று சொன்னாள். அவர்களும் யாரையும் விட என்னை அதிகம் நம்புகிறார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதி கிடைத்தது, வசதியாக இருந்தது.
பிருந்தா உடை மாற்ற அறைக்குள் சென்று கம்ப்யூட்டரை ஆன் செய்துவிட்டு மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்து டிவி பார்க்க வந்தாள். 15 நிமிடம் கழித்து தூங்குவேன் என்று சொன்னாள். இருவரும் அறைக்குச் சென்று ஒரே படுக்கையில் தூங்கினோம். அது பெரியதாக இருந்தது, மீண்டும் 4 பேர் அந்த படுக்கையில் தூங்கலாம், நான் அவளிடம் இங்கே படுப்பது உங்களுக்கு ஓகே தான என்று கேட்டேன். பிருந்தா அலட்சியப்படுத்திவிட்டு கணினியைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தாள். கணினியை இயக்கத் தெரியுமா என்று கேட்டேன். அவள் ஆம் என்று சொன்னாள், அவள் எனக்கு கற்பிக்க முடியுமா என்று கேட்டாள். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
சில கட்டுரைகளைப் படிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் படுக்கையில் தூங்க தயாராகி கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அது ஒரு டீனேஜ் பையனுக்கு அல்ல, அவளுடைய வயதுக்கு ஏற்றது என்று சொன்னாள். அவள் என்ன படிக்கிறாள் என்று தெரிந்துகொள்ளும் ஆவலுடன் கணினியின் அருகில் சென்றேன். நான் சிற்றின்ப வார்த்தைகளைப் படித்தேன், அவள் பக்கத்தை மூடினாள்.
சிற்றின்பம் என்றால் என்ன என்று கேட்டேன். செக்ஸ் விஷயத்தில் நான் மிகவும் ஊமையாகவும் படிக்காதவனாகவும் இருந்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் அலட்சியப்படுத்தினாள். நாங்கள் அதிகாலையில் அலுவலகம் செல்ல நேரமாகிவிட்டதால் தூங்கச் சொன்னாள்.
நாங்கள் இருவரும் தூங்கினோம், 30 நிமிடங்களுக்கு என்னால் தூங்க முடியவில்லை. பிருந்தா எழுந்திருக்கிறாளா என்று பார்த்தேன். நான் அவளை அழைத்தேன், அவள் மீண்டும் பதிலளிக்கவில்லை, நான் அவளை அழைத்தேன், அவள் பதிலளிக்கவில்லை. இறுதியாக, நான் அவள் கைகளைத் தொட்டு அவள் பெயரை அழைத்தேன், அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் சுயநினைவை அடைந்து என்ன நடந்தது என்று கேட்டாள், என்னால் தூங்க முடியவில்லை என்று சொன்னேன்.
போர்வையை மூடிக்கொண்டு தூங்கச் சொன்னாள். நான் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தேன், அது வேலை செய்யவில்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன். நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் என்னிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு தூங்குங்கள் என்றேன். அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
நாங்கள் எல்லா விஷயங்களையும் பேச ஆரம்பித்தோம், இறுதியாக சிற்றின்பம் என்றால் என்ன என்று சொல்லுங்கள் என்று கேட்டேன். அவள் சிறிது நேரம் நின்று என்னை கேள்வி கேட்டாள் உனக்கு தெரியாதா???
நான் உன்மையில் தெரியாதவானாக இருந்தேன். இல்லை என்றேன். கடவுள் ஏன் பையனையும் பெண்ணையும் உண்டாக்கினார் தெரியுமா??
இல்லை என்றேன்.
நான் செக்ஸ் மற்றும் பிற பாலியல் விதிமுறைகள் பற்றி அறிந்திருக்கிறேனா என்பதைப் புரிந்துகொள்ள அவள் நிறைய கேள்விகளை ஆராய்ந்தாள். இறுதியாக, நான் இந்த விஷயங்க தெரியாதவன் என்பதை அவள் தெரிந்துகொண்டாள். நாங்கள் இருவரும் பல விஷயங்களைப் பேசி, பகிர்ந்து கொண்டோம், விவாதித்தோம், இது எங்களுக்குப் புதிய தலைப்பு. அவள், ஆரம்பத்தில், தயங்கி, செக்ஸை பற்றி சொன்னாள். சரி என்று சொன்னேன்.
இது செக்ஸ் பற்றியது. சரி என்று சொன்னேன்
திருமணத்திற்குப் பிறகு ஒரு பெண்ணுக்கும் பையனுக்கும் இடையில் நடக்கும் விஷயங்களை அவள் சொன்னாள்? சரி என்று சொன்னேன்
நான் அவளிடம் கேட்டேன் அவள் ஏன் இதை விவாதிக்க தயங்குகிறாய்??
இந்த விவாதம் நம் நட்புக்கு தீங்கு விளைவிக்கலாம், நாமும் சிக்கிக்கொள்ளலாம் என்று அவள் சொன்னாள். இந்த தலைப்பு எங்கள் இருவருக்கும் இடையே ரகசியமாக இருக்கும் என்று நான் உறுதியளித்தேன். பிருந்தாவுடன் கலந்தாலோசித்து இந்த செக்ஸ் கதையை எழுதுகிறேன். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் வாக்குறுதி அளித்தோம், அவள் இந்த தலைப்பைப் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் எனக்கு விரிவாகக் கற்றுக் கொடுத்தாள், இப்போது அல்லது கடந்த காலத்தில் பேன்ட்டுக்குள் ஏதேனும் உணர்வு இருந்திருக்கிறதா என்று என்னிடம் கேட்டாள். இத்தனை வருடங்கள் இந்த விஷயத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாததால் நான் மிகவும் ஊமையாக இருந்தேன். எனக்கு உணர்வுகள் இருந்தன ஆனால் கவனிக்கவில்லை.
நான் சொன்னேன், “நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் இது பொதுவாக காலை நேரங்களில் ஏற்படும் தசை பிரச்சனையாக இருக்கலாம் என்று நினைத்து புறக்கணித்தேன்”. இது ஆண்களுக்கு ஏற்படும் ஹார்மோன் செயல்பாடு என்று அவர் கூறினாள். அது தடி போல் பெரிதாகவும் கொழுப்பாகவும் வளரும்.
எனக்கு அத்தகைய உணர்வுகள் இல்லை என்று சொன்னேன்?
நான் அவளிடம் விரிவாகக் கூற முடியுமா எனக் கேட்டேன். மீண்டும் அதை ரகசியமாக வைத்திருக்கும்படி கேட்டாள். நான் மீண்டும் உறுதியளித்தேன். ஒரு பெண் அல்லது பையன் அசாதாரணமான ஒன்றைப் பற்றி சிற்றின்பமாக உணரும்போது அல்லது கவர்ச்சியாக உணரும்போது ஹார்மோன் செயல்பாடு நடைபெறுகிறது என்று அவள் கூறினாள். இந்த ஹார்மோன் செயல்பாடு ஒரு பெண்ணையும் பையனையும் கட்டிப்பிடிக்கவும், முத்தமிடவும் செய்கிறது என்று அவர் கூறினார். இது இயல்பானது அல்லது அசாதாரணமானது என்று நான் கூறினேன். இது எல்லா ஆண்களுக்கும் பெண்களுக்கும் இடையில் நடப்பது இயல்பானது என்றும் அவள் கூறினாள். தலைப்பை சுவாரஸ்யமாக சென்றது.
உரையாடல் தொடர்கிறது, இறுதியாக, அவளது ராக்கெட் அறிவியலை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை, அது எப்படி நடக்கிறது என்பதை அவளால் எனக்குக் காட்ட முடியுமா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
மணி 2 ஆகிவிட்டது, அருகில் வரச் சொன்னாள். நாங்கள் இருவரும் நெருக்கமாக இருந்தோம், அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். நான் எப்படி உணர்கிறேன் என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் நன்றாக உணர்கிறேன் என்று சொன்னேன், எதுவும் நடக்கவில்லை.
என்னை இறுக அணைத்துக் கொள்ளச் சொன்னாள். நான் அவள் மார்பகங்களை உணர ஆரம்பித்தேன். நான் ஏதோ உணர்கிறேன் என்று அவளிடம் கேட்டேன், அவள் மகிழ்ச்சியடைந்து அது என்ன என்று கேட்டாள். உன் மார்பில் ஏதோ மென்மையாகச் சொன்னேன். அவள் சிரித்துவிட்டு, பெண்களின் ஹார்மோன் பகுதியான மார்பகங்கள் என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் ஆமோதித்து அணைப்பை தொடர்ந்தேன். நான் எதையும் உணரவில்லை. என் டி ஷர்ட்டை கழற்ற சொன்னாள். நான் என் டி ஷர்ட்டை கழற்றி ஒருவரையொருவர் அணைத்துக் கொண்டேன். எதுவும் நடக்கவில்லை.
நான் அவளிடம் கேட்டேன், “நீங்கள் என்ன விளக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?” அவள் தன்னைத்தானே அடித்துக் கொண்டாள், ஒரு இளைஞனிடம் செக்ஸை காட்டுவது அவ்வளவு எளிதானது அல்ல என்றும் கூறினாள். தயவு செய்து, அவசியம் என்று நீங்கள் நினைத்தால் எனக்குக் கற்று கொடுங்கள் என்று நான் கூறினேன்.
அவள் மேலாடையை அகற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு, ஏன் உங்கள் மேலாடையை அகற்றுகிறீர்கள் என்று கேட்டேன். இது இந்த செக்சின் ஒரு பகுதி என்று அவர் கூறினார். அவள் மேலாடையை கழற்றிவிட்டு எனக்கு எதிரே இன்னொரு டாப்பில் அமர்ந்திருந்தாள்.
மன்னிக்கவும் மார்பில் என்ன அணிந்திருக்கிறாள் என்று அவளிடம் கேட்டேன். இது ப்ரா என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது தனது மார்பகங்களை மூடி, சமநிலைப்படுத்தி ஒரு வடிவத்தில் வைத்திருப்பது என்று கூறினார். நான் ஊமையாக இருந்தேன். சரி என்று சொன்னேன்.
இருவரும் கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தோம். அவள் ப்ரா மற்றும் நான் ஒரு வேஷ்டியில். எதுவும் நடக்காது, நான் மென்மையை உணர்ந்தேன். பிறகு, பேண்ட்டுக்குள் ஏதேனும் மாற்றங்கள் உள்ளதா என்று கேட்டாள். நான் எந்த மாற்றமும் இல்லை மற்றும் எதுவும் நடக்கவில்லை என்று சொன்னேன்.
அவள் பேண்ட்டை கழற்றச் சொன்னாள், அவளும் நைட் பேண்ட்டை கழற்றினாள். நாங்கள் உள் உடைகளில் மட்டுமே இருந்தோம், அதனால் அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள்.
நாங்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருக்கிறோம், அவள் என்னிடம் ஏதேனும் மாற்றங்களைக் கேட்டாள். எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவள் என்னை ஒரு போர்வையால் மூடிவிட்டு கட்டிலில் கட்டிப்பிடித்து தூங்கினாள்.
நான் சூடாகவும், மென்மையாகவும், அழகாகவும் உணர்ந்தேன். அவள் ஸ்பரிசம் ஏதோ மந்திரம் செய்து கொண்டிருந்தது. நான் சில மாற்றங்களை உணர ஆரம்பித்தேன் ஆனால் விவரிக்க முடியவில்லை. மெதுவாக என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு என்னை தன் அருகில் அழைத்து தூங்கும் நிலையில் என்னை இறுக அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் சில மாற்றங்களை உணர ஆரம்பித்தேன், ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து, பிருந்தா என் முகத்தில் எதையோ பார்த்தது போல் பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். ஏன் சிரிக்கிறாய் என்று அவளிடம் கேட்டேன். அவள் வெட்கப்பட்டு என் கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள்.
உண்மையில், அவள் என் ஆண்குறி வளர்வதை உணர ஆரம்பித்தாள் ஆனால் என்னால் அதை உணர முடியவில்லை. நான் அவளிடம் மீண்டும் ஏன் சிரிக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன், உங்கள் ஹார்மோன் செயல்பாடு ஆரம்பித்துவிட்டது என்று சொன்னாள். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவளுக்கு எப்படி தெரியும் என்று என்னால் உணர முடியவில்லை.
ஆவலுடன் அவளிடம் உனக்கு எப்படி தெரியும் என்று கேட்டேன். என்னால் உணர முடிகிறது என்று அவள் சொன்னாள். எப்படி என்று கேட்டேன்?? அவள் வெட்கப்பட்டு உடலை மேலும் கீழும் அசைத்தாள். பிருந்தாவை ஏதோ தொடுவதாக உணர்ந்தேன். நான் மெதுவாக என் கையை ஆண்குறிக்கு நகர்த்தினேன், ஆனால் பிருந்தா என்னை நிறுத்தினாள், அவள் அதை தொடாமல் உணரும்படி கேட்டாள்.
நான் அவளிடமிருந்து சிறிது தூரம் சென்று அவளை அணைத்துக் கொண்டேன். நான் அதை இரண்டு முறை செய்து, என் ஆண்குறி வளர்ந்திருப்பதை உணர்ந்தேன். நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் பிருந்தாவிடம் கேட்டேன், இது எப்படி கட்டிப்பிடித்தால் பெரிதாக வளரும் என்று.
இது ஒரு மனித உடலின் ஹார்மோன் செயல்பாடு என்று அவர் கூறினார். நான் சங்கடமாக உணர்ந்தேன், அவளிடமிருந்து சற்று தூரம் நகர்ந்தேன், ஆனால் அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். கன்னங்கள். உள்ளாடையை நீக்கி நிர்வாணமாக மாறச் சொன்னாள்.
ஏன் என்று கேட்டேன்?? அடுத்த கட்டத்திற்கு, நீங்கள் உங்கள் ஆடைகளை அகற்ற வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். என்னை நிர்வாணமாக பார்க்க வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு, போர்வைக்குள் துணிகளை நகர்த்தினேன். அவள் எதையோ அகற்ற ஆரம்பித்தாள், ஆனால் என்னால் பார்க்கவோ புரிந்துகொள்ளவோ முடியவில்லை. அவள் நிர்வாணமாக மாறியதை நான் பின்னர் உணர்ந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒரு போர்வையால் மூடப்பட்டிருந்தோம். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இருவரும் உணர்ந்தோம், முதல் நாளிலிருந்தே நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நேசித்தோம், ஆனால் ஒருபோதும் வெளிப்படுத்தவில்லை அல்லது பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை.
பிருந்தா மெதுவாக என்னை நோக்கி நகர்ந்து என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். நான் ஒரு பட்டு போல மிகவும் மென்மையாகவும் சூடாகவும் உணர்ந்தேன். தோலிலிருந்து தோலைத் தொடுவது என்பது நம் வாழ்வில் முதன்முதலாக உணரப்பட்ட உணர்வு.
மார்பகம் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது, அது பெரியதாக உணர்ந்தேன். மேலும், என் ஆண்குறி அவளது அடிவயிற்றைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஆண்குறி அதன் கொழுப்பைப் பெற்று வளர்ந்து வளர்ந்து கொண்டிருந்தது. எனக்கு சளி பிடிக்க ஆரம்பித்தது மற்றும் பிருந்தாவிடம் எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது என்றேன்.
இது ஒரு முதல் உணர்வு என்று அவள் சொன்னாள், இதுவரை அவள் படித்தது மட்டுமே ஆனால் இன்று, அவள் அதை நடைமுறையில் உணர்கிறாள். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் கண்களை ஆழமாக பார்த்தாள். அவள் கண்களில் மிகுந்த மகிழ்ச்சியையும் உணர்வையும் கண்டேன். அவள் கண்கள் பிரகாசித்து ஆண்குறி வளர்ந்து கொண்டிருந்தது.
இந்த உணர்வை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. ஆண்குறி வளர்ந்து, குளிர்ச்சியாக உணர்கிறது மற்றும் கட்டிபிடிக்கும்போது. எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான உணர்வு இருக்கிறது என்று பிருந்தாவிடம் சொன்னேன். ஆணுறுப்பு உங்கள் வயிற்றுக்கு அருகில் வளர்ந்து குளிர்ச்சியாக உணர்கிறது. அவள் என்னை இறுகக் கட்டிப்பிடித்து, அதை செக்ஸ் உணர்வு என்று சொன்னாள்.
ஓ, இது தான் செக்ஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அவள் ஆம் என்றாள். இப்போது குளிராக இருப்பதால் நாம் உடைகளை அணிந்து கொண்டு தூங்கலாமா? எனக்கு நல்ல தூக்கம் வரும். நாம் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். இது குளிர் மற்றும் அது மிகவும் நேரம் ஆகும், நாம் தூங்குவோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு