வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் சந்துரு. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு மீண்டும் ஒரு சம்பவத்துடன் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எனக்கு கொடுக்கும் இந்த அட்டகாசமான ஆதரவிற்கு முதலில் என்னுடைய மனமார்ந்த நன்றியை தெரிவித்து கொள்கிறேன். என் கதைகளை படித்து நீங்கள் மகிழ்ச்சி அடைகிறீர்கள் என்பதை எனக்கு நீங்கள் அனுப்பும் மெயில்களிலும் கமெண்ட்டுகளிலும் தெரிந்து கொள்கிறேன். என்னை மேலும் மேலும் எழுத தூண்டுவது உங்களை போன்றவர்கள் எனக்கு அளிக்கும் இந்த உற்சாகமான வார்த்தைகள் தான்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளான பெங்களூரில் உல்லாசம், ரூபாவிற்கு ரூட்டு போட்டு ஓத்தேன், உமாவுடன் ஒரு ஒன்டேய் மேட்ச், நானும் உமாவும் அவள் புருஷனும், பிரியாவை பிரித்து மேய்ந்தேன், நாம் இருவர் நமக்கு இருவர் கதைகளை படித்தவர்களுக்கும் அதற்கு ஆதரவு அளித்தவர்களுக்கும் என் நன்றி. எனவே தொடர்ந்து என் கதைகளை படித்து விட்டு கை மட்டும் அடிக்காமல் அதே கையால் எனக்கு Mail அடித்தும் உங்கள் கருத்துக்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொள்ளுமாறு அன்போடு கேட்டு கொள்கிறேன்.
ஓக்க ஆசை இருக்கும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள், Sex Chat செய்ய ஆசைப்படும் பெண்கள், ஒரு நல்ல தோழனுக்காக, துணைக்காக உங்கள் மனதில் உள்ளவற்றை பகிர்ந்து கொள்ள ஆள் இல்லாமல் தவிக்கும் பெண்கள் roboremo143@gmail. com என்கிற இந்த மெயில் IDயில் என்னை தாராளமாக தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் வாழ்வில் நடந்த சுவாரஸியமான அனுபவங்களை என்னோடு பகிர்ந்து கொள்ளலாம். அனைத்து தகவல்களும் ரகசியமாக இருக்கும்.
கதைகளில் வரும் பெயர்கள் சம்பவங்கள் அனைத்தும் கற்பனையே. யாரையும் குறிப்பிடுவன அல்ல.
மழை வெளுத்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்த ஒரு மாலை நேரம். குடை கூட எடுத்துக் கொள்ளாமல் வெளியே வந்தது எவ்வளவு மடப்புண்டைத்தனம் என்று என்னை நானே நொந்து கொண்டேன். ஆனால் குடை எடுத்து வராமல் வந்ததால் தான் என் கல்லூரி தோழி கார்த்திகாவின் புண்டைக்குள்ளும் சூத்துக்குள்ளும் குடை குடை என்று என் சுன்னியை விட்டு அன்றைக்கு குடையப் போகும் ஒரு அரிய வாய்ப்பு கிடைக்க போகிறது என்று அப்போது நான் நினைத்து பார்க்கவில்லை.
என் மொபைல் சிணுங்கியது எடுத்தது பார்த்தேன். அவள் தான்.
” சொல்லு காய். ”
“டேய் காய்னு கூப்பிடாதன்னு எத்தனை வாட்டி சொல்லி இருக்கேன். திருந்தவே மாட்டியா நீ. ?
“சும்மா உன்ன அப்படி கூப்பிட்டா கொஞ்சம் கிக்கா இருக்கே.
” இருக்கும் இருக்கும். எங்க இருக்க நீ. ?
“இங்க வேளச்சேரில ஒரே மழை. கைல குடை கூட இல்லை. அதான் ஒரு டீக்கடைல ஒதுங்கி டீயையும் தம்மையும் அடிச்சு குளிரை விரட்டிக்கிட்டு இருக்கேன். ”
“அடப்பாவி அங்க தான் இருக்கியா. அப்படியே பக்கத்துல தானே என் வீடு இருக்கு. வரலாம்ல. அந்த டீயை நான் போட்டு தரமாட்டானா. ?
“இந்த கடைல டீ நல்லாருக்குமே” என்றேன் சிரித்தபடி.
“போடா வெண்ண. சரி நீ வா. உன்னை பார்த்து எப்படியும் ஒரு 2 மாசம் இருக்கும்ல. ”
“ம்ம்ம். வரேன் வரேன். ”
சொல்லிவிட்டு அவள் வீடு இருக்கும் தரமணி வேளச்சேரி சாலையை நோக்கி நடக்க தொடங்கினேன். அவள் வீட்டு முன்பு சென்று காலிங்பெல் அடித்தேன். சரியாக ஒரு நிமிடம் கழித்து கார்த்திகா வந்து கதவை திறந்தாள்.
நல்ல நாட்டுக்கட்டை அவள் உடம்பு. புடவை கட்டி இருந்தாள். அவள் இடுப்பு செழிப்பாக இருந்தது. முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள் மீறி புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அவளுக்கு பெரிய சூத்து. அழகான முகம். அவளை அப்படி பார்த்ததும் என் சுன்னி தன் வேலையை காட்ட தொடங்கியது.
“என்னடா அப்படி பார்க்கற. உள்ள வா ” என்றாள் கார்த்திகா.
நான் உள்ளே நுழைந்தேன். நுழைந்ததும் பின்னால் இருந்து என்னை கட்டிக் கொண்டாள். அவள் காய்கள் என் முதுகை இடித்தது. அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. அவள் காம்புகள் தாறுமாறாக விறைத்து கொண்டு இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது.
நான் திரும்பாமலே கேட்டேன். என்னடி உன் புருஷன் இல்லையா.
அவள் ஆமா, வர ரெண்டு நாள் ஆகும் என்றாள்.
நினச்சேன். நீ வீட்டுக்கு வான்னு சொன்னப்பவே உன் புண்டைக்கு அரிப்பு எடுத்து இருக்குன்னு.
அவள் போடா என்று செல்லமாக என் முதுகில் குத்தினாள். ஏன் சாருக்கு மட்டும் சுன்னி விறைக்கலையா என்று என்னை பார்த்து சொல்லி விட்டு அவள் இடது கைகளால் என் சுன்னியை பேண்ட்டோடு தடவி அமுக்கினாள் கார்த்திகா.
ம்ம்ம். இப்படி நீ செக்ஸியா தொப்புளையும் இடுப்பையும் காயையும் காமிச்சுக்கிட்டு வந்து நின்னா சுன்னி விரைக்காம இருக்க நான் என்ன உன் புருஷனா. வந்த வெறிக்கு அப்படியே வாசல்லயே வெச்சு உன்ன வாய்லயே ஓக்கணும்னு வெறி வந்துச்சுடி உம்மா என் திருட்டு தேவுடியாடி நீ என்று சொல்லி அவளை எனக்கு முன்னால் இழுத்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சப்ப தொடங்கினேன். என் கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று அவள் சூத்தை அமுக்கி பிசைந்தேன். அவள் பேண்டிஸ் போடவில்லை. அப்படியே என் விரல்களால் அவள் சூத்து ஓட்டையை மேலாக்க நோண்டினேன். கார்த்திகா சுகம் தாங்காமல் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
கார்த்திகாவின் புடவையை அவிழ்த்தேன். அவள் முலைகளின் மேல் முத்தம் கொடுத்தேன். வேர்வை வாசமும் அவள் பர்பியூம் வாசமும் அவள் மேல் எனக்கு காமவெறியை தூண்டியது. அவள் பாவாடையை அவிழ்த்தேன். பேண்டிஸ் போடாத அவள் புண்டை என் கண்களுக்கு தரிசனம் தந்தது. குனிந்து கீழே மண்டி போட்டு கார்த்திகாவின் புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தேன். இப்போது தான் குளித்து இருப்பாள் போல. அவள் புண்டையில் இருந்து ஷாம்ப்பூ வாசம் வந்து என்னை கிறங்கடித்தது. மெதுவா அவள் ஷேவ் செய்த புண்டை மேல் நக்கினேன். என் இடது கையை மேலே தூக்கி அவள் வலது முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிசைந்தேன். வலது கையை பின்னால் நுழைத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் இரண்டு விரல்களை நுழைத்தேன். கார்த்திகா ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஸ்ஹ்ஹ்ஹா என்று காம போதையில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு