இது என் லெஸ்பியன் குடும்பம் -2 கதையின் தொடர்ச்சி முதல் இரண்டு பாகம் படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த கதைக்கு வரவும் இந்தக்கதையில் வரும் அனைத்தும் கற்பனையே. இப்போது கதைக்கு போகலாம்
அம்பிகா மற்றும் மீனாட்சி அம்மாவின் புண்டையை நக்கிக்கொன்டே சில மாதங்கள் போனது. ஒரு நாள் பள்ளியில் தமிழ் வகுப்பில் என் டீச்சரின் அழகை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
அன்று காலை முதலே எனக்கு வயிறு வலி இருந்தது நான் சாதாரண வலி என விட்டுவிட்டேன், என் தமிழ்வகுப்பில் வலி அதிகம் ஆக நான் வலியில் அழ தொடங்கினேன் என் அருகில் இருந்த அம்பிகா அதை டீச்சரிடம் சொன்னால். அவள் என்னை வெளியே அழைத்து போக சொன்னால் நாணும் அம்பிகாவும் கழிவறைக்கு சென்றோம்.
எங்கள் பின்னால் வந்த டீச்சர் கழிவறைக்குள் வந்து எங்கே வலிக்கிறது என்றாள் நான் அடிவயிறு என்று சொல்ல அவள் வேகமாக கதவை அடைத்துவிட்டு என யூனிபார்ம் பாவாடையை தூக்கசொன்னாள். நான் சற்று தயங்க அம்பிகா என் பாவாடையை தூக்கினாள் டீச்சர் உடனே என் பேன்டியை என் முட்டிவரை இறக்கினாள். என்கால்களை விரிக்க சொன்னாள் என் புண்டையில் விரல் வைத்து பார்த்தாள்.
இரத்தம் இருந்தது என் பேன்டியை பார்த்தல் அதிலும் இரத்தம் இருந்தது. என் அருகில் வந்து எல்லாம் நல்ல செய்தி தான் நீ வயதுக்கு வந்து விட்டாய் என்றாள். நான் சந்தோசத்தில் என்னசெய்வது என்றுதெரியாமல் டீச்சரை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் முத்தம்கொடுத்தேன். என்னை நிறுத்திய டீச்சர் என் இருகன்னங்களிலும் முத்தம் கொடுத்து நாம் நிதானமாக இநோருநாள் பண்ணலாம் இன்னிக்கு வீட்டுக்குப்போ என்றாள்
நான் வெட்கத்தில் நாம் நிதானமாக எப்ப பண்ணலாம் என்று கேட்டேன். அவள் என் பாவாடைக்குள் கைவிட்டு என் புண்டையை பிடித்து தேய்த்துகொண்டே இந்த புண்டை கண்டிப்பாக ஒருநாள் நன் சாப்பிடுவேன் என்று என் இதழில் ஒருமுதம் கொடுத்தாள்.
இதை அனைத்தையும் அருகில்நின்று பார்த்துக்கொண்டிருந்த அம்பிகா நான் வயதுக்கு வந்து ரொம்பநாளாகுது டீச்சர் என்னை இப்ப சாப்பிடுங்க என்றாள். டீச்சர் உங்கரெண்டு பேரையும் ஒரே நாள் சாப்புடுறேன் என்று சொல்லி அம்பிகாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கினாள் அப்படியே அம்பிகா டீச்சரின் உதட்டில் ஒரு முத்தம்கொடுத்தாள்.
நான் டீச்சரின் அருகில்சென்று அவள்முலையை பிடித்தேன் நல்லா பஞ்சு போல இருந்தது அவள் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். டீச்சர் அம்பிகாவின் முலையைவிட்டுவிட்டு இப்ப வேண்டாம் என சொல்லி எங்களை கழிவறையில் இருந்து வெளியே அழைத்து நேராக என் தலைமை ஆசிரியை செல்வி இடம் அழைத்து சென்றாள் நான் வயதுக்கு வந்த விஷயத்தை அவளிடம் சொன்னாள். செல்வி மகிழ்ச்சியோடு என் அருகில்வந்து என் கன்னங்களை பிடித்து ஒருமுதம் கொடுத்தாள்.
அதுவரை நான் அவளை எந்த ஒரு தவறான எண்ணத்திலும் பார்த்ததில்லை. ஆனால் இப்போது 45 வயதான அவளின் 42சைஸ் முலைகள் மற்றும் 38சைஸ் குண்டி என்கண்களை உறுத்தியது இப்பொழுதே வந்து பால் குடி என அவள் முலை கூப்பிடுவதுபோல் இருந்தது.
செல்வி என்னை எல்லா சடங்குகளும் முடிந்த பின் பள்ளிக்கு வா என சொல்லி அனுப்பினாள். இப்போது வீட்டுக்கு போக ஆட்டோ புடித்து துணைக்கு அம்பிகாவியும் அனுப்பினாள் நானும் அம்பிகாவும் வீடு வந்து சேர்ந்தோம். நான் என் அம்மாவிடம் இப்படி இரத்தம் வந்ததை கூற என் அம்மா ஹாலில் வைத்து என் பாவாடையை கழட்டி விட்டாள். நான் இப்போது என் அம்மா முன் பாவாடை இல்லாம வெறும் பேன்ட்டியோடு நின்றேன் என் பேன்ட்டியை என் முட்டிவரை இறக்கி விட்டு என் அம்மா குனிந்து என் புண்டை இதழில் கைவைத்தாள் அவள் கை பட்டதும் நான் காமத்தின் உச்சத்திற்கு சென்றேன்.
இரு கைகளால் என் புண்டை இதழை விரித்து என் அம்மா அவள் ஒருவிரலை என் புண்டையின் உள்ளேவிட்டாள். வெளியே எடுத்து பார்த்து அதில் இரதம் இருப்பதை பார்த்து மகிழ்ச்சியில் அவள் கையால் என்புண்டையை புடித்து கையை அவள் வாயில் வைத்து ஒருமுதம் கொடுத்து புன்னகையுடன் என்கன்னத்திலும் நெற்றியிலும் மாரி மாரி பல முத்தங்கள்கோடுத்தாள்.
என்னை ஒருஅறையில் ஓரத்தில் இருக்க வைத்துவிட்டு இருவரும்வெளியே சென்றனர். என் அப்பா அக்கா உறவினர்கள் என அனைவர்க்கும் தகவல் சென்றது அம்பிகாவின் அம்மா மீனாட்சியும் என்னை வந்து பார்த்து ஒரு புதிய பாவாடை சட்டை கொடுத்து அதை அணிய சொன்னாள். அருகில் இருந்த என் அம்மா வேகமாக சென்று எனக்கு ஒரு பிராவும் பேன்டியும் எடுத்துவந்தாள்.
நான் என் உடைகளை கழட்ட தொடங்கினேன் என் அம்மாவும் மீனாட்சியும் வைத்தகன்வாங்காமல் என்னை பார்த்துக்கொண்டிருத்தனர். நான் வெட்கத்தில் கூசி என் உடைகளை கழட்டினேன் முதலில் என் டாப்பை களட்டினேன் பின் என் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் இப்போது அவர்கள்முன் வெறும் பிரா மற்றும் பேன்ட்டியோடு நின்றேன். அப்போது என் அம்மா என்பின்னால் வந்து என் பிராவை கழட்டிவிட்டாள் மீனாட்சி அம்மா என் முன்னால் வந்து குனிந்து என் பேன்டியை உருவினாள் இருவரும் என்னை நிர்வாணப்படுத்தி என் முன்னாள் வந்துநின்று என் அழகை ரசித்தனர். நான் வெட்கத்தில் என் கைகளால் என் முலையையும் புண்டையையும் மறைக்க சென்றேன்.
என் அம்மா என்னை தடுத்து என் கைகளை பிடித்தாள் என் இரு முழைகளையும் பிசைந்து எடுத்ததால் அவள் கைகளால் எடை பார்ப்பது போல தூக்கி பார்த்தாள். அவளின் இந்த விளையாட்டால் என் முலை காம்புகள் ரெண்டும் மூட் ஏறி நீட்டிக்கொண்டு நின்றது அதை கவனிக்க தவறாத என் அம்மா இரண்டியும் அவள் விரல்களால் பிடித்து இழுத்தாள். பின் இரண்டு முலைக்காம்பில் ஒவொன்றாய் முத்தம் கொடுத்தாள். மீனாட்சி அம்மா என் அம்மாவை நிறுத்தி நேரம் ஆகிறது அவளை சடங்கிற்கு தயார் செய்யலாம் என்றதும் இருவரும் சேர்ந்து எனக்கு பிரா பேன்ட்டி பாவாடை சட்டை மற்றும்தங்க நகைகள் அணிவித்து அலங்கரித்தனர்.
இன்றே அணைத்து சடங்குகளும் நடக்கும் என்று சொல்லி என்னை இருக்க வைத்துவிட்டு வெளியில் சென்றனர்.
என்னை அலங்கரித்து என் வீட்டின் பின்னால் உள்ள இடத்தில் நிறுத்தினார்கள். சடங்கிற்கு வந்திருந்த அனைவரும் அங்கு இருந்தனர் சடங்குகள் தொடங்கவும் ஆண்கள் அனைவரும் வெளியே சென்றனர். இப்போது அங்கு வெறும் பெண்கள் மட்டுமே இருந்தனர் அங்கு என் உறவினர்கள் பல பெண்கள் இருந்தனர். ஆனால் என கண்கள் மொத்தமும் என் அத்தை லட்சுமி மேல் தான் இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு