ஹாய் நண்பர்களே, தினமும் காலையில் எழுந்து கையடிப்பது மிகவும் பிடித்தமான விஷயம். சிறுவயது முதல் தற்பொழுது வரை அதிகாலையில் விந்தை வெளியிடுவதில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டு இருந்தேன்.
தற்பொழுது என் வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் கிஷோர், வயது 22. சிறுவயதிலே தந்தை இறந்து விட்டார். எனக்கு ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான், அவனுக்கு வயது 28.
சமீப காலத்தில் தான் திருமணம் செய்து வைத்தோம். கல்யாணமான இரண்டு மாதத்தில் வெளிநாட்டில் வேலை கிடைத்தது.
உடன் அண்ணியை அழைத்துச் செல்ல முயற்சி செய்தேன், பாஸ்போர்ட் கிடைப்பதில் தாமதம் ஆனதால் அண்ணியை மூன்று மாதத்துக்குப் பிறகு அழைத்துச் செல்வதாகக் கூறிவிட்டு வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டான்.
என் அண்ணியின் பெயர் புனிதா, வயது 25. என்னை விட மூன்று வயது மட்டுமே மூத்தவள். தினமும் ஜாலியாக பேசி பழகி வந்தேன்.
அவளுக்கு எந்த ஒரு கஷ்டமும் வராமல் வீட்டில் அம்மாவும், நானும் பார்த்துக் கொண்டோம். கேட்ட பொருட்களை வாங்கிக்கொடுப்போம், விரும்பிய விஷயங்களைச் சுதந்திரமாகச் செய்ய விடுவோம்.
மொத்தத்தில் அவளின் வீட்டை காட்டிலும், இங்கு தான் சந்தோஷமாக இருந்தாள். அண்ணன் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று ஒரு மாதம் நிறைவு அடைந்தது.
நான் தினமும் காலை 4 மணிக்கு எழுந்து போனில் ஆபாச படங்களை பார்த்து அல்லது செக்ஸ் கதைகளைப் படித்து ஆசை தீரக் கையடித்துக் கொள்வேன். வீட்டில் மொத்தம் இரண்டு படுக்கை அறை இருக்கும்.
இரண்டு பாத்ரூம் இருக்கும், ஒன்று அண்ணியின் அறையிலும் மாற்று ஒன்று வெளியில் இருக்கும். நான் தினமும் காலையில் வெளியில் இருக்கும் பாத்ரூமில் சென்று கையடித்து விட்டு வருவேன். காலையில் கையடிக்கும் போது கிடைக்கும் சுகம் வேறு அளவில் இருக்கும்.
ஒரு நாள் வெளி பாத்ரூம் பழுது அடைந்ததால், அனைவரும் அண்ணி அறையில் இருந்த பாத்ரூமை பயன்படுத்தி வந்தோம். நான் காலை 4 மணிக்கு எல்லாம் அலாரம் வைக்காமலே எழுந்து விடுவேன்.
அன்று காலை எழுந்து போனில் ஆபாசப் படம் பார்க்க முயற்சி செய்தேன், ஆனால் இணையத்தளம் சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, கையடிக்காமல் இருக்க முடியாது என்று தோன்றியது. கண்களை மூடிக்கொண்டு பழைய ஆபாசப் படங்களை ஞாபகம் வரவைத்துக் கையடிக்க முயற்சி செய்தேன்.
சுன்னி விறைப்பு தன்மை அடையாமல் இருந்தது. பின்னர் பொறுமையாக அண்ணியின் அறைக்குச் சென்றேன்.
முதல் முறையாக அந்த கோலத்தில் அண்ணியைப் பார்த்தேன். அதற்கு முன்பு வரை எந்த ஒரு தப்பான எண்ணமும் இல்லாமல் பழகி வந்த அண்ணியை அன்று வேறு கோணத்தில் பார்த்தேன்.
காலை 4. 30 மணிக்கு பாத்ரூம் செல்வதற்கு அண்ணியின் அறைக்குச் சென்றேன். புனிதா அண்ணியின் முந்தானைகள் விலகி இருந்தது.
மிக பெரிய முலை தெரிந்தது. அன்று தான் அவளை மேல் இருந்து கீழே வரைக்கும் முழுதாக பார்த்தேன். அமைதியாக நின்று கொண்டு புனிதாவின் அழகை ரசிக தொடங்கினேன்.
புனிதா ப்ளௌஸ் ப்ரா அணியாமல் இருந்தால், சிவப்பு நிற ப்ளௌஸ் அணிந்து கொண்டு பாவாடைகள் பதில் நிலையில் தூக்கிக்கொண்டு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இன்று அண்ணியைப் பார்த்து சுன்னியை விறைக்க வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் முடிவு செய்து விட்டேன். புனிதாவை பார்த்த அடுத்த இரண்டு நிமிடங்களில் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது.
அவளின் கண்கள் முடிய நிலையில் கவர்ச்சியாக இருந்தது. இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருந்தது. உதடுகள் இரவு நேரத்திலும் சிவந்த நிலையில் ஜெர்ரி பழம் போன்று காட்சியளித்துக் கொண்டு இருந்தது.
ப்ளௌஸ் உள்ளே அடைந்து கொண்டு இருந்த இரண்டு பெரிய முலைகளும் அருமையாக இருந்தது. உள்ளே ப்ரா அணியாததால், காம்புகள் கூர்மையாகத் தெரிந்தது. அவளின் தொப்புள் மிகவும் அழகாக இருந்தது, உதட்டை வைத்து உறிந்து விடலாம் போன்று இருந்தது.
கீழே பாவாடைக்கு மேல் புண்டையின் முடி தெரிந்தது. தொடை வரைக்கும் பாவாடை தூக்கிக்கொண்டு இருந்ததால், இரண்டு கால்களில் இருந்த ரோமங்கள் அருமையாகத் தெரிந்தது.
மொத்தத்தில் கவர்ச்சி தேவதை போன்று படுக்கையில் அரைகுறை ஆடைகளுடன் படுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இன்று புனிதாவை நினைத்துக் கையடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்று விறைத்த சுன்னியைத் தடவ ஆரம்பித்தேன். அருகில் அண்ணியின் கழட்டி வாய்த்த ப்ரா இருந்தது. அந்த ப்ராவை எடுத்து வாசனை பிடித்துக் கொண்டு மாற்று கையால் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். ப்ராவின் வாசனை ஒரு விதமாக இருந்தது.
இதற்கு முன் கிடைக்காத சுகம் அந்த இடத்தில் கிடைத்தது, இறுதியாக வேகமாகச் சூடான விந்தை அடித்து ப்ராவின் மேல் தடவினேன்.
அண்ணியின் ப்ரா முழுவதும் விந்தக இருந்தது. பின்னர் சுன்னியைத் துடைத்துக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன். அண்ணி முழித்துக் கொண்டு, ” குட் மோர்னிங் டா!” என்று கூறினாள்.
நான் சிரித்துவிட்டு விரைவாகப் புறப்பட்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். அதன்பின் காலை 10 மணிக்கு அண்ணி என்னிடம் வந்து துவைக்கத் துணிகள் இருந்தால் கொடு என்று கேட்டாள்.
ஜட்டி, பனியன்கள் எல்லாம் கொடுத்தேன். அவளின் ஆடைகளையும் துவைக்க எடுத்து சென்றால், இன்று காலை கையடித்து ப்ராவில் தடவிய ப்ராவையும் துவைக்கப் போகிறாள் என்று தெரிந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு