வணக்கம் நண்பர்களே, மீண்டும் உங்களை மாற்று ஒரு காம கதையில் சந்திப்பதில் மிகுந்த மகிழ்ச்சி. இதுவரை என் சொந்த வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
தற்பொழுது சமீப காலத்துக்கு முன்னால் என் நண்பனுக்கு நடந்த செக்ஸ் சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அவன் மேட்டர் அடிப்பதை மறைந்து இருந்து பார்த்த அனுபவம் மிகவும் புதுமையாக இருந்தது.
என் நண்பனின் பெயர் வெற்றி, வயது 25. பார்ப்பதற்கு உயரமாக அழகாக இருப்பான். சுன்னியைத் தினமும் கையடித்து பெரிசாக வைத்துக் கொண்டு இருப்பான்.
அவன் அனைத்து விஷயங்களிலும் திறமையாக இருப்பான், ஆனால் பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பது என்பது சற்றும் வராது. இருவரும் பக்கத்து வீடு என்பதால் தினமும் சந்தித்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு நாள் வெற்றி மிகவும் விரைக்தியாக கவலைப்பட்டுக்கொண்டு, ” ஒரு பெண்ணை கூட உஷார் செய்து செக்ஸ் செய்ய முடியவில்லை” என்று கூறினான்.
என் நண்பனுக்கு உதவி செய்து செக்ஸ் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆகையால் பக்கத்துத் தெருவில் உள்ள சரண்யா என்னும் பெண்ணை வெற்றிக்கு உஷார் செய்து மேட்டர் அடிக்க வைத்து விடலாம் என்று கணக்குப் போட்டேன்.
இதற்கு முன்னர் சரண்யாவைப் பலமுறை வெறிக்க வெறிக்க மேட்டர் அடித்துச் சலித்து விட்டது. இந்த முறை வெற்றிக்கு உஷார் செய்து கொடுத்து, செக்ஸ் சுகத்தை அனுபவிக்க வைக்கலாம் என்று தோன்றியது.
நண்பனை அழைத்து சரண்யாவின் தகவலைக் கூறினேன். “மச்சான், என்னோட மொபைலில் இருந்து நீயே மெசேஜ் செய்து உஷார் செய்து கொடு” என்று கேட்டான்.
என்னிடம் பல் பெண்களின் நம்பர் இருந்தாலும், சரண்யாவைத் தேர்ந்தெடுத்த காரணம் அவளின் அந்தரங்க பகுதிகள் தான். கண்டிப்பாக அவளைப் பற்றி உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும்.
அவள் தற்பொழுது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள், வயது 22 இருக்கும். அவள் நன்றாகப் பேசி பழகிய பின்னர் தான் மேட்டர் அடிக்க வருவாள்.
அவளை பேசி உஷார் செய்வது பெரிய சவால். சரண்யாவின் இரண்டு முலைகளும் நடந்து வரும்போது குலுங்கிக்கொண்டு இருக்கும்.
கல்லூரிக்கு டாப்ஸ் அணிந்து கொண்டு செல்லும்போது உள்ளே காம்பு அழகாகத் தெரியும். அவளின் காம்பைப் பார்ப்பதற்கு ஆண்கள் வரிசை கட்டிக்கொண்டு நிற்பார்கள்.
22 வயதில் ஆண்ட்டி போன்று சூத்தை வைத்துக் கொண்டு இருப்பாள். பின்னால் இருந்து பார்த்தால் சற்று மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும். அவளின் சூத்து அழகைப் பார்க்க கல்லூரியில் ஆசிரியர்கள் கூட வரிந்து கொண்டு செல்வார்கள்.
நடந்து வரும்போது சூத்து ‘Z ‘ வடிவத்தில் சென்று வரும். அதிபயங்கரமாக மேட்டர் அடித்தல் மட்டுமே அந்த அளவுக்குச் சூத்து ஆடிக்கொண்டு இருக்கும்.
அவள் மொத்தமாக 2 முதல் 3 ஆண்களுடன் மட்டுமே மேட்டர் அடித்து இருப்பால், ஆனால் அவர்களுடன் அதிக பட்சமாக 100 முறையாவது செக்ஸ் செய்து முடித்து இருப்பாள். அதில் என்னிடம் மட்டும் சுமார் 60 முறை மேட்டர் அடித்து இருப்பாள். ஆகையால் அவளுடன் செக்ஸ் செய்வது சலித்து விட்டது.
சரண்யாவின் புண்டை முக்கோண வடிவில் அழகாக இருக்கும். இரண்டு கால்களையும் விரித்துப் பார்த்தால், கூதி சிவந்த நிலையில் ஓப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
அவளின் முகம் வட்டமாக இருக்கும், மேல் மற்றும் கீழ் உதடுகள் அம்பு போன்று வளைந்து சிவப்பாக இருக்கும். கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போன்று அருமையாக இருக்கும்.
இரண்டு கன்னங்களும் ஆப்பிள் போன்று பெரிசாக இருக்கும். அவளின் கூந்தல் சூத்து வரைக்கும் நீண்டதாக இருக்கும். மொத்தத்தில் சரண்யா ஒரு கவர்ச்சியான அழகு தேவதை.
தற்பொழுது மீண்டும் கதைக்கு வருகிறேன். சரண்யாவை எப்படி உஷார் செய்யவேண்டும் என்று தெரிந்து வைத்து இருந்ததால், வெற்றியின் போனை வாங்கி மெசேஜ் செய்தேன்.
“ஹாய் சரண்யா, என் பெயர் வெற்றி” என்று பேச ஆரம்பித்தேன். முதலில் சரியாகப் பதில் மெசேஜ் செய்யாமல் இருந்தாள். பின்னர் அவளின் அழகை வருணித்து பிறகு பேசத் தொடங்கினாள்.
நான் மெசேஜ் செய்வதை எல்லாம் வெற்றி அருகில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டு இருப்பான், ஆகையால் என்னிடம் இருந்து சில பல விஷயங்களைக் கற்றுக்கொண்டு வந்தான்.
வெற்றிக்கு ECR சாலையில் சொகுசு வீடு இருந்தது. நான் அடிக்கடி அந்த வீட்டுக்குச் சென்று பெண்களை மேட்டர் அடிப்பேன். சரண்யாவை இதற்கு முன்னர் அந்த இடத்துக்கு அழைத்துச் சென்றது இல்லை.
தினமும் காலை முதல் இரவு வரை வெற்றிக்கு மெசேஜ் மாற்று வீடியோ கால் செய்து பேசி மிகவும் நெருக்கம் ஆனால்.
இருவரும் அரை நிர்வாணமாக வீடியோ காலில் பேசிக்கொள்வார்கள். இதை அனைத்தும் என் வழிமுறைக்கு ஏற்றவாறு நடந்து கொண்டு இருந்தது.
விரைவில் வெற்றியுடன் சேர்ந்து சரண்யா மேட்டர் அடிப்பாள் என்று தெரிந்தது. என் நண்பன் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தான். பின்னர் ஒரு நாள் கடற்கரைக்குக் கிட்ட இருக்கும், வீட்டுக்கு அழைப்பு விடுத்தான். அவளும் வருவதாகக் கூறினாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு