வணக்கம் பெயர் லதா வயது 24, நான் என் சிறு வயதிலே நிறைய ஆண்களை ஓத்தவள். எனக்குக் காமம் செய்வது மிகவும் பிடிக்கும் எனது பாலி கல்லூரிகளில் நிறைய ஆண்களை ஓத்து இருக்கிறேன். இப்பொழுது பள்ளி கல்லூரி படிப்புகளை முடித்து வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் யாரையும் ஓக்காமல் இருந்தேன்.
எனது வீட்டில் நான் ஒரு அப்பாவி பெண் நான் ஆண்களுடன் ஓத்து இருக்கிறேன் என்று தெரிந்தால் யாரும் நம்பவே மாட்டார்கள். நான் இருப்பது ஒரு கிராமத்தில் அதனால் என்னால் நிறைய ஆண்களை இங்கு உஷார் செய்து ஓக்க முடியாது.
நான் தினமும் இப்பொழுது கூதியில் விறல் போதே காம உணர்வைக் கட்டுப் படுத்தி வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். நான் சரியாக 2 மாதங்கள் யாரையும் ஓக்காமல் இருக்கிறேன். அதனால் என் கூதிக்கு இப்பொழுது பெரிதாகச் சுன்னி தேவை படுகிறது, எனது தந்தை வேளைக்கு சென்று விடுவார்.
அம்மா எப்பொழுதும் என்னுடனே இருப்பாள் தன்னால் எனக்கு வேறு எந்த ஆணையும் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காமலிருந்தது. ஒரு நாள் அம்மா வெளி ஊர் செல்வதாகத் தெரிந்தது அன்று எனது தந்தையும் வெளைக்குச் செல்லாமல் அம்மாவோடு வெளி ஊர் சென்று இருந்தார்கள்.
என்னை வீட்டில் தாழ்ப்பாள் போட்டுக்கொண்டு இருக்கச் சொன்னார்கள் நானும் சரி என்று சொன்னேன். ஆனால் இங்கு இப்பொழுது எனது காதலர்களின் ஒருவனை யாரையாவது அழைத்தாலும் பக்கத்து வீட்டில் பார்த்து வீட்டில் சொல்லிவிட்டு விடுவார்கள்.
அதனால் என்னால் எதையும் செய்ய முடியாத நிலை ஏற்பட்டு இருந்தது, அன்று காலை வீட்டில் அப்பா அம்மா வெளியில் கிளம்பினார்கள் நான் அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு வீட்டிலிருந்தேன். சரியாக 10 மணி ஆனது எந்நக்கு கடுப்பாக இருக்கிறது என்று எனது குட்டை பாவாடையைத் தூக்கி விறல் போடா ஆரம்பித்தேன்.
நான் எனது காதலர்களுடன் ஓத்ததை நினைத்து கூதியில் விறல் போடா ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது எனது விரலை வாயில் வைத்து உரிந்து சுண்ணியைச் சப்புவதாக நினைத்துச் சப்பினேன். பின்பு விரலை எச்சு செய்து கூதியில் விட்டு சுண்ணியால் ஓப்பது நினைத்து விறல் போட்டேன்.
எனது பாவாடை வெள்ளையாக இருந்தது பின்பு குட்டையாகவும் இருந்தது, எனது புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. பின்பு முனறிக்கொண்டே விறல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன் அது கண்டிப்பாக வெளியில் கேட்டு இருக்கும்.
எந்நக்கு காம உணர்ச்சி அதிகரித்து சூத்து ஓட்டையிலும் விறல் போடா ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது சூத்து ஓட்டையும் பெரிதாக இருந்தது. நான் இதற்கு முன் ஆண்களோடு ஓக்கும் பொழுது சூத்தில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்து இருக்கிறேன்.
அந்த நியாபகம் இப்பொழுது வந்து சூத்தில் விறல் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன், நான் வேகமாகக் கூதியில் விறல் போட்டதில் கஞ்சு வரத் துடித்தது அந்த சமயத்தில் யாரோ கால்லிங் பெல்லை எழுதினார்கள். நான் உடனே குட்டை பாவாடையை கீழே இறக்கினேன் அப்பொழுது எனது கூதியில் இருந்த ஈரம் வெள்ளை பாவாடையில் தெரிந்தது.
நான் திறந்தேன் அப்பொழுது ஒரு இளமையான பையன் என் கண் முன் நின்று இருந்தான். அவனை நான் பார்த்ததும் ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றியது. அவன் செக்ஸியாக இருந்தான் நானும் விறல் போட்டு சுகம் கிடைக்க ஏங்கிக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது எப்படியாவது ஒக்கவென்றும் என்று நினைத்தேன்.
பின்பு அவன் என்னை பார்க்கும் பொழுது எனது முலைக் காம்பிலும் புண்டையிலும் ஈரம் இருந்தது. அவன் என்னை பார்த்ததும் என்னை யாரோ ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்து இருப்பான். பின்பு நான் அவனிடம் என்ன வென்றும் என்று கேட்டேன்?
அவன் ஒரு காகிதத்தில் கையெழுத்து கேட்டான், ஒரு கடிதத்தையும் கொடுத்தான் அது என் கல்லூரியில் படம் அழிப்பு விழா நடப்பதாக இருந்தது பின்பு என்னை அவர்கள் அதை வழங்குவதற்கு அழிப்பு விடுத்தது இருந்தார்கள்.
நான் அதன் போஸ்ட்மானிடம் பேணா கேட்டேன்? அவன் என்னிடம் இல்லை என்றான். ஆனால் அவனிடம் பெண் இருந்ததை நான் பார்த்து விட்டேன் எந்நக்கு புரிந்தது அவன் என்னை ஓக்க ஆசைப் படுகிறான் என்று.
நான் நேரம் எனச் செய்யலாம் என்று சிந்தித்து இருந்தேன் பின்பு சில நிமிடம் கழித்து என்னை அவன் அழைத்தான் அப்பொழுது நான் அவனை உள்ளே வர சொன்னேன். அவன் வந்து சோபாவில் அமர்ந்து இருந்தான் எனது முலை தெரியும் படி இரண்டு சட்டை பட்டனை கயட்டி விட்டு இருந்தேன்.
பேணா கிடைத்தது அவன் முன்னே காய் எழுத்து போடும் பொழுது குனிந்து போட்டேன் அந்த சமயத்தில் என் முலை காம்பு வரை நன்றாக அவனுக்குத் தெரிந்தது. அதைப் பார்க்கும் பொழுது சுன்னி விரைத்து தூக்கிக்கொண்டு இருப்பதை நான் பார்த்தேன் பின்பு அவன் என்னிடம் தண்ணீர் கேட்டான்?
நான் உள்ளே சென்று நீர் கொண்டு வரச் சென்றேன், அப்படிச் செல்லும் பொழுது எனது சூத்தை பார்த்து ரசித்தான் என்னால் இதற்கும் மேல் அவனை ஓக்க அழைக்க முடியாது என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அப்பொழுது போஸ்ட்மேன் என்னை ஓக்க முடிவு எடுத்து எனது அருகில் வந்தான், அவன் என் சூத்து பின்னே நிற்பது எந்நக்கு தெரிந்தது. நான் அமைதியாக நின்றுகொண்டு இருந்தேன், எனது சூத்து பெரிதாக செஸ்யாக இருக்கும் கண்டிப்பாக அவன் சுண்ணியை என் சூத்தில் வைத்துத் தெளிப்பான் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
அவன் சுன்னி என் சூத்தில் படாதா என்று மனம் ஏங்கியது அப்பொழுது என் காம பசியைத் தீர்க்க அவன் சுண்ணியை என் சூத்தில் வைத்து இடித்தான். ” ஹாஆஆஆஆஆஆஆஅ காம சுகம் தலைக்கு ஏறியது” போஸ்ட்மேன் சுன்னி பெரிதாக விறைத்து சூத்தில் குத்தியது.
நான் கண்களை மூடி அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது அவன் இன்னும் நெருங்கி அவனது உடம்பு முழுவதும் என் உடம்பில் உரசும் படி நின்றான். பின்பு என் கைகளில் அவனது கைகளால் உரசினான் நான் மூச்சை அதிகமாகச் சுவாசித்தேன் பின்பு எனது இடுப்பில் அவனது கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு