வணக்கம் எனது பெயர் தமன்னா வயது 22 நான் வசதியான குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவள் அதனால் என்னைச் செல்லமாக வளர்த்து விட்டார்கள். நாங்கள் சென்னையில் தான் வசிக்கிறோம் இப்பொழுது வெளிநாட்டிற்குச் செல்வதாக முடிவு செய்து இருக்கிறோம் எனது மாமா அங்கு தான் இருக்கிறார்.
எனது இளமை என்னைக் கூதியில் தினமும் விறல் போடா வைத்துக்கொண்டு இருந்தது, தினமும் மொபைல் போனில் காம படங்கள் பார்த்துக்கொண்டு கூதியில் விறல் போடு காம சுகத்தை அனுபவித்து வருகிறேன். என் உடன் படிக்கும் படங்களுடன் காமம் செய்து இருக்கிறேன் .
ஒரு நாள் என் வீட்டில் படிப்பதாகச் சொல்லி என் 18 வயதில் வீட்டில் படிக்கும் அறையில் செக்ஸ் செய்து ஓத்து இருக்கிறேன் அதை என் வீட்டில் பெரிதாக எதுவும் கண்டு கொள்ள மாட்டார்கள். ஆனால் அவர்களுக்குத் தெரியும் நாங்கள் சந்தோஷமாக என்ன செய்துகொண்டது இருக்கிறோம் என்று அவர்களின் வயதில் அவர்கள் செய்யாததையா நாங்கள் செய்து விடப் போகிறோம்.
எனது அம்மா என்னை செல்லமாக வளர்த்தார்கள் அப்பா என்னை ஏதும் கேட்க மாட்டார் அதனால் நான் நிறைய ஆண் பசங்களுடன் பழகி செக்ஸ் செய்வேன். பின்பு எனது பெண் காம ஆசைக்குத் தேவையான பழ வகைகள் அனைத்தையும் சாப்பிடுவேன் வீட்டில் அதை அனைத்தும் வைத்து இருப்பார்கள்.
எனது முலை குருதி பெரிதாக இருக்கும் பின்பு என் பின்னே நிறைய ஆண்கள் வந்து என்னை ஓக்க முயற்சி செய்வார்கள். ஆனால் எந்நக்கு காதல் என்றால் சுத்தமாக ஆகாது அதனால் தெளிவான பசங்களை மட்டுமே ஓப்பேன். சில பசங்களை ஓத்துவிட்டால் என்னைத் திருமணம் செய்துகொள்ளச் சொல்லி வற்புறுத்துவார்கள்.
எனது வீட்டில் காதலுக்கு எல்லாம் ஒத்துக்கொள்ளவே மாட்டார்கள் ஆனால் காமம் செய்ய ஒத்துக்கொள்வார்கள். எனது புண்டையை நிறையச் சுன்னிகள் ஓத்து இருக்கிறது எனது 18 வயது வயதில் இருந்தே. இப்பொழுது நான் வெளி நாடு கிளம்ப இருப்பதால் அங்குச் சென்று என்னவெல்லாம் செய்யலாம் என்று திட்டம் போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனது வாழ்வில் சுகம் மட்டுமே கட்டாயமாக இருந்தது போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவிற்கு என்னிடம் பணம் இருந்தது. அதனால் என்னை யாரவது ஒரு பணக்காரனுக்குத் திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள் அதனால் அதற்கு முன்பே நிறைய ஆண்களை ஓத்து விட வென்றும் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
பின்பு அந்த நாள் வந்தது நான் தனியாகவே அங்குச் செல்ல இருந்தேன் அமெரிக்காவுக்கு, அங்குச் செல்ல கண்டிப்பாக 2 நாட்களுக்கு மேலாக ஆகும். நான் தனியாகச் செல்வதால் யாரவது இளமையான ஆண்கள் அருகில் அமருவார்களா என்று கனவு கண்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அது பலிக்கிறது இல்லை வேறு பெண்கள் யாரவது அமர்ந்து என்னை மோசம் செய்யப் போகிறார்களா என்று எந்நக்கு தெரியவில்லை. அன்று காலை 6 மணி அளவில் நான் விமான நிலையத்தில் கிளம்ப காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பின்பு எனது பெற்றோர்கள் என்னை வழி அனுப்பி வைத்தார்கள்.
நான் விமானத்தில் ஏறிச் சென்றேன் முதலில் எனது அருகிலிருந்த இருக்கையில் யாரும் அமராமல் இருந்தது. நாங்கள் அங்கு இருந்து பேர் கொண்ட இருக்கையில் தான் அமர்ந்து இருந்தேன். பின்பு எனக்கு ஜன்னல் அருகில் இருக்கும் இருக்கையில் என்னால் அமர முடியவில்லை அதனால் நான் வருத்தமாக இருந்தேன்.
அப்பொழுது எனது அருகில் யார் வந்து அமரப் போகிறார்கள் என்று பதற்றமாகவே இருந்தது ஆனால் விமானம் கிளம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது. அதனால் நான் எனது அருகில் யாருமே அமர மாட்டார்கள் என்று நினைத்து இருந்தேன் அப்பொழுது ஒரு இளமையான வாலிபன் விமானத்தில் ஏறினான் அவனுக்கு வயது 26 இருக்கும்.
இருந்தான் பார்க்க செக்ஸியாக இருந்தான் அவன் ஜீன்ஸ் அணிந்து இருந்தான் அதில் சுன்னி புடைத்து இருந்தது. நான் அதைப் பார்க்கும் பொழுது எனது வாயில் எச்சு ஊறியது, நான் கடவுளிடம் வேண்டினேன் அவன் எனது அருகில் அமர வென்றும் என்று எனது கண்களை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டேன்.
பின்பு எனது ஓரக் கண்களால் பார்த்தேன் அவன் அருகில் அமருகிறானா என்று ஆனால் அவன் என்னைத் தாண்டி சென்று விட்டான். நான் மனம் உடைந்து போனேன் ஆனால் எனது தொழில் யாரோ கையை வைத்தார்கள்.
அதை யார் என்று பார்த்தேன் அப்பொழுது அந்த ஆண் அழகன் எனது தொலில் கையை என்னைக் கொஞ்சம் நகரச் சொன்னான் ஏனென்றால் அவன் என் அருகில் ஜன்னல் அருகில் அமரப் போகிறான். என்னால் இந்த முடியவில்லை நான் கடவுளிடம் வேண்டிய படியே நடந்தது பின்பு என்னை நான் அவனிடம் அறிமுகம் செய்துகொண்டேன்.
அவனது பெயர் ஆகாஷ் என்று சொன்னான் வயது நான் போலவே 26 ஆகி இருந்தது நாங்கள் இருவரும் நெருக்கமாக பேசினோம். பின்பு விமானம் தரையில் தரையிலிருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தது அப்பொழுது நான் உரிமையாக அவனது கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டேன்.
அவன் அப்பொழுது எதுவும் கேட்க வில்லை நான் உரிமையாகக் கையை பிடித்ததை, பின்பு நாங்கள் சந்தோஷமாகப் பேசிக்கொண்டு சென்று இருந்தோம் அங்கு தான் எனக்குள் இருக்கும் அரக்கி வெளியில் வந்தால். நான் அவனது பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அது பெரிதாகப் புடைத்து இருந்தது எனது முலை மூடாக ஆரம்பித்தது.
அப்பொழுது நான் ஜன்னல் வழியே பூமியைப் பாக்க வென்றும் என்று அவனிடம் கேட்டேன்? அவனும் சரி பார் என்று சொன்னான் அப்பொழுது எனது முலை அவனது மீது படும் படி பார்த்தேன். அவன் எதுவும் கேட்காமல் எனது முலையை இடித்து காம சுகத்தை அனுபவித்தான் பின்பு பார்த்து விட்டு எனது இருக்கைக்குத் திரும்பும் பொழுது எனது கையை அவனது சுன்னி மீது வைத்தேன்.
அவன் சுன்னி பாதி விரைத்த நிலையில் பெரிதாக இருந்தது, அதில் கையை வைக்கும் பொழுது தவறுதலாகச் சுன்னி மீது வைத்து விட்டேன் என்று காமமாய் வழிந்துகொண்டே சொன்னேன். அவன் அதற்கு பரவாயில்லை என்று சொன்னான் ஆனால் நான் சுண்ணியை வென்றும் என்றே தான் அழுத்தினேன் என்பதை அவன் ரகசியமாக உணர்ந்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு