எனக்கு நல்ல நியாபகம் இருக்கு, அது என்னோட செவன்த் ஸ்டாண்டர்ட் சம்மர் ஹொலிடே… சிட்டில என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம என் அப்பா நான் கிராமத்துக்கு போகியே ஆகணும்னு ஆர்டர் போட்டாரு … நான் அதுக்கு முன்னாடி ஒரு தடவ கூட கிராமத்துக்கு போனது கிடையாது..கிராமத்தை படத்தில் மட்டுமே பார்த்திருக்கிறேன்…அம்மா தான் தைரியம் கொடுத்தாள்..
இருந்தாலும் கிராமத்தில் அத்தை, மாமா, அவங்க பிள்ளைகள் தாதா பாட்டி என நிறைய சொந்தகாரங்க இருக்காங்க..அவங்க எல்லாருக்கும் என்ன ரொம்ப புடிக்கும் .. சோ கொஞ்சம் ஜாலியா இருக்கலாம்னு ஓகே சொல்லிட்டேன்..
ஒரு நாள் என் அத்தை என்ன கூப்டுட்டு போக வந்தார்கள்.
என்னடா இவன் யாரயும் பத்தி வர்ணிக்கவே இல்லையே அப்படின்னு நினைக்காதிங்க.. யாரும் ரொம்ப அழகு கிடையாது.. ரொம்ப அசிங்கமும் கிடையாது … எல்லாரும் ரொம்ப நார்மல் தான் … பக்கா கிராமத்து மக்கள்…
எங்க ஊருக்கு போகுற பஸ்ல ஏறி உட்கார்ந்தோம்.. எனக்கு எதுவுமே பேச புடிக்கல .. அத்தை தான் கொஞ்சம் பேசிகிட்டே வந்தாங்க..
காலை ஊருக்கு வந்ததும் பயண களைப்பில் என் கண் எல்லாம் சிவந்து போய் இருந்தது..அதை பார்த்த என் பாட்டி எனக்கு என்னை தேய்த்து குளிப்பாட்டி விட என் அத்தையிடம் சொன்னாள்..
என் அத்தை என்னை பின்வாசலுக்கு அழைத்து சென்று என் டிரஸ் எல்லாம் களட்ட ஆரம்பித்தாள்..நான் சொன்னேன் “ஆன்டி நான் ஜட்டி போடல ஒரு டவல் கொடுங்க ”
அத்தை ” மருமகனே நீங்க சின்ன பையன் தான உங்களுக்கு டவல் எதுக்கு சீக்கிரம் கழட்டுங்க”
” இல்ல ஆண்டி நான் டாயலேட் போகணும் ”
அந்த வீட்டுல பாத்ரூம் எதுவுமே இல்ல ..
எனக்கு குழப்பமா இருந்தது.. ஆண்டி கிட்ட கேட்டா வீட்டுக்கு பின்னால காடு இருக்கு அங்க தான் போகணும்னு சொன்னாங்க…
எனக்கு ஓபன் ஸ்பெசல போகுறதுக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்தது.. வீட்டுல பாத்ரூம்ல என் டிரஸ் கழட்டும் போது கூட ரொம்ப கூச்சமா இருக்கும்.. ஆனா அம்மா அல்லது அப்பா மட்டும் தான் பார்பாங்க அதனால ரொம்ப கூச்சம் இருக்காது..
ஆனா இங்க யார் வேணும்னாலும் பார்க்கலாம் அதனால ரொம்ப கூச்சமா இருந்தது..
அத்தை ” இங்க எல்லாரும் அப்படி தான் போவாங்க அதனால யாரும் பார்க்க மாட்டாங்க ”
நான் என் அத்தை துணையுடன் காலை கடன் முடிக்க காட்டுக்கு போனேன்.. அங்கு சிலர் காலை கடன் முடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். எங்களை யாரும் கவனித்த மாதிரி தெரியவில்லை.. அதனால் கொஞ்சம் தைரியமாக என் பாண்டை கழட்டினேன்..
என் அத்தை பக்கத்தில் நின்றாலும் என்னை பார்க்காத மாதிரி நின்றது கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது..
அந்த இடத்தில குண்டி கழுவ எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமா இருந்தது அதனால என் அத்தை எனக்கு குண்டி கழுவி விட்டாங்க
என் அம்மாவே எனக்கு 2 வருசமா குண்டி கழுவி விடுறது இல்ல.. இப்ப அதை கழுவி விட்டது கொஞ்சம் கூச்சமா தான் இருந்தது. ஆனா வேற வழி..??
அவசர அவசரமா டிரஸ் போட்டு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு பின்வாசல் வந்தோம்..
குளிக்க போறதுக்கு முன்னாடி அத்தை கிட்ட கேட்டு ஒரு கோவணம் வங்கி கட்டி கிட்டேன்…
அத்தை சிரிச்சிகிட்டே தலை, கை, மரபு என எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு வந்தார்கள். குண்டி தொடை இடுக்கிலும் கொஞ்சம் அதிக கவனம் கொடுத்து தேய்த்தார்கள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அத்தையும் ஒரு பாவாடயை மார்பு வரை கட்டி கொண்டு பின் வாசல் வந்தாங்க
கிணத்தில இருந்து தண்ணீர் எடுத்து என்னை குளிக்க வைத்தார்கள் .. அப்பவும் நான் கோவணம் அவுக்கவே இல்ல…
அத்தை ” குஞ்சில எல்லாம் நல்ல சோப்பா போட்டு குளிச்சா தான் அழுக்கு போகும் ”
நான் இன்னும் அடம் புடித்து கொண்டு இருந்தேன்
அத்தை “சரி நானும் டிரஸ் கழட்டிடுறேன் நீயும் கழட்டனும் என்ன??” என்று சொல்லி கொண்டே அவங்க பாவாடை கழட்டிட்டாங்க அத பார்த்து எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு…
அதுக்கு மேல ஒன்னும் பண்ண முடியாம என் கோவணத்த கழட்டிட்டேன்
முதல் முறை ஒரு பெண்ணை அம்மணமா பார்த்த உடனே என் குஞ்சு லேசா எந்தரிசது..
அத கஷ்ட பட்டு மறைச்சிட்டு நின்னேன்.. அப்புறம் அவுங்க சோப் போடும் போது குஞ்சி மற்றும் குண்டி இடுக்குல நல்ல சோப் போட்டு தேய்த்து விட்டாங்க.. அங்க எனக்கு கொஞ்சம் முடி வேற அப்ப தான் முளைச்சி இருந்தது.. எனக்கு குஞ்சி ரொம்ப எந்திரிச்சு நின்னத பார்த்து நீ பெரிய பின் ஆய்ட்ட போல இருக்குனு சிரிச்சி கிட்டே சொன்னாங்க… எனக்கு ரொம்ப வெட்கமா போச்சு..
குளிச்சி முடிச்சதும் நல்ல துடைச்சி விட்டாங்க.. அப்புறம் ஒரு கோவணம் கட்டி அவங்களும் டிரஸ் போட்டுட்டு என்ன வீடுக்குள்ள கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க..
அங்க அப்பதான் அவங்க பொண்ணு ஜெயா தூங்கி எந்திரிச்சு உட்கார்ந்து இருந்தா..
அவளை பார்த்ததும் நான் உடனே ஒரு டவல் எடுத்து கட்டிகிட்டேன்.. என்ன சரியா பார்த்திருக்க மட்டனு நினைக்கிறேன்.. அவ அப்ப தான் 9th பாஸ் பண்ணிருந்தா ..
அத்தை ” ராஜேஷ் ரொம்ப வெட்க படரன் டி ” என்றார்கள் அதற்கும் ஜெயா சிரித்தால் ..
அப்புறம் வீட்டுக்கு போய் சாப்பாடு கொடுத்தாங்க …
எல்லாரும் சிட்டி மற்றும் அப்பா அம்மா பத்தி ரொம்ப விசாரிச்சாங்க… என் பாட்டி ஜாக்கெட் போடறதே இல்ல.. அவங்க முலை ரொம்ப தெரிஞ்சது.ஆனா அவங்க அத பத்தி கவலை பட்ட மாதிரி தெரியல.
என் அத்தை கூட சில டைம் ஜாக்கெட் இல்லாம தான் புடவை கட்டி இருந்தாங்க. எனக்கு ரொம்ப வித்தியாசமா இருந்தது. ஜெயா தான் சொன்னா, அங்க இது எல்லாம் ரொம்ப சகஜம்னு..
மத்தியானம் சாப்டு முடிச்சதும் பாட்டி என்ன தூங்க சொன்னாங்க.. தூங்கும்போது கட்டிக்க ஒரு துண்டு கொடுத்தாங்க. எனக்கு ஜட்டி போடற பழக்கம் அப்ப இல்ல ஏன் இப்ப கூட தான் இல்ல..
எனக்கு எப்பவும் ஷார்ட்ஸ் அல்லது பேண்ட் போட்டு தான் பழக்கம் அதனால ஒரு மாதிரி இருந்தது..வேற வழி இல்லாம கட்டிகிட்டேன்..
முதல்ல பாட்டி அப்புறம் ஜெயாவோட அக்கா சுதா (வயசு 19) அப்புறம் நான் அப்புறம் ஜெயா என்ற வரிசையில் படுத்து கொண்டோம்.
ரெண்டு பெண்கள் நடுவில் படுக்க கொஞ்சம் கூச்சமா இருந்தது அப்புறம் அதுவே கொஞ்சம் சுகமாவும் இருந்தது..
அத்தயும் மாமாவும் வேற ரூம்ல படுத்து கிட்டாங்க..
கொஞ்ச நேரத்துல நான் நல்லா தூங்கிட்டேன் …சாயங்காலம் நான் எந்திரிக்கும்போது நான் அம்மணமா படுத்து இருந்தேன் என் குஞ்சி பாதி விறைத்திருந்தது.. படுக்கை ஈரமா இருந்தது..பக்கத்தில் ஜெயாவும் அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்தா.. எனக்கு குழப்பமா இருந்தது..
அப்ப சுதா வரத பார்த்து என் குஞ்சை கைல மூடினேன்
அப்ப சுதா சொன்னா உங்க ரெண்டு பேர்ல யாரோ பெட்ல ஒன்னுக்கு போய்டிங்க ரெண்டு பேர் ட்ரெஸ்ஸும் ஈரமா இருந்தது அதான் உங்க டிரஸ் கழட்டிடோம். ரெண்டு மணி நேரமா அம்மண குண்டியா ஜெயா மேல கால தூக்கி போட்டு படுத்து கிடந்த இப்ப என்ன திடீர்னு வெட்கம் என்றாள்..
அப்ப தான் எனக்கு உரைத்தது ரெண்டு மணி நேரமா அம்மணமவா படுத்து கிடந்தொம்னு ..
கிராமத்துல எல்லாரும் இப்படி தான் இருபங்களோ அப்படின்னு நினைசிகிட்டேன்.
அப்ப அங்க வந்த பாட்டி ” ஏய் அவன் கிட்ட என்ன டி வம்பு பண்றனு எனக்கு ஒரு புது துண்டு கொடுத்து கட்டிக்க சொன்னாங்க..
இந்த சத்தத்துல ஜெயா எந்திரிச்சிட்ட.. அவ கொஞ்சம கூட வெட்க பட்ட மாதிரி தெரியல..
நான் கேட்டேன் ” என் கூட இப்படி அம்மணமா இருக்க உனக்கு வெட்கமா இல்லையா?”
ஜெயா” நீ என் முறை பையன் தான உன் கூட நான் ஏன் வெட்கப்படனும், அதுவும் இல்லாம நீ என்ன விட சின்ன பையன் அப்புறம் என்ன வெட்கம்”
சாயங்காலம் கோயிலுக்கு போயிட்டு வந்தோம் ..
அப்ப அத்தை சொன்னாங்க நாளைல இருந்து வயல் அறுவடை இருக்குறதுனால அத்தை சுதா பாட்டி எல்லாரும் தோட்டத்து வீட்டுல தான் தங்கணும்னு சொன்னாங்க.. எனக்கும் தோட்டத்து வீட்ட பார்க்கணும்னு சொன்னேன்.
அத்தை “தோட்டத்து வீட்டுல வசதி எல்லாம் இருக்காது நான் சொல்றத கேட்டு ஒழுங்கா இருக்குறத இருந்தா மட்டும் தோட்டத்து வீட்டுக்கு வா” என்றார்கள்
நானும் தோட்டத்து வீட்ட பார்க்குற ஆர்வத்துல சரின்னு சொல்லிட்டேன்..இரவு பாட்டி என்னை சுதா ரூம்ல படுக்க சொன்னாங்க..
சுதா “இங்க தான் யாருமில்லையே, நீ கூட பெட்லயே ஒன்னுக்கு போய்டர அதனால சும்மா அம்மனமவே படுன்னு சொன்னா..” எனக்கும் அது தான் சரின்னு பட்டது அதனால ஒரு பெட் சீட் எடுத்து போத்தி கிட்டு அம்மனமவே சுதா பக்கத்துல படுத்துகிட்டேன்..சுதா நைட்டி போட்ருந்தா உள்ள எதுவும் போடல.. அப்ப்படியே அவளை கட்டி புடிச்சி கிட்டு படுத்தேன்.. என்னயும் அறியாமல் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது…சுதா என் குஞ்சியி பிடித்து கொஞ்சிய படியே படுத்திருந்தாள்..
நான் அவளுக்கு குழந்தை மாதிரி.. என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்..
அப்படியே உறங்கி போனேன்..
காலைல அத்தை சீகிரமாவே என்ன எழுப்பி விட்டாங்க… ஒரு கோவணத்த கட்டி விட்டு எங்களை வயலுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க..எனக்கு அவசரமா ஆய் வந்டஹது..அத்தை சொன்னாங்க வயல் போய் பார்த்துக்கலாம்னு சொன்னாங்க…
வயலுக்கு போனதும் அவங்க எல்லாரும் கொஞ்சம் கூட கூச்சமே இல்லாம பாவாடை தூக்கிட்டு புண்டை குண்டி எல்லாம் காட்டி கிட்டு ஆய் போனாங்க.. எனக்கும் கொஞ்சம் கூச்சம் போய் இருந்ததால் நானும் கோவணத்தை அவுத்து விட்டு ஆய் போனேன்…
அப்புறம் நாங்க எல்லாம் ஒண்ணா போய் குண்டி கழுவுனோம்.
இந்த தடவ சுதா எனக்கு குண்டி கழுவி விட்டா..நல்லா தான் இருந்தது..
அப்புறம் எல்லாரும் பம்ப் செட் போட்டு குளிக்க போய்ட்டாங்க..என்னையும் வர சொன்னாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு