நான் என்ன பற்றி சொல்லிடறேன் என்வயசு 30.
அலவுகள் 32 30 32.
என் மாமனார் பெயர் சுந்தரம் அவர் ராலுவ நன்பர் பெயர் பான்டியன் இவர்கள் இருவரும் என்னை தேவிடியாவாகவும் என்னை காம வெரிபிடித்தவலாகவும் மாறிணார்கள் என்பதுதான் இந்த கதை.
என் கனவன் ரகுராம் ஒருsoftware companyல் வேலைகிடைத்து அமரிக்கா சென்றார்.
என் கனவன் வெளிநாடு சென்ற பிறகு என்அந்தரங்க உரவுக்கும் முற்றுப்புள்ளி வைத்தார்போல் நான் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு நாட்களை நகர்த்தி வந்தேன் 2 ஆண்டு கலாக. இந்த நாள் என் வாழ்வில் வராமல் இருந்து இருக்கலாம்.
அது ஒரு பிப்ரவரி மாதம் உரவினர் ஒருவர் வீடுக் கிரகபிறேசம் சென்னை ல் நடக்க அங்கு சென்று திரும்பும் போது நடந்த சம்பவமே என்னை இன்று இந்த நிலை க்கு தல்லிவிட்டதோ!.
‌நான் சென்னையில் இருந்து ஒர அரசு பஸ்ஸில் பயனம் செய்த போது பழுதாகி விட பயனிகலை விழுப்புரம் வரை வேரு. பேருந்தில் மாறி விட்ட நான் விழுப்பும் பேருந்து நிலையத்தில் இரங்கிய போது மணி 9 இருக்கும் நான் நிலையத்தின் உல்லே இரக்கி விடப்பட்டு இருந்தேன். எனக்கோ விழுப்புரம் புதிது இரவு நேரத்தில் பேருந்துகள் உல்லே வராது என்று தெரியவில்லை. ஆல் நடமாட்டமும் குறைய ஆரம்பித்து ஆனால் அருகில் இருந்த கடையில் கேட்க அவர் இங்குதான் சேலம் பஸ் வரும் என்று கூரினான். எனக்கு பசிஎடுக்க அருகில் இருந்த கடையில் கைபையில் இருந்த உணவை உண்டு விட்டு காத்து கொண்டு இருந்தேன் மணி10ஐதான்ட கடைகலும் அடைக்கப்பட்டது ஆல்நடமாட்டம் முற்றிலும் இல்லாமல் போனது.
‌இப்போது மணி 10. 45ஐ நெருங்க நான் வெளியே சென்று விசாரிக்க லாம்என்று கிலம்பி பாத்ரூம். போய்விட்டு செல்ல தீர்மானித்து ஒரு பொது கழிப்பித்திற்குல் செல்ல. அங்கு நான் கன்ட காச்சி தான் என்னை இவ்வாறு மாற்ற முதல் காரணம். அங்கு ஒரு ஆணும் பெண்ணும் நிற்வானமாக உடலுரவில் இடுபட்டு கொன்டு இருக்கும் காச்சி ஐகன்டு நான் திரும்ப நினைத்தபோது அந்தப் பெண்நின் முனகல்கள் என்னை தடுத்து நிறுத்தி மீன்டும் அவர்களை பார்க ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கும் புன்டை ஊர நான் என் பேன்டை கீழே இரக்கிவிட்டு என் புண்டையை பேன்டியுடன் குடைந்தேன். அந்த ஆண் பெண்ணை கீழே குனியவைத்து எனக்கு ஸைடில்நின்று ஓத்துக்கொன்டு இருக்க எனக்கு அவன் உருப்பு உல்லே வெளியே சென்று வருவது நன்றாகவே தெரிந்து.
நான் சற்று முனகலுடன் கண்ணைமூடி நீன்ட நாள் பிரகு ஒருஇன்பமான உச்சம் பெற்றேன். பிரகுஎன் நனைந்த பேட்டியை கலட்ட பேன்டைகலட்டி விட்டு ஜட்டியை கலட்டி கையில் எடுத்து வைத்து கொண்டு பேன்டைபோடும்போது எனக்கு பின்னால் யாறே நிற்பதை உனர்ந்து திரும்பி பார்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். இருவர் என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர் நான் என் பேன்டை போட்டு கொண்டு வெழியேபோக பார்த்த போது என்னை ஒருவன் தடுக்க நான் நின்று அவனை பார்க அவன் என்தோல்மீது கை வைக் நான் தட்டிவிட்டு பாத்ரூம் உல்புரம் சென்றேன்.
அந்த பெண் துனிகளை போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் ஆணை கானவில்லை நான் நிற்க அந்த பெண் துனியை உடுத்தி கொண்டு வெளியே சென்றவல் திரும்பி என்னிடம் வந்து எப்போது வந்தாய் என கேட்டால் நான் முன்நாடியேவந்ததாக கூர அங்கிருந்து சென்று அங்கு இருக்கும் 2ஆண்களுடன் வந்தால் பின் என்னை அவர்கல் செல்வதை கேல் இல்லாவிட்டால். நம் இருவருக்கும் பிரச்சனை என்று கூறினால் நான் மௌனமாக இருக்க என்மீது ஒருத்தன். கைவைக்க நான் அமைதியாக இருக்க அவன் என்னை தடவ நான் என்னைமரந்த நிலையில் இருந்தேன். நீன்ட நாள் பிறகு ஒரு ஆண் கைபட நான் என்னைமரந்து ரசிக்லாநேன் அவன் கை என் மார்பகங்களை வருட நான் இரண்டாவது முரை உச்சம் அடைய முனகிக்கொன்டு என் கையில் இருந்த பை மற்றம் போன்டீசை கீழேபோட்டு விட்டு நின்றேன்.
அவன் என் சுடிதார் டாப்பை உயர்தி பிராவுக்குள் அடைபட்ட முலையை தடவலானான் நான் நிற்க முடியாமல் தரையில் அமர்ந்தேன் அவன் என் கைகலை மேலே தூக்கி என் டாப்சை கழட்டி நான். பின் பிராவையும் மேலே தூக்கி விட்டான் பின் அங்கு இருந்த இன்னொருவர் என்னை போனில் படம்பிடித்து கொன்டு இருந்தான். நான் உடனே எழுந்து ஒரு ரூமிற்குள் ஓடி கதவை அடைத்தேன். சிரிது நேரம் கழித்து கையில் இருந்த கடிகாரத்தில் மணி 12நெருங்கி யது சற்று அமைதி க்கு பின் அவர்கலுக்குல் ஏதோ பேசும் சத்தம் கேட்டது பின் ஒருவன் கதவை தட்டி வெளியே வர சொல்லி கேட்டான் நான் அந்த போனை கொடுத்தால் மட்டுமே வர முடியும் என்று சொல்லி விட்டு இருந்தேன்.
பின்ஒருவன் இந்தா வெளியே வர சொல்லி கொண்டு இருந்தான் நான் பிராவை சரிசெய்து கொன்டு வெளியே வர கதவை திரந்து எட்டி பார்க வீடியோ எடுத்தவன் கதவை தல்லி கொன்டு உல்லே வந்து கதவை அடைத்தான் வந்தவன் வெரு ஜட்டியுடன் இருந்தான். அவன் பாக்கட்டில் இருந்த போனை எடுத்து நீயே அழித்து விடு என்றான் நான் அந்த வீடியோவை அழித்து விட்டு நான் அவனை பார்க்க அவன் என் மீது கைவைத்து தடவி கொ ண்டு கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டான் அவன் என் பிரவின் ஊக்கை பின்பக்க மாக கழட்டி என் முலைகலுக்கு விடுதலை அளித்தான். என் முலைகளி கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டான் பின்என் பேன்டுடன் சேர்த்து என் புன்டையில் ஒரு கையும் முலையை ஒரு கையாலும் பிசைந்து கொண்டு என் உதடுகலில் உதடுவைத்து உரிஞ்சினான்.
நான் என்னை மரந்து முனக தொடங்கினேன் அவன் என்னை விடுவித்து என் பேன்டின் நாடவை அவில்த்து கீலே இரக்கிவிட்டு கையை வைத்து தான் நான் உனர்ச்சி மிகுதியால் அவனை கட்டி தலுவிநேன். நீன்ட நாள் பிறகு என் புண்டையில் ஒருவன் கைபட்ட உடன் நான் பினாத் ஆரம்பித்தேன் அவன் என்னை விடுவித்து பாத்ரூம் கதவை திறந்து வெளியே அழைத்து வந்தான். என் பேன்ட் காலிமாடிஇருந்ததால் தடுமாரி தடுமாரி வெளியே வந்தேன் வெளியே வந்து பார்க்க எனக்கு மீன்டும் அதிர்ச்சி அந்த பெண்ணை ஓத்த ஆண் அம்மனமாக நின்று இருந்தான்.
அருகில் என்னை முன்பு புனர்ந்தவன் ஜட்டியுடன் நின்று புகைத்து கொண்டு இருந்தான். இப்போது அவர்களின் பேச்சு என்ன அன்பு இவ ஓகே செல்லிடாலா நல்ல மூடுல இருக்குரா வாவந்து தடவு குமாரு நீமுடி நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வர்ரன் என்றான். இன்னோருவனைபாத்து குமார் ஏன்டா ஒலக்க அவல ஓக்க எவ்வளவு குடுத்த ஐயா நான்200 ரூவா குத்த சரி இவல ஓக்க உட்டா எவ்வலவு குடுப்ப இதபாத்தா நல்ல குடும்ப பொம்பலையா தெறிது 1000 குடுக்லாம் நா.
‌நான்: நான் ஒன்னும் காசுக்கு ஓக்குரவ இல்ல ஏதோ வந்த எடத்துல உங்கிட்ட மாட்டி கொன்டேன்.
‌அன்பு என் அருகில் வந்து என் அம்மன உலை பார்த்த நான் என் கையால் மார்பை மறைத்து இருந்தேன். உன்எப்படியும் ஓக்க போரம் அப்ரம் எதுக்கு மரைகர கைய கீல போட்டு அந்த கால்ல மாட்டி இருக்குர பேன்ட கலட்டுடி எறான். நான் மருப்பேதும் கூராமல் என் காலில் இருந்த செருப்பை கழற்றி விட்டு பேன்டைகழட்டி கையில் வைத்து கொண்டு நின்றேன். முதல் முறையாக மூன்று ஆண்கள் முன் கழுத்தில் தாலி தொங்க பப்லிக் பாத்ரூமில் நின்றேன். குமார் என்னைபார்து என்ன ஒடம்புடி உனக்கு என்று கூறி என்னை திரும்பி நிற்க வைத்து என் சூத்தின்அடிபக்கம் தட்டி பிசைந்தான்.
‌அன்பு :டேயீ ஒலக்க நீ உன் துனிய போட்டுகிட்டு போய் எனக்கு சரக்கும் இவுலுக்கு குடிக்க சூடா எதாவுது வாங்கீட்டுவா நாங்க இவல மேஞ்சுட்டு இருக்குரம் ஒலக்க துனிகளை மாட்டிட்டு வந்து ஐயா காசுநு தலைய சொரிஞ்சான். உடனே குமார் என் பேக்க எடுக்க செல்லி என் பர்சை எடுத்து பார்தான்அதில்1ஆயிரம் ரூபாய் நேட்டும் 2நூரூ ரூபாய் நோடும் இருந்தது அதை எடுத்து பார்துவிட்டு ஆயிரம் ரூபாய் யை அவன் கையி கொடுத்தான் நான் குமாரைபார்க அவன் என்னிடம் நாங்க குடுக்கரது வேண்டாம்னா.
நீ குடுடி நான் எனக்கு பஸ்க்கு காசுவேநும் அப்புடிநு கேட்டேன் தருவோம் இருடி எனகூறினான் அன்பு. ஒலக்கை அங்கிருந்து சென்றான் கையில் இருந்ந பேன்ட வாங்கி பேக்ககில்போட்டான். அன்பு அன்பு மீன்டும் ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வைத்தான் என் அருகில் வந்து குமார் என் முலைகலில் ஒன்றை அமுக்கினான். அமுக்கிவிட்டு மாமா இவ மொல நல்லா கின்நுன்னு இருக்கு மாமா என்று சொல்ல அன்பு இந்த பக்க முலையில் கைவைத்து அமுக்கினான். இருவரும் என்உடலை நன்றாக தடவினர் குமார் என்முலைகலை நன்றாக கசக்கினான் எனக்கு வலித்து இருந்தும் நான் அதை ரசிச்சேன் பின் அவன் என்காம்பை திருகினான். எனக்கு வலிக்க நான் கத்திநேன் உடநே அன்பு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான்.
அன்பு என் புன்டையில் கையை வைத்து விட்டு மயிர ஏன்டி இப்புடி உட்டு வெச்சு இருக்கர எனக் கேட்டார் உன்புருச உன்ன சீன்டமாட்டான் போல என்றான். நான் அதற்கு அவர் வெளிநாட்டு வேலைகு சென்று விட்டதாக கூற குமார்அப்ப நீபுன்டைய நேன்டுரது சரிதான்டி உன்ன இன்னைக்கு நல்லா செய்து அநுப்புரன்டி எனகூறி என்னை தரையி படுக்க வைத்தான்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு