வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு. viswak1557@gmail. com
இந்த கதை முழுதும் கற்பனை எந்த உண்மையும் இல்ல நாம் ரசிகர்கள் கை அடிப்பதற்கு வேண்டி எழுதியது.
எவ்வளவு நல்ல போலீஸ் இருக்கும் போது கூட சில கேட்ட போலீஸ் இருக்க தான் செய்கிறார்கள். அப்படிப்பட்ட கேட்ட போலீஸ் தன் நான் நான் இன்ஸ்பெக்டர் ரவி காம கொடூரன் நான் கன்னி பெண்களை பார்த்தாலே கன்னி கழிந்து ரத்தம் ஒழிகி விடும்.
ஆண்ட்டியை உற்று பார்த்தாள் மன்மத கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பாள். ஆண்ட்டி லஞ்சம் வாங்காமல் எந்த வேலையும் செய்ய மாட்டேன் நான் செய்யும் தவறுகளை யாரும் எதிர்க்க மாட்டார்கள். என் என்றால் என்னை எதிர்த்தால் அன்று இரவு அவர்கள் வீட்டின் பெண்கள் புண்டையில் தான் என் சுண்ணி விளையாடும்.
என்னை எதிர்த்த என் உயர் அதிகாரியின் மகள் மனைவியை அவன் கண் முன்னாடியே கதற கதற ஒத்து கற்பழித்து என்ஜாய் செய்தேன்.
எனக்கு ரெம்ப நாள் ஆசை ஒன்று இருந்தது அது என்னவென்றால் நான் கல்யாணம் அனா ஆண்ட்டியை ஒத்து இருக்கேன் கல்யாணம் ஆகாத கன்னி புண்டைகளை நாய் மாதிரி ஒத்து நாசம் செய்து இருக்கிறேன்.
கன்னி ஒரு புண்டைகள் என்ன கதறினாலும் விடாமல் வாய் புண்டை குண்டி என்று மூன்று ஓட்டையில் கஞ்சியை நிரப்பி தான் அனுப்புவேன்.
ஆனால் இப்போது கன்னி கழித்தும் கழியாமல் இருக்கும் ஒரு செம்ம நாட்டு நாட்டையை ஓக்க ஆசை வந்து இருந்தது.
அது என்ன கழித்தும் கழியமாலும் என்று கேட்கறீர்களா அது வந்து கல்யாணம் ஆகி ஒரு வாரம் கூட ஆகாதா பெண்ணுக்கு தான் அப்படி ஒரு புண்டை இருக்கும்.
அப்படி பட்ட புண்டையை தேடி அலைந்து கொண்டு இருக்கும் போது தான் அவளே வந்து மாட்டினால்.
இரவு 1 மணிக்கு ரோந்து பணியில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தேன் என்ற பேரில் நாம் காமவெறி தளத்தில் கதையை படித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது ஒரு பைக் வேகமாக வந்தது.
உடனே ஏட்டு போய் வண்டியை நிறுத்தினான் வண்டியில் ஒரு ஆண் பெண் இருந்தனர்.
ஏட்டு. என்னையா இவ்வளவு வேகமா வருகிறாய்.
அவன் சார் மெதுவாக தானே வந்தேன்.
எட்டு என்னையா எதுது பேசற வண்டி புக் எல்லாம் எடு.
அவன் இந்தாங்க சார் என்று பேப்பரை நீட்டினான்.
நான் அப்போது எதர்ச்சையாக அவர்களை பார்த்தேன் பைக்கில் இருந்த ஆண் ஏதோ எட்டிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் அருகில் ஒரு பெண் பச்சை கலர் சுடிதார் போட்டு ப்ளூ கலர் துப்பட்டாவால் முகத்தை மூடி இருந்தாள்.
கை கால்கள் மட்டும் தான் தெரிந்தது அதுயும் வெள்ளை எல்லாம் மேலே வெள்ளையாக இருந்தது அப்படியே முலையை கவனித்தேன் பச்சை கலர் சுடிதாரை பிளந்து கொண்டு புடைத்து நின்றது 36 சைஸில்.
முலையை பார்த்த உடனே என் சுண்ணி அவள் வேண்டும் என்று கூற 7 இன்ச் ஆகி காட்டினான் நான் காரில் இருந்து கிழே இறங்கி போய் என்ன பிரச்சனை என்று கேட்டேன்.
ஏட்டு ஸ்பீடு டிரைவிங் சார் என்றான்.
நான் ஓஓஓ. என்ன டா ஒரு மணிக்கு தளளிட்டு போற எங்க புடிச்ச செம்மையா இருக்க முலை எல்லாம் கும்முன்னு இருக்கு.
பஞ்சு வெச்சு இருக்க போற டா செக் பண்ணி பார்த்தாயா என்று சிரித்தேன்.
அவன் சார். மரியாதையா பேசுங்க அவங்க என் மனைவி.
நான் அப்படியா சார் உங்க மனைவி துப்பட்டாவை கொஞ்சம் கழட்ட சொல்லுங்க சார் நான் உங்க மனைவி முகத்தை பார்த்து செக் பண்ணனும்.
உடனே அவன் மனைவி பைக்கில் இருந்து கிழே இறங்கி துப்பட்டாவை கழட்டினாள்.
ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ன முகம் என்ன உடம்பு தேவதையே பொறாமை படும் பேரழகு.
சைடு வழியாக நேர் எடுத்து சீவிய முடி அந்த முடியின் வகுட்டில் குங்குமம் அடர் கருப்பு நிறத்தில் புருவம் சிறிய கண்கள் கிளி போல அழகிய மூக்கு வாழ்நாள் முழுவதும் வாயை நக்கி கொண்டே இருக்க வேண்டும் போல இருக்கும் வாய் அதில் ரோஸ் நிற லிப்ஸ்டிக்.
நீளமான கழுத்து கல்லு அதில் புது தாலி தொங்கி கொண்டு இருந்தது கூட கரைந்து போகும் ஆனால் அவளின் கல்லு முலைகள் தொங்கவே தொங்காது போல் கும்மென்று இருந்தது.
கொடி இடை போல இடுப்பு குண்டிகளை பயன்படுத்தி துணிகளை துவைக்கலாம் அப்படி பாறை போல இருந்தது குண்டிகள்.
நான் என்ன டா ஏட்டு இவளை தானே போன வாரம் விபச்சார வழக்கில் பிடிச்சிட்டு போனோம்.
ஏட்டு உடனே புரிந்து கொண்டு ஆமா சார் இவா தா புடிக்க போகும் போது அம்மணமா ரோட்டுல ஓடி போனவா சார்.
அவளின் கணவன் உடனே கோபம் கொண்டு சார்ர்ர்ர்ர். என்று கத்தினான்.
நான் என் டா கத்துகிறாய் இவா தேவிடியா தானே.
அவன் சார். அவங்க என் மனைவி கல்யாணம் ஆகி 3 நாள் தான் அச்சு நாங்க படம் பார்த்துட்டு வறோம்.
என் மனதிற்குள் என்ன 3 நாள் தான் இப்படிப்பட்ட ஒரு புண்டைக்கு தானே அலஞ்சுட்டு இருந்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ஏட்டு இவங்களை பார்த்த சந்தேகமா இருக்கு செக் பண்ணி அனுப்புங்க.
ஏட்டு செம்ம குஷியில் போனான் 50 வயது எட்டுக்கு 24 வயது பெண்ணின் உடலை தடவ போகிற சந்தோசம்.
நான் யோ. ஏட்டு. என்னையா அவனுக்கு போய் செக் பண்ணு எந்த பொண்ணா நான் செக் பண்ணிக்கறேன்.
ஏட்டு மனதில் எல்ல பொன்னையும் இவனே ஓக்க அசைப்படறான் என்று திட்டிக்கொண்டே போனான்.
நான் அவள் அருகில் போய் நின்றேன் உன் பேர் வயசு என்ன.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு