வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னோட முதல் அனுபவம் அதை முடிந்த அளவுக்கு விவரிக்க பார்க்குறேன் தெளிவாக எதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்
முதலில் நான் என்னை பற்றி கூறுகிறேன். நான் ஐடி இல் வேலை செய்கிறேன் வயது 26 பார்க்க கொஞ்சம் நன்றாகவே இருப்பேன் உயரம் 5 அடி 11 அங்குலம் உடம்பு ஜிம் போனது போல இருக்கும் தொப்பை இல்லாமல்.
நான் டெய்லி அந்த பெட்ரோல் பங்க் இல் பெட்ரோல் போடுவது வழக்கம். ஒருநாள் பெட்ரோல் போடும் போது புதிதாக ஒரு ஆண்ட்டியை பார்த்தேன். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் (எனக்கு சைஸ் எல்லாம் சொல்ல தெரியாது) வயது 30 இருக்கும்.
நல்ல கலர் ஆக இருப்பாள், கைக்கு அடக்கமான முலைகள் அவள் அழகே பின் புறம் தான் கைக்கு அடங்காத பெரிய குண்டி.
நடந்தால் அந்த யூனிஃபார்ம் போடு இருக்கும் போதே பின்னாடி தட்ட தோன்றும் அவளொட குண்டி சைஸ் ரெண்டு கைளையும் தா புடிக்கணும் பாத்துக்கோங்க அவளோ பெருசு.
அங்க பெட்ரோல் போட வரவங்க யாரும் அவ குண்டி யா பாக்காம போ மாட்டாங்க அவளோ அழகா இருக்கும் அவளுக்கு அப்புறம் அவ முலை ஒரு கைக்கு அடங்காம கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். உயரம் என்னை விட சிறிது குறைவு தான். சரி கதைக்கு போவோம்.
நான் வழக்கம் போல பெட்ரோல் போட சென்றேன். அவள் என்னை பார்க்கும் முன்னரே அவளை பார்த்துவிட்டேன் பிறகு அவள் என்னை பார்த்த பிறகு அவளது கண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவள் பெட்ரோல் போட்டு முடித்து விட்டு என் பின்னாடி லைன் ஐ பார்த்தால் யாரும் இல்லை பிறகு என்னை பார்த்து நம்பர் கிடைக்குமா என்றான்.
என் மனதுக்குள் ஒரே சந்தோஷம் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் உங்க மொபைல் கொடுங்க என்றேன் பிறகு என் மொபைல் கு ஒரு மிஸ்ட் கால் கொடுத்து விட்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
நான் அவள் காலுக்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் கால் செய்தல் நாள் சொல்லுங்க என்றேன் அவள் ஹாய் நான் யார் என்று தெரிகிறதா என்றால் நான் வாய்ஸ் கேட்டாலே தெரிகிறது என்றேன் பிறகு சிறிது நேரம் பேசிய பிறகு.
அவள் நீங்க அழகா இருக்கீங்க ஏன்றால் நன் ஒடனே அப்டிலாம் இல்லங்க நீங்க தா அழகை இருக்கீங்க என்றேன் ஒடனே சிரித்தாள்.
இப்படியே அவளுக்கு ஐஸ் வைத்து கொண்டு இருந்தேன் பிறகு எங்கள் டாபிக் செக்ஸ் பக்கம் திரும்பியது அப்போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு திருமணம் ஆகவில்லை அவள் அவள் அக்கா புருஷன் உடன் இருக்கிறாள் அவள் அக்கா இறந்து விட்டால் என்று.
பிறகு நான் வெளியே செல்லலாமா என்றேன் அவள் என்ன ஒடனே வெளிய கூப்டுற என்றால் நான் வர மாட்டான் னு சொல்லிடுவாளோ என்று பயந்தேன் பிறகு அவளே எங்கே போலாம் என்றால் சரி என்று அடுத்த பிட்டை போட்டேன்.
ரூம் போலாம் என்று அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை சிறிது நேரம் கழித்து பிறகு சொல்றன் என்று சொல்லிவிட்டாள். அடுத்த நாள் நான் காத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளே கால் செய்தாள்.
நான் அட்டண்ட் செய்து என்ன முடிவு செஞ்சு இருக்கீங்க அப்டினு கேட்டேன் அவள் நன் சென்னைக்கு புதுசு பயமா இருக்கு என்றாள். நான் எனக்கு ஒயோ ரூம் தெரியும் நா கூட்டிட்டு போறேன் என்றேன் அவள் உடனே உனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள்.
உண்மையாக நானும் ஒயோ போனது இல்லை என் பிரிஎண்ட்ஸ் போய் இருக்காங்க அவங்கள கேட்டா செஃப் ஆனா இடம் சொல்லுவாங்க என்றேன் சரி என்றாள்.
நானும் பிரஎண்ட்ஸ் கிட்ட கேட்டு நல்ல ஒரு ரூம் பாத்தேன் அவளுக்கு அடுத்த நாள் கால் செய்து அட்ரஸ் எல்லாம் சொன்னேன் அப்பறம் ஒரு சனி கிழமை நான் பிளான் செய்தேன் போக (Apo tha enakku leave so).
அந்த நாளும் வந்தது அவள் ரோஸ் கலர் டாப் அண்ட் வைட் கலர் லெக்கிங்ஸ் அணிந்து நின்று கொண்டு இருந்தால். பார்க்கும் போதே ஓக்க தோணும் அப்படி இருந்தாள். அவளோ பெரிய குண்டி பாக்கும் போதே புடிக்க தோணும்.
நானும் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டு பைக்ல என்ற சொன்ன. அவளும் ஏறி உட்காந்த அப்டியே போகும் போது கட்டி புடிச்சிகிட்டா எனக்கு என் தம்பி நல்லா வெறைச்சிகிட்டான் அப்டியே கண்ட்ரோல் பண்ணிட்டு ரூம் போனோம் என் ஐடி கொடுத்துட்டு உள்ளே போனும்.
பிறகு சாப்பாடு சாப்டுட்டு கொஞ்சம் பேசினொம் பிறகு நான் அவளை நிக்க சொன்னேன் அப்டியே கட்டி புடிச்சேன் பஞ்ச் மெத்த போல இருந்தா அவ மொலை என் மேல மோதி நசுக்குச்சி நான் அவளொட குண்டியை புடிச்சி கசக்குனேன் அவளொட கழுத்துல நல்ல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளொட கழுத்து மொத்தம் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்புறம் அவளோட லிப் ல கொடுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணன்.
ரொம்ப நேரம் லிப் ல ரெண்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி நாக்கால சண்டை போட்டுக்கிட்டோம். அவ நல்ல மூடு ஆகிட்டா நல்லா தெரிஞ்சது ஒடனே அவளொட பிங்க் டாப் ஆஹ் கழட்டிட்டேன். உள்ளே ப்ரா போட்டு இருந்தாள். கிஸ் பண்ணிட்டே அவ முலையை ப்ரா ஓட கசக்கி எடுத்தேன்.
அப்புறம் அவன் ப்ரா வ கழட்டி அவ முலையை பார்த்தேன் பார்த்த ஒடனே சப்ப ஆரமிச்சிட்டேன். அப்பறம் அவளை படுக்க வச்சிட்டேன் பெட்ல
நா அப்படியே அவளை கழுத்துல இருந்து ஸ்டார்ட் பண்ணி புல்லா கிஸ் பண்ணேன்.
தென் அவளொட ஒரு முலையை கசக்கிக்கிட்டே இன்னொரு முலையை சப்பிட்டே இருந்தான் ஒரு பதினைஞ்சி நிமிஷம் சப்பி இருப்பேன் அப்பறம் அப்படியே கிஸ் பண்ணிட்டே வந்தேன் கீழ அவளொட தொப்புள் ல நாக்கு வச்சி நல்ல நக்குனேன் அவ கொஞ்சம் முனகிட்டே இருந்த
அப்படியே அவளொட லெக்கிங் மேலயே காய் வச்சேன் அவளோட புண்டை மேல லைட் அஹ ஈரமா இருந்துச்சி அப்படியே லைட்டா தேச்சேன் அவ முனகிட்டே இருந்தா நா மறுபடியும் மேல போயி அவளொட லிப் ல கிஸ் பண்ணன் என்னோட நாக்கு அவளொட நாக்கு கு கீழ வச்சி நக்குனேன் அவ என்னோட நாக்குக்கு கீழ வச்சி நக்குனா ரெண்டு பேருக்கும் செம மூடு ஏறிடிச்சி ஒரு பதினைஞ்சி நிமிஷம் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அவ அவளொட கால நல்லா விரிச்சி வச்சுக்கிட்டா அவளொட லெக்கிங் மேல ஈரமா ஆகிடிச்சி கஞ்சி வடிஞ்சி எனக்கு விரல் போட ஈசி அஹ இருந்துச்சி அதல வச்சி நல்லா தேச்சேன் அவ நல்லா கத்தவே ஸ்டார்ட் பன்னிட்டா.
அப்புறமா அவளொட லெக்கிங் கழட்டுனேன் உள்ளே பிங்க் கலர் ஜட்டி போட்டுட்டு இருந்தாள் அத பாத்த ஒடனே அவளொட ஜட்டில வாய் வச்சி சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டேன். அவ முனக ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா.
கொஞ்சம் நேரத்துல அவ ஜட்டிய கழட்டிட்டா தாங்க முடியாம அவளை திருப்பி போட்டு அவளொட குண்டியை நல்ல கசக்கினேன் அதுல ஒரு அடியை அடித்தேன் அவள் ஆஹ் என்றாள் அப்படியே கிஸ் பண்ணேன் அப்புறம் கொஞ்சம் கடித்தேன். மறுபடியும் அவளை திருப்பி போட்டேன். அப்புறம் அவளொட பருப்புல வாய் வச்சி சப்ப ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
அவளொட பருப்புல நல்லா சப்பி எடுத்தேன் அவளோட புண்டை உள்ளே எவ்வளவு முடியுமோ நாக்கை விட்டு ஆட்டி நக்கினேன் அவள் போதை இல் இருப்பது போல முனகினாள் பிறகு வேகமாக நக்கினேன் அவ இன்னும் முனக ஸ்டார்ட் பண்ண தலையை புடிச்சி அமுக்குனா அப்படியே உச்சத்தை அடைஞ்சா அப்படியே தேன் போல கஞ்சி வடிந்ததது அதை முழுவதுமாக குடித்து முடித்தேன்.
எண்டோட சுன்னிய பாத்தா ஒடனே அவ கண்ணிமைக்காம பாத்துட்டு இருந்தா கொஞ்சம் நேரம் கு நா என்ன அப்படி பாக்குற னு கேட்டேன் அதுக்கு படத்துல பத்து நேரலை பாக்குற அதா அப்படினு சொன்ன நா சுன்னிய பத்தி சொல்லணும் நா நல்ல தடியா ஒரு அஞ்சு இன்ஞ்சி இருக்கும்.
காய் அடிச்சி லைட் அஹ வலஞ்சி இருக்கும் அப்படியே அவ வாய்ல வச்சி கொஞ்சம் நேரம் சப்புனா பாருங்க சொர்க்கம் போல இருந்துச்சி.
அப்புறமா நா அந்த அஞ்சு இன்ச் சுன்னிய அவளொட புண்டை பருப்பு மேல வச்சி தேச்சிட்டே இருந்தேன் அவள் இன்னும் கொஞ்சம் சவுண்ட் கொடுத்த அத கேட்டுட்டே இருக்கலாம் போல இருந்திச்சி அப்புறமா லைட் அஹ எச்சிய வச்சி உள்ளே விட்டேன்
பட் டைட் அஹ இருந்துச்சி பட் எப்படியோ கஸ்ட பட்டு உள்ளே தல்லுனேன் கொஞ்சம் ஹாட் அஹ சும்மா சொர்க்கம் தாங்க வேற மாறி பீல் அவளும் அப்படியே புடிச்சி கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா தென் அஞ்சு நிமிஷம் அப்பறமா உள்ளே பொறுமையா விட ஸ்டார்ட் பண்ணன் அப்படியே வேகம் கூட்டுன அப்பறமா நான் குத்த ஸ்டார்ட் பண்ணன்.
அவ நல்லா மொனகிட்டே அனுபவவிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா அப்புறமா அவளை கால நாலா விரிக்க சொல்லி ஒரு கையில ஒரு கால தூக்கிகிட்டு அடிச்சேன் அவளும் நல்லா அனுபவிச்சா அப்புறம் அவளை திருப்பி போட்டு அவளொட பேக் ல இருந்து ஓக்க ஆரமிச்சேன் உள்ளே விட கொஞ்சம் கஷ்டமா இருந்துச்சி கொஞ்சம் டயிட் அஹ பட் போக போக அவ நல்லா கால விரிச்சி ஓக்க ஹெல்ப் பண்ணா அவளொட முடிய புடிச்சிட்டு பன்னுனந்து நல்லா இருந்துச்சி.
அப்புறம் அவளை மறுபடியும் முன்னாடி படுக்க வச்சி அவ மொலைய சப்பிட்டே அவளை ஓத்தேன் ஒரு 15 நிமிசத்துல எனக்கும் வந்துடிச்சி அவ அத உள்ளே விட சொன்னா நானும் உள்ளேயே விட்டுட்டேன் அப்படியே கீழ கொஞ்சம் ஒழுகுச்சி நான் துணி வச்சி தொடச்சி விட்டேன்.
அப்படியே கட்டி புடிச்சிட்டு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம் அப்புறம் நான் விரல் வச்சி தேய்க்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன். அவ மறுபடியும் முனக ஸ்டார்ட் பண்ண மறுபடியும் செகண்ட் ரவுண்டு ஸ்டார்ட் பண்ணோம். மொத்தம் நாலு ரவுண்டு போனும் நைட் முழுவதும்.
அடுத்த தடவ என் கிட்ட அவளை ரூம் கூட்டிட்டு போக காசு இல்லை கடைசி என்பதால் எனவே அவளை ஒரு காட்டு ஓரமா வர சொன்னேன் நைட் பத்து மணிக்கு மேல.
சுத்தி பாத்தேன் யாரும் இல்ல சோ உள்ளே அவளை கூட்டிட்டு போனேன் அப்பறமா அவளை புடிச்சி ஒரு பத்து நிமிசத்துக்கு கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறமா அவளை படுக்க வச்சேன் அந்த இடத்துலயே அவளொட லெக்கிங்ஸ் அஹ கழட்டிட்டு குத்த ஸ்டார்ட் பண்ணன் அவ முனக ஸ்டார்ட் பண்ண ஓத்துட்டு இருக்கும் போதே அவ உச்சத்தை அடைஞ்சிடா அப்புறம் நா வெளிய ஊத்திட்டேன்.
இப்படியே போயிடு இருந்திச்சி ஒரு நாலு மாசம் ஆச்சி இப்போ அவளை கடைசியா ஒத்து.
அதுக்கு அப்பறம் அஞ்சி தடவ ரூம் போட்டு இருப்போம்.
இதற்க்கு பிறகு நடந்த சில செக்ஸ் அனுபவங்கள் உள்ளது அதை மற்றும் ஒரு கதையாக சொல்கிறேன் நன்றி மறக்காமல் மெயில் ஐடி க்கு கமெண்ட்ஸ் அனுபவம் சென்னை பெண்கள் நேரில் சந்திக்க மெயில் செய்ய்யலாம்
Thank you guys, will see you in the next incident
Contact:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு