வணக்கம் நண்பர்களே, நான்கு நண்பர்கள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து ஒரு பெண்ணை மேட்டர் செய்த சம்பவத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் நண்பர்களே, எங்கள் நான்கு பேரையும் ஒரு பெண் கதறக் கதற மேட்டர் அடித்த விஷயத்தை தற்பொழுது பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஆமாம் அவளின் பெயர் ஆனந்தி, வயது 28. பார்ப்பதற்கு ஒழு ஒக்கும் பெண் போன்று அருமையாக இருப்பாள்.
அவளின் இரண்டு முலைகளையும் பார்த்தால், தூக்கி வைத்துச் சப்பவேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும். சூத்து மிகவும் பெரியதாக இரண்டு சுன்னிகள் செல்லும் அளவுக்கு ஓட்டை சற்று பெரிசாக இருக்கும்.
நடந்து வந்தால் புண்டை போலந்து கொண்டு இருக்கும். மொத்தத்தில் அவளை பிடித்து ஒத்தால், மிகச் சிறந்த செக்ஸாக அமையும் என்பது எங்களின் நம்பிக்கை.
என் பெயர் தாஸ், என் நண்பர்களின் பெயர் ராஜா, வசந்த, குமார். அனைவர்க்கும் 25 வயது நடக்கிறது.
ஆனந்தி என்பவள் ஊரில் தலை சிறந்த மேட்டர், ஆனால் பார்ப்பதற்கு குடும்ப பெண் போன்று நடந்து கொள்வாள். ஊரில் இருக்கும் பெரிய ஆள்கள் மட்டுமே ஆனந்தியை மேட்டர் அடித்து விட்டுச் செல்வார்கள்.
அவளின் அம்மா மறைமுகமாக உதவி செய்து வந்தாள். அவளின் மூலம் பணம் வருவதால் ஆனந்தியின் தந்தை அவளைக் கண்டிக்காமல் விட்டு விடுவார்.
ஆனந்தியின் வீடு அழகாக இருக்கும், கீழே தளத்தில் அப்பா, அம்மா, அண்ணன் என்று இருப்பார்கள். ஆனந்தி மட்டும் மேல் தளத்தில் தனியாக வசித்து வந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் சென்னையில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் பேராசிரியராக பணிபுரிந்து வந்தாள். திருமணத்தைப் பற்றி சிறிது கூட நினைக்காமல் ஓப்பதை மட்டுமே குறிக்கோளை வாழ்ந்து வந்தாள். சக்தி வாய்ந்த பெண்களில் அவளின் பெயரும் இடம் பிடிக்கும்.
அவளை பற்றி ஒற்றை வரியில் கூறவேண்டும் என்றால், ஆனந்தி லெஜெண்ட். யாரோ 10 பேரை மேட்டர் போட்டதால் லெஜெண்ட் என்ற பெயர் வரவில்லை, அவள் மேட்டர் போட்ட பத்து பேரும் லெஜெண்ட் தான்.
எங்கள் நான்கு பேருக்கும் ஆனந்தியைக் கதறக் கதற மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று நீண்ட நாள் ஆசை. அவள் டீச்சர் என்பதால், ஒரு நாள் சந்தேகம் கேட்பது போன்று அழைத்து ஒன்றாக சேர்ந்து மேட்டர் அடித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
ஆனந்தியின் கண்களில் கண்ணீர் வரும் அளவுக்கு மேட்டர் அடித்து கூதியைக் கிழித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
எனக்கு ஆனந்தியின் புண்டையை அடி ஆழம் வரை மேட்டர் அடித்து விந்து தெளிக்க வேண்டும் என்று ஆசை.
ராஜாவுக்கு அவளின் சூத்தின் ஓட்டையில் அசுர வேகத்தில் விட்டு அடிக்க வேண்டும் வெறி இருந்தது.
வசந்துக்கு உதட்டில் சுன்னியை விட்டு தொண்டை வரை பூலை விட்டு அடித்து கஞ்சை உதட்டில் இறக்க வேண்டும் என்று ஆசை.
குமார், ஆனந்தியின் முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்துத் தேய்த்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று காமவெறியில் இருந்தான்.
ஆனந்தியின் வீடு பக்கத்துத் தெருவில் இருந்தது, சரியான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் பார்ப்பதற்கு மல்கோவா ஆண்ட்டி போன்று முலையைத் தூக்கிக்கொண்டு இருப்பாள்.
ஒரு நாள் நான்கு பேரும் சிறப்பு வகுப்புக்குச் சேர்வதற்கு ஆனந்தியிடம் சென்றோம். “வாருங்கள், வீட்டுக்கு உள்ளே வந்து அமருங்கள்” என்று அன்பான வார்த்தையில் அழைத்தாள்.
“அடுத்த மாதம் தோல்வியுற்ற பாடத்துக்கு மறுதேர்வு நடத்துகிறார்கள். தயவு செய்து உதவி செய்யுங்கள்” என்று கேட்டோம். “சரி, மறுநாள் மாலை 7 மணிக்குத் தினமும் வீட்டுக்கு வந்து விடுங்கள்” என்று சொன்னாள்.
நால்வரும் மிகுந்த மகிழ்ச்சியில் குதித்துக் கொண்டு இருந்தோம். முதல் நாள் வீட்டுக்குச் சென்றோம், சேலையை அணிந்து கொண்டு பக்கவாட்டில் முலையைக் காண்பித்துக் கொண்டு கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
சுன்னி சாறு என்று தூக்கிக்கொண்டது. அவளின் முலை மற்றும் தொப்புள் அழகைப் பார்த்து தினமும் ரசித்துக் கொண்டு இருப்போம்.
ஆனால் ஆனந்தியிடம் தைரியமாக மேட்டர் அழைப்பதற்கு மனம் வரவில்லை. அதுவாக நடந்தால் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
தினமும் இரவில் நினைத்துக் கையடித்துக் கொள்வோம். இதற்குத் தீர்வாக விரைவில் சரியான வாய்ப்பை உருவாக்கி மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தோம்.
அந்த அதிர்ஷ்ட வசமான நாள் வந்தது, அன்று இரவு 9. 30 மணி வரை தொடர்ந்து வகுப்பு நடந்து கொண்டு இருந்தது. வீட்டில் இருந்த அனைத்து மாணவர்களும் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள்.
நால்வர் மற்றும் ஆனந்தி மட்டுமே வீட்டில் தனியாக இருந்தோம். திடீர் என்று மின்சாரம் நின்றது. மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு ஆனந்தியின் முலையைப் பிசையத் தொடங்கினேன்.
10 நிமிடத்துக்கு பிறகு மீண்டும் மின்சாரம் வந்தது. அங்கு நடந்த காட்சியைப் பார்த்து நடுங்கி போய்விட்டேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு