வணக்கம் எனோட பெயர் குமாரசாமி எனக்கு வயசு 76 சென்னைல பையனோட இருக்குறேன் என் மனைவி இறந்து பல வருஷம் ஆய்டுச்சி. எனக்கு செக்ஸ்ல ஆர்வம் ரொம்ப அதிகம் என் மகன் வீட்டில் இருப்பதால் ஏதும் செய்ய முடியாமல் அடி கடி கை அடிப்பேன். என் மகனுக்கு ஒரே ஒரு மகள் ஐஸ்வர்யா +2 படிச்சிட்டு இருக்க, என் மருமகள் மாலதி ஒரு தனியார் கம்பெனில வேலை செய்றா நல்ல வசதி அதனால் எனக்குனு ஒரு தனி ரும் அது என் பேத்தி ரூம்க்கு பக்கத்து ரூம் இரண்டும் முதல் மடியில்.
என் மகனும் மருமகளும் கீழே ரூம் இருக்கு அதுனால நான் கை அடிக்குறது தெரியாது. ஒரு சில நாட்களில் நைட் புள்ள முழிச்சி படம் பபேன் அப்பா என் பேத்தி பரிச்சைக்கு படிப்ப நான் அடி கடி போய் பாத்துட்டு டீ குடுத்துட்டு வருவேன் அப்படி ஒரு நாள் நான் உள்ள போர்ப அவா தூங்கிட்டு இருந்தாள் அப்ப அவா ரெட் T-SHIRT நைட் PANT போட்டு இருதா அவளோட T-SHIRT மேலே துக்கி அவளோட தொப்புள் அந்த லைட் வெளிச்சத்துல நல்ல தெரிசது அதா பாத்ததும் எனக்கு பூலு துக்கிடுச்சி அவா கிட்ட போய் அவள எழுப்பினேன் நல்ல தூக்கம் அப்படியே அவள் தொப்புளை தொட்டேன் தடவுனேன் அவள் தூங்கிகொண்டு இருதால் பொறுமையாக அவள் பனியனை மேலே ஏத்தினேன் அவளது காய் வரைக்கும் ஏத்தினேன் அதற்கு மேல் முடில அவளது காய் இருக்கமா இருத்தது அப்படியே அவள் வெறும் உடம்பில் என் கை வைத்து தடவினேன் அப்படியே காய் அடி பகுதியை தடவினேன் என் வேட்டியை நகத்தி என் பூலை வெளியே எடுத்து ஒரு கையில் என் பூலை ஆடி கொண்டும் இன்னொரு கையில் அவள் பனியனோட அவள் முலையை தடவுனேன் அப்படியே தடவி அவள் முலையில் என் பூலை வைத்து தேய்த்தேன் அப்படியே கீழே தள்ளி அவள் காய்யின் அடில டிரஸ் இல்லாத இடத்துல வச்சேன்.என் பூல் இன்னும் முறுக்கு ஏறியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளிடம் அசைவு இருத்தது உடனே என் ரூம்கு வந்து கை அடித்தேன். பின் அதை நினைத்து வருத்த பட்டேன் பேத்தி இடம் இப்படி நண்டந்து கொண்டதை நினைத்து அடுத்த 2 நாள் அப்பறம் 1 மணிக்கு தூக்கம் வரல பேத்தி என்ன பண்றாள் அப்படினு பாக்கலாம்னு பால் எடுத்துட்டு போனேன் அவள் படிச்சிட்டு இருத்த அனால் அவளுக்கு தூக்கம் வருவது போலவும் இருத்தது அவளிடம் பால் குடுத்துட்டு.
தூக்கம் வந்தா துகுமா காலைல தாத்தா எழுப்பி விறேனு சொன்னேன் அவள் அதுல ஒன்னும் இல்ல தாத்தா கால் தான் வலிக்குது அப்படினு சொன்ன. உடனே தாத்தா அமுக்கி விரேன் அப்படினு சொனேன் அவள் வேணாம் தாத்தா உங்களுக்கு எதுக்கு கஷ்டம் அப்படினு சொன்ன.
இதுல என்னமா இருக்கு என் பேதிக்கு செய்யாம யாருக்கு செய்யணும்னு வலியோட படுத்தா துக்கம் வராது உனக்கு தான் கஷ்டம் அப்படினு சொனேன் அவளும் சரி தாத்தா அப்படினு சொலிட்டு டிரஸ் மத்திடு வரேன்னு போனன அவள் PANT போற்றுத அதா மாத்த போனால் அப்போ எனது அருகில் அவள் பழைய துணி இருத்தது அதில் அவளது ஜட்டி இருத்தது அதை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் அவள் கூதியின் வாசனை அடித்தது.
அதை எடுத்து என் பூலில் வைத்து தேய்தேன் பேத்தி வருவது போல் இருத்தது உடனே அதை போட்டு விட்டு அமைதியாய் இருதேன்
குட்டை பாவாடை போட்டு வந்தாள் அவளை பால் குடிக்க சொனேன் குடிச்சிட்டு நீ பெட்ல படுமா நான் கால்ல அமுக்கி விரேன் அப்படினு சொலிட்டு படுகைக்கு போனேன் அவள் வந்து மல்லாக படுதா அவள் கால்யை என் மடியில் வைத்து தைலம் தேய்த்து அமுக்கி விட்டேன் அபோ அவள் முட்டி வரை துணியை தூக்கி விட்டேன் அவளது கால் அழகா இருத்தது அப்படியே அமுக்கி விட்டேன் அவளை ரசித்து கொண்டு இருதேன் அதனால் என் பூல் பெருசாச்சி அது அவள் கால்இல் பட்டது அவள் பெரிதாய் எடுத்து கொள்ளவில்லை அப்படியே தேய்த்து கொண்டு முடிக்கு மேலே என் விரலை வைத்து தேய்தேன் அவள் கண்கள் மூடி இருதால் அவள் தாத்தா போதும் தாத்தா அப்படினு சொன்ன நான் நீ தூகு நான் அமுகுறேன் துகுனதுக்கு அப்றம் போறேன்னு சொனேன் அவள் என் பூலை அவள் கால் அழுத்தி கொண்டு இருதப்ப காலைல நானே எழுப்பி விறேனு சொனேன்.
அவள் சரி தாத்தா அப்படினு சிரித்து கொண்டு துகினால் கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் துகினால் அப்படியே அவள் தொடை வரை தேய்த்தேன் ஏதும் அசைவு இல்லை அவளை குப்டேன் நல்ல துக்கம் அதை உறுதி செய்து அவள் துணியை இடுப்பு வரை மேலே துகினேன் அவளது சிவப்பு ஜட்டி தெரிந்தது.
அப்படியே அவள் மேல் துணியை துக்கினேன் இன்னைக்கு கொஞ்சம் லூஸ் அஹ போட்ருந்த அதனால் காய் மேலே வரை துகுனேன். அதை பார்த்ததும் கடிக்கணும் போல இருத்தது அனால் கதிவிடுவள் என்பதால் என் நாக்கை அவள் காய் மீது வைத்தேன் எதும் அசைவு இல்ல அவ மொனய சப்ணினேன் நல்ல பெருசசி அப்படியே மாரி மாரி சப்பினேன் அப்படியே அவள் ஜட்டியை கொஞ்சம் கீழே தலினேன் மிக அழகா இருதுச்சி அவள் கூதி முடிகள் எதும் இல்லாமல் கிட்ட போய் மோந்து பாத்தேன் கன்னி புண்டை அற்புதமா இருதுச்சி அப்படியே முத்தம் கொடுத்து அந்த கோட்டில் நாக்கை வைத்து தலினேன் அவளிடம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்நு முனுகல் சதம் வந்ததும் எடுத்துட்டேன் என் பூலை வெளியே எடுத்து ஆடினேன் கொஞ்சம் தைரியம் வர வச்சி அவள் மேல் படாமல் படுத்தேன் என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருதேன்.
என் பூல் அவள் கூதியில் உள்ளே போக துடித்தது எனால் கை ஊனி ரொம்ப நேரம் இருக்க முடில கொஞ்ச நேரத்துல கை வலிசிடுசி ஒரு கை எடுத்தேன் அந்த நேரத்துல என் பூல் அவள் கூதி கோட்டில் அளித்திடு இருதது ஒரு கை இருத்னால சலிப் அயடுசி உடனே இனொரு கை வச்சி இருதுடேன் அபதான் தெரிசது என் பூல் அவள் கூதியில் கொஞ்சம் உள்ளே போச்சின்னு அவள் காளை விரிக்க என் இடுப்பை அசைக்க ஆரம்பித்தேன் ரொம்ப வருஷம் கழிச்சி என் பூல் ஒரு கூதியில் உள்ளே போச்சி கொஞ்ச நேரத்தில் என் இடுப்பு அசைவுக்கு எத்தர் போல அவள் முனகினால் எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருத்தும் எடுத்துட்டேன் என் வேட்டியில் கஞ்சியை அடித்து அவள் துணிகளை சரி செய்து என் அறைக்கு வந்துட்டேன்.
காலை எதும் நடக்காதது போல அவளை போய் எழுப்பினேன் அவள் தேங்க்ஸ் தாத்தா அப்படினு சொலிட்டு நான் குடுத்த டீ குடிச்சிட்டு படிச்சிட்டு இருத்த காலைல என் மகனுடன் ஸ்கூல் போய்ட எனக்கு சின்ன பயம் இருத்தது. எப்பவும் மதியம் வந்துடுவா அனா இன்னைக்கு வர லேட் அச்சி பயம் அதிகம் அச்சி 4 மணிக்கு வந்தா நான் மட்டும் தான் இருப்பேன்.
எங்கம போன இவ்ளோ நேரம் அப்படினு கேட்டேன் தாத்தா இன்னைக்கு தான் லாஸ்ட் எக்ஸாம் அதான் லேட் அப்படினு சொன்ன. தாத்தா பயந்துட்டேன் டா அப்படினு சொனேன் அதுல ஒன்னும் இலை தாத்தா அப்படினு சொன்ன. எக்ஸாம் எப்படி பண்ண அப்படினு கேட்டுட்டு அவ கூடவே மேலே போனேன்.
அவள் தாத்தா காபி இருத்த குடுக தாத்தா அப்படினு கேட்ட நானும் நீ மேலே போ தாத்தா எடுத்துட்டு வரேன்னு சொனேன் அவள் மேலே போனான நான் காபி போட்டு எடுத்துட்டு மேலே போனேன் அவள் ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போனேன் அப்ப அவள் வெறும் பரா ஜட்டி ஓட இருத்த அதை பார்த்து அப்படியே நின்னுட்டேன் அவள் என்னை பார்த்து தாத்தா அப்படினு கத்தி பக்கத்துல இருத்த துனியா எடுத்து முடிகிட்ட.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு