பகுதி 1 தொடர்ச்சி
காலை அவள் முதல் கண் விழப்பதற்கு காத்திருந்தேன். அவளை கட்டி பிடித்துத்தபடி படுத்து இருந்தேன்.ஒரு கை அவள் முலை மேல் வைத்து இருந்தேன். ஒரு 8 மணி அளவில் எழுந்தாள். முழித்து அவளுக்கு என்ன என்று புரியவில்லை. என்னை தள்ளி விட்டு. போர்வை எடுத்து பொத்தி கொண்டாள். நான் ஏதும் தெரியாதது போல் படுத்து இருந்தேன். நான் தூங்குவது போல் நடித்து கொண்டிருந்தேன். குமாரு குமாரு என்று என்னை எழுப்பினாள். முழித்து அம்மா என்றேன் உண் ரூம்கு போ என்று என்னை போக சொன்னாள். நான் அப்படிஎ நெளிந்து மெதுவாக என் ரூம்க்கு போனேன். அம்மா என்ன யோசிப்ப என்று யோசிச்சுட்டே படுத்து இருந்தேன்.
நான் குளித்து டிரஸ் எல்லாம் போட்டுட்டு. அவள் கூப்பிடும் வரை போக வேணாம் என்று யோசிச்சுட்டே படுத்து இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் குமாரு சாப்பிட வா என்று அழைத்தாள். சாப்பிட போனேன் தோசை வைத்தால். சாப்பிட்டு ரூம்க்கு வா என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே போனால்.நான் சாப்பிட்டு கை கழிவிட்டு போனேன்.
நேற்று இரவு என்ன நடந்துச்சுனு கோவத்துடன் கேட்டல். என் சேலை எல்லாம் எதற்கு களட்டினாய் என்று கேட்டாள். நான் நீங்கள் வாந்தி எடுத்து உங்கள் சேலை வீடு எல்லாம் ஆய்டுச்சு நான் தான் சுத்தம் செய்தேன் என்று சொன்னேன். வேறு என்ன செய்தாய் என்று கேட்டாள். நீங்கள் தான் சொன்னிர்கள் ந செய்தேன் என்றேன். என்ன சொன்னேன் என்ன செய்தாய் என்றால். நேற்று நாம் இரு முறை உடல் உறவு கொண்டோம் என்றேன். சொன்னதும் கத்தி அழுதாள், அம்மா ஒன்றும் இல்லை விடுங்கள் என்றேன். என்னதான் ஆச்சு என்று கேட்டால் நீங்கள் தான் வற்புறுத்தினீங்கன்னு சொன்னேன்.விடுங்க மா யாருக்கும் தெரியாது நமக்குள்ள  வச்சுப்போம் என்றேன். என் பிள்ளை இடம் எப்படி தப்பு ட சொல்லி அழுதாள். நல்ல தான் இருந்தது எனக்கு பிடித்திருந்தது என்று சொன்னேன். எனக்காக விடுங்கள் ப்ளீஸ் என்று சொன்னேன். அவள் சமாதானம் அடையவில்லை.மெதுவா கிட்ட போய் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். என்ன செய்ய தெரியாமல் அமைதியாக இருந்தாள். இவ்வளவு தான் விடுங்கம்மா என்று சமாதானம் பண்ணினேன். சரி என்று அமைதியானாள். இன்று எங்கும் போகாதே கூட இரு என்றாள்.
மதியம் வரை டிவி பார்த்தோம், அப்பறம் வெளிய போய் பிரியாணி வாங்கி வந்தேன் அதை சாப்பிட்டோம். பின்பு பேசினோம் என்ன செய்வது நாம் இதற்க்கு என்ன முடிவு பண்ணலாம் என்று கேட்டாள். நான் அம்மா இதில் என்ன இருக்கிறது எனக்கு உங்கள இப்போ தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு எனக்கு நீங்க வேணும். எப்போவும் வேணும் என்றேன். கொஞ்சம் முகம் சுளித்தால் பின்பு பாக்கலாம் என்றாள். சரி எனக்கு தலை வலிக்குது நான் கொஞ்சம் நேரம் படுகிறேன் சொல்லிட்டு எழுந்து உள்ளே பொய் விட்டாள். நான் என்ன செய்வது தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தைரியம் வரவழைத்துக்கொண்டு, கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் அறைக்கு சென்றேன். அம்மா என்று அழைத்தேன் ம்ம்ம் என்ன என்றால். இங்க படுத்துக்காவ கேட்டேன், வா என்றாள். அவங்க பக்கத்துல போய் படுத்தேன் அவள் இடுப்பு தெரிந்ததது பிடிக்கலாமா வேண்டாமா என்று யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். அவள் எதோ யோசனையில் இருந்தாள். என்ன அம்மா என்று கேட்டேன், நீ என்னை கல்யாணம் செய்ஞ்சுகிறாய என்று கேட்டால். சிறிதும் யோசிக்காமல் ஓகே என்றேன்.நான் அம்மாவா இது எல்லாம் செய்ய கூடாது, நீ என்னை கல்யாணனாம் பண்ணிக்கிட்டா இது சரி ஆகிவிடும். அப்பாக்கு தெரியாமல் நமக்குள்ள பண்ணிக்கலாம் என்றால்.சரி வா என்று பூஜை அறைக்கு சென்று, அவள் போட்ருந்த தளி காலடி சாமிமுன் வைத்து என்னை எடுத்து போட்டு விட சொன்னாள். நானும் எடுத்து போட்டு விட்டேன். இரண்டுபேரும் சாமி கும்பிட்டு விட்டு ரூமுக்கு போனோம்.
உள்ளே போனதும் இப்போ செய்யலாம் ஆஹ் என்று கேட்டேன் வா என்று அழைத்தாள். கட்டில் மேல் உக்காந்து கட்டி அணைத்து முத்தம் இட்டோம். வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினோம். அவள் கழுத்தில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். என் ஷிர்ட்டை கழற்ற சொன்னாள், கழற்றிவிட்டு கட்டி தழுவினால். என் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்து காம்பினை சப்பினாள். எனக்கு செம மூட் ஆச்சு. என்னை படுக்க சொன்னாள். என் ஷார்ட்ஸை கழற்றி ஜட்டி மேல் சுன்னிய தடவினால். என் சுண்ணி நல்ல பெருசாச்சு. ஷார்ட்ஸையும் ஜட்டியும் கால் வழிய கழற்றினாள். பின்பு என் சுன்னிய மெதுவா சப்ப ஆரம்பிச்சாள். என்னால முடியல அம்மா செய்யலாம் ம சொன்னேன். வர மாத்தி இருக்கிறதா என்று கேட்டால். ஆம் என்றேன். பிரஸ்ட் அப்படி தான் இருக்கும் இரு என்று, சேலை பாவாடை தூக்கிட்டு என் மேல் வந்து. சுன்னியை பிடுச்சு அவள் புண்டை சொருகினால்.என் மேல் உட்கார்ந்து செய்ய ஆரம்பிச்சாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தத்துடன் செய்தாய். நான் சேலை மாராப்பை இழுத்து அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் மேல் பிசைந்தேன். கொஞ்சம் வேகமாக செய்ய ஆரம்பிச்சாள் என்னக்கு கசிந்தது. அம்மா வந்துருச்சுனு சொன்னேன், தெரியுது டா என்று என் மேல் படுத்து என் உதட்டை முத்தமிட்டாள்.
பக்கத்தில் படுத்து கொஞ்சம் நேரம் கழித்து இரண்டாம் முறை செய்யலாம் என்றால். அடுத்து நல்ல இருக்கும் உன்னக்கு வருவதற்கு நேரம் ஆகும் என்றால். சிறிது நேரத்தில் மூட் ஆனது, அம்மாவின் மேல் ஏறினேன். அவள் வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுத்தோம். நாக்கு பின்னி முத்தம் கொடுத்தேன்.முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் மேல் கசக்கினேன். ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனங்கினாள். அவள் கழுத்தில் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன். பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றுவது தனி சுகம். எல்லா கொக்கிகளையும் கழற்றிவிட்டு. ப்ரோட அவள் முலை காம்பினை சப்பி, கடிச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம் னு முனகி கொண்டு இருந்தாள். அவள் முனங்கல் எனக்கு அதிகம் மூட ஆகியது. கொஞ்சம் எழுந்திரி மா ஜாக்கெட் பிராவை காலடிக்குறேன் என்றேன், அதற்க்கு வாட்டமாக எழுத்தால். கழட்டியதும் மாறி மாறி அவள் முலைகளை சப்பினேன் கசக்கினேன். ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கல் சத்தம் அதிகம் ஆச்சு. அப்படி கீழ் வந்து தொப்புளை நக்கினேன். அவளுக்கு பெரிய தொப்புள். மெதுவாக பாவாடை நாடாவை கழற்றி பாவாடை கால் வழியா கழட்டினேன். அவன் புண்டை மேல் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கால்களை சற்று அகலமாக விரித்து காட்டினாள். அவள் புண்டை நல்ல விரிந்து இருந்தது, நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். உள்ள விறல் விட சொன்னாள். விரல் விட்டு செய்து கொண்டே நக்கினேன் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். குமார் பண்ணுடா பண்ணுடா என்றாள். நான் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டைல வச்சு உள்ள தள்ளினேன்.நன்றாக நுழைந்தது உள்ளே முழுவதும் தள்ளினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கள். பின்பு அவள் இடுப்பை பிடித்து குத்த ஆரம்பித்தேன். குத்த குத்த அவள் முலைகள் குலுங்கின மேலும் கீழும், முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆச்சு. அவள் மேல் படுத்து இறுக்கம் கட்டி பிடித்துத்தபடி குத்தினேன். அவள் குலுங்கும் மொலைகள் என்ன நெஜோடு நசுங்கின. அப்படிஎ நான் உச்சம் பெற்றேன். என் விந்து அவள் புண்டைல பீச்சி அடித்தது. அம்மா வந்துருச்சுனு னு சொன்னேன் தெரியுது டா என்றாள்.
அப்படிஎ கட்டி பிடித்துத்தபடி கொஞ்சம் நேரம் படுத்து இருந்தோம். அப்பறம் அம்மா எழுந்து பாத்ரூமுக்கு போய் கழுவிவிட்டு வந்தாள். நீஉம் போய் கழுவு என்று சொல்லி கொண்டு பாவாடை எடுத்து காட்டினால் , நீங்கள் சேலை காட்டுங்கள் ந பார்த்து விட்டு செல்கிறேன் என்று சொன்னேன். போடா பொய் கழுவு என்றால். அப்போ வெயிட் பண்ணுங்க நான் வரும் வரை என்றேன் சரி என்று ந வரும் வரை பாவாடையுடன் ஒக்காந்து இருந்தாள. அவள் சேலை காட்டுவதை பார்க்க ரொம்ப ஆசை. அவள் பிஸ்ட் பிற போட்டால் இர்ருங்கள் என்று நான் கொக்கி மாட்டி விட்டேன். அடுத்து ஜாக்கெட் எடுத்து போட்டாள் இதற்கும் நீ கொக்கி போடுகிறாய் ஆஹ் என்று கேட்டால், அமாம் என்று சொன்னேன். அவள் முலைகளை ஜாக்கெட்டில் நன்றாக உள்ளே வைத்து இப்போ கொக்கி போட்டு என்றால். கொஞ்சம் டீயிட இருந்துச்சு எல்லா கொக்கியும் போட்டதும் சேலை கட்டினால். வீட்டில் இருக்கும் பொழுது எனக்காக தொப்புள் கீழ் காட்டுங்கள் அம்மா என்றேன் சரி என்று. அவள் பெரிய தொப்புள் தெரியும்படி காட்டினாள். சந்தோசம் ஆஹ் இப்போ என்று கேட்டால், ஓகே என்று அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன் போதும் இரவுக்கு கொஞ்சம் வை என்றாள் சிரித்தபடி. இனி நான் இரண்டு புருஷன்களை சமாளிக்கணுமா என்றால் கிண்டலாக…
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு