ஹாய்.. நான் ராஜ் ..கம்ப்யூட்டர் என்ஜினீயர் . இது வரை என் கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் மிக்க நன்றி .
என்னுடைய முந்தைய கதைகள்  ( பிரியமான பிரியா , பிரியமான பிரியாவுடன் முதல் இரவு , அபார்ட்மெண்ட் முலை அழகி ராணி )படித்து , எனக்கு ஆதரவு அளித்த வாசகர்களுக்கு மிக்க நன்றி . இந்த கதையும் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் ..தொடர்ந்து என் கதைகள் உங்களுக்கு பிடிக்கும் அளவுக்கு , என் அனுபவங்களை எழுதிக்கொண்டிருப்பேன்.
இதுவும் எனக்கு ஒரு வித்தியாசமான அனுபவம் தான்.
கல்லூரி பெண் சினேஹாவின் காம வலையில் நான் விழுந்த கதை .வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் .
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .
இந்த கதையின் நாயகி , சினேகா… ராணியின் சித்தி பெண் ( என்னுடைய அபார்ட்மெண்ட் முலை அழகி ராணி –  கதையை படித்தால் புரியும் .ராணியுடன் தான் தங்கி இருக்கிறாள் )
சினேகா தற்பொழுது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள் .. காலையில் நான் நேரமே ஆபீஸ் போகும் போது அவளை பார்த்து இருக்கிறேன். கல்லூரி பேருந்துக்கு நின்று கொண்டிருப்பாள் . என்னை அண்ணா என்று தான் கூப்பிடுவாள். ஸ்மைல் பண்ணுவாள் .. சில சமையம் பேசுவாள். மற்றபடி அவளுடன் பேசுவதற்கு டைம் கிதைத்தவில்லை . நல்ல வட்டமான முகம் … அளவான ஐந்து அடி உயரம் .. இன்னும் ஸ்கூல் பெண் போலவே இருப்பாள் . எப்பொழுதும் சுடி தான் போட்டிருப்பாள் . அனால்  முலை சைஸ் மட்டும் கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும். கைக்குள் அடங்கி இருக்கும் அளவு. அவள் நடக்கும் போதும் மட்டும் அவள் குண்டி சைஸ் தெரியும். ஆனா எப்போவும்  முழு டாப் அணிவதால் குண்டி அவ்வோலோவா தெரியாது . ரொம்ப நல்லா பொண்ணு … மத்த பொண்ணு மாதிரி பந்தா கிடையாது . காலேஜ் , வீடு அப்படி தான் இருப்பா. ராணி வெளியே கூட்டிட்டு போன மட்டும் போவ. மத்தபடி வேற ஒரு சுத்தற பழக்கம் இல்லே னு ராணி சொல்லுவா .
இன்னைக்கு சனி கிழமை .. ஆப்பிஸ் ல கொஞ்சம் வேலை இருந்தது . அதனால பத்து மணிக்கு எழுந்து , கொஞ்சம் மேகி  செஞ்சு வெச்சிட்டு , குளிக்க போனேன் . வீட்டு காலிங் பெல் இரண்டு முறை கத்தி நின்னுது .
(என் முலை அழகி ராணி நேற்று இரவே அவசர வேலையா ஊருக்கு போயிட்டா ). இப்போ யாரு கூப்பிடறானு யோசிச்சிகிட்டே , துண்டை மட்டும் கட்டிக்கிட்டு , துடைக்காம ஈரமாவே வந்து கதவை திறந்தேன் . வெளியே சினேகா நின்னுட்டு இருந்தா .. ஹாய் அண்ணா , என்றாள் . ஹாய்  சின்ன பொண்ணு , எப்படி இருக்குதே, உள்ளே வா  என்றேன். சாரி அண்ணா , குளிச்சிட்டு இருந்திங்களா ?  ஆமா , ஆபீஸ் போகணும் . உள்ளே வா , என்றேன் . அவளும் உள்ளே வந்தாள். அவ உள்ள வந்ததும் கதவை சாத்திவிட்டு , அவளை அப்போ தான் பார்த்தேன்.
ஒரு இறுக்கமான டீ ஷர்ட் , அவளுடைய ரெண்டு முலையும் கல்லு மாதிரி , தூங்காம குத்திக்கிட்டு நின்னுது . ப்ரா போடல . சிமிஸும் மட்டும் போட்டிருந்தா .. தொப்பை இல்லாத வயிறு , ஒட்டி இருந்தது . மினி ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தா .. இப்போ தான் அவ குண்டிய பார்க்கிறேன் , அப்பா இப்படி ஒரு குண்டிய இப்போ தான் பார்க்கிறேன் . கை படாத குண்டி , அவ அழகா இன்னும் அழகாக்கிறது இந்த குண்டி தான் .. பத்தொன்பது வயசு .. கை படாத மொட்டு . அவ கால் ரெண்டும் நேராக , ஒரு சின்ன வளைவும் இல்லாம , வாழை மரத்தோட உள் தண்டு மாதிரி , நேரா நல்லா சிவப்பா  இருந்துச்சு . என்னால என்னையே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலே . அதுக்குள்ளே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு . வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி இருந்தாலோ , குளிச்சிட்டு வந்ததாலும் .. ஒடம்பு சில்லனு ஆயிருச்சு. அதே நேரம், இவை ஏன் இங்கே வந்தான்னு யோசிச்சிகிட்டே அவ பின்னாடி வந்தேன்
என்ன அண்ணா சாப்பிட்டீங்களானு கேட்டா ?  இல்லே சினேகா .. இனிமே தான் .. நீ சாப்பிட்டிட்டயா ? ஹ்ம்ம் ஆச்சு அண்ணா .. என்ன சப்பிட்டே  ? பிரட் ஆம்லெட் நா  என்றாள். சரி உக்காரு  என்றேன். சோபாவில் உக்காந்தாள் .. நா பேன் கீழே நின்னு தலையை காய வச்சிக்கிட்டு நின்னேன். என்னையே பார்த்தா. இல்லே ஏன் சுன்னிய பார்த்துகிட்டு இருந்தா .. அது தான் நட்டமா நின்னுட்டு இருந்தே …சின்ன பொண்ணு , தப்பா நினைக்க கூடாதுனு , சொல்லு சினேகா , எதுக்கு வந்தெனுனு கேட்டேன் .. இல்லே அண்ணா ..அக்கா ஊருக்கு போயிட்டாங்க , போர் அடிக்குது வீட்டுலே .. அதான் கொஞ்ச நேரம் உங்ககிட்டே பேசிட்டு இருக்கலாமுன்னு வந்தேன் .. நீங்க ஆபீஸ் கு போறேன்னு சொல்லறீங்க ? அப்படினு சொன்னா .. இலெ சினேகா போகணும் .. இப்போ இல்லே ஒரு  பன்னிரண்டு அப்பறம் தான் .. ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லே .. ஓஹ் அப்படியா , ஓகே அண்ணா என்றாள்.  நா கிச்சன்ல போயி ரெண்டு பேருக்கும் நூடுல்ஸ் போட்டுட்டு வந்து , அவளுக்கு ஒரு தட்டு கொடுத்தேன். ஆஹ் , சமைப்பீங்களா , ஹ்ம்ம் சாப்பிடு என்றேன் .. கொஞ்சம் சாப்பிட்டால் .. ஹ்ம்ம், சூப்பர் நா . உங்கள கட்டித்திறவங்க கொடுத்து வஞ்சவங்க.. நல்லா சமைப்பீங்க போல ..
ஏதோ கொஞ்சம் தெரியும்.. இல்லைனா , வெளியே சாப்பிட்ட உடம்பு கேட்டுடும் னு சொன்னேன் .. ஹ்ம்ம் ஆமா ஆமா ….ஒடம்பு கேட்டுடுச்சுனா அப்பறம் ஒன்னும் பண்ண முடியாதேன்னு சொன்னா …? எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக் .. ஒரு வேல டபுள் மீனிங்ல பேசறாளா .. சின்ன பொண்ணு .. சரி ஓகே .. ஒரு டெஸ்ட் வைபோம்..என்ன ஒன்னும் பண்ண முடியாது ? இல்லே நா .. ஆபீஸ் கு போக முடியாது .. அப்பறமா கல்யாணம் இருக்கு …னு சிரிச்சா …
ஹ்ம்ம். சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு தட்டு கொண்டு போய் கிட்சேன் ல வச்சிட்டு கை கழுவிட்டு வந்தா .. நானும் கை கழுவிட்டு வந்தேன்.
அப்போ தான் கவனிச்சேன் .. அவ ஏன் சுன்னிய பார்த்துட்டு தான் இப்படி பேசிருக்கானு .. , நா தட்ட கைல வச்சி சாப்பிடறப்போ , ஏன் துண்டுக்குள் இருந்து சுன்னி வெளியே வந்திருக்கு. அந்த டேம்பேர் பார்த்து இருக்கானு. நா கிச்சேன்ல இருந்து வரப்போ, துண்டை கொஞ்சம் நடுவுலே மாத்தி கட்டிட்டு வந்தேன் . இப்போ கொஞ்சம் நடந்தாலும், சுன்னி முழுசும் வெளியே தெரியும். துண்டை அவனுக்காமலேயே சுன்னிய ஈஸியா பார்க்கிறமாதிரி கட்டிட்டு வந்தேன் . கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாமா ..கை படாத மொட்டு . இப்போ வரைக்கும் அனுபவசிதில்லே … ராணி யோட தங்கச்சி … தெரிஜா அவளும் படுக்க வரமாட்டா .. அப்பறம் தனியா கை அடிக்க வேண்டியது தான் . என்ன பண்ணலாம்னு யோசனையவே ஹாலுக்கு வந்தேன் .. அவளுக்கு ஆசை இருக்கானு டெஸ்ட் பண்ணி பார்த்துரலாம்னு , மறுபடியும் பான் கு கீழே நின்னு அவ முன்னாடி தலையை காயா வைக்கிற மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தேன் ..அவ , என் சுன்னிய பார்க்க , அப்பறம் என்ன பார்க்க .. என் கூட பேச பேச , சுன்னிய நிமிசத்துக்கு ஒருக்கா பார்த்துட்டே இருந்தா … சரி அவ ஏதோ பிளான்  பண்ணி தான்  வந்திருக்கனு நினச்சேன்.
அப்பறம் சினேகா , படிப்பு எப்படி போகுது .. ? ஓகே நா .. ஹ்ம்ம். அரியர் ஏதும் இருக்க ?  இல்ல நா . நா நல்லா படிக்கிற பொண்ணு நா … தொண்ணுறு பெர்ஸண்டஜ் வச்சிருக்கேன் நா .. அப்போ தானே கேம்பஸ் இன்டெர்வியூ ல பாஸ் பண்ண முடியும் ந.. எஸ் எஸ் .. நல்லா பிளான் பண்ணிருக்கே … படம் ல பார்ப்பியா ?  ஹ்ம்ம் பார்ப்பேன் அண்ணா .. எங்க அக்கா தான் கூட்டிட்டு போக மாட்டேங்கிற … அனா அவ மட்டும் வாரம் வாரம் படத்துக்கு போற னு சொன்னா?  எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக் .. அவ படத்துக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு , இங்கே வந்து என்கிட்டே ஓத்துட்டு போறது , தெரிச்சிடுச்சினு யோசிச்சேன் ..
அப்படியா , ராணி வாராவாரம் படத்துக்கு போறாங்களானு கேட்டேன். ?  ஆமா அண்ணா , நைட் செகண்ட் ஷோ போற .. அப்பறம் லேட் நைட் தான் வாரா னு சொன்னா ?  ஓஹ்.. அப்படியா .. என் நீயும்  கூட போக வேண்டியது தானே ?  இல்லே அவ மட்டும் போய்ட்டு வாரா.. அதான் இனிமே நானும் போலாம்னு யோசிக்கிறேன் .. வாடி , என்னமோ பிளான் பண்ணிட்டு வந்திருக்கனு மட்டும் தெரிச்சு போச்சு .. கண்டிப்பா இன்னைக்கு கன்னி யா கிழிக்கலாம் .
கடைசியா  என்ன படம் பார்த்தேன்னு கேட்டேன் .. ரெண்டு மாசம் ஆச்சுன்னு சொன்னா .. படம் பார்க்கிறியான்னு கேட்டேன் … ஓஹ் அந்த படம் இருக்கானு ஒரு புது பட பேரு சொன்னா .. ஹ்ம்ம் ஆமா னு , நா என் ஆண்ட்ராய்டு டிவி யா ஆன் பண்ணினேன் . பென் டிரைவ் ல ஒரு படம்   இருந்தது ஆனா , அவ கேட்டா படம் இல்லே. இல்லே சினேகா , வேற படம் தான் இருக்கு , அது இல்லே னு சொன்னேன் .. வேற என்ன அண்ணா இருக்கு ?அவ சோபா ல இருந்தா டிவி ரிமோட் எடுத்து ஆன் பண்ணினா . அதுலே இங்கிலிஷ் படம் போல்டெர் ஆஹ் ஓபன் பண்ணினா …நா வேண்டாம் னு சொன்னேன்  அவ கேக்கல .  அது , இங்கிலிஷ் படம் தான் இருக்கு னு சொன்னேன் . புதுசான்னு கேட்டா .. ஹ்ம்ம் ஆமா .. சரி போடுங்க .. சண்டை படமா ?  நா சிரிச்சிகிட்டே , சண்டை தான். ஆனா வேற சண்டை .. நீ சின்ன பொண்ணு .. அதனால அந்த படம் வேண்டாம் னு சொன்னேன் ..
ஹெலோ , நா சின்ன பொண்ணா? காலேஜ் படிக்கிறேன் .போடுங்க, சண்டை படம்னா எனக்கு புடிக்கும் .. சின்ன பொண்ணு , அது வேண்டாம்.. நீ படிக்கிற பொண்ணு , நல்லா படிக்கணும் . இந்த படம் எல்லாம் நீ பார்க்க  கூடாதுனு சொன்னேன் . அவ கைய புடிக்க , என்னோட சுன்னி அவளோட தொடைல பட்டு குத்திட்டு நின்னுச்சு.. டக்குனு விலகிட .. என் என்ன ஆச்சு னு கேட்டேன்.. இலெ , ஒன்னும் இல்லே . படம் ஸ்டார்ட் ஆனதும், ஐயோ என்ன அண்ணா இது ..,
நா தான் சொன்னேனே , இது எல்லாம் நீ பார்க்க வேண்டாம் னு அப்போ எப்ப தான் நானும் தெரிச்சிக்கிறது ?  இப்போ தெரிஞ்சு என்ன பண்ண போறே ?ஏதோ பண்ணறேன் .. சரி நா படத்தை ஆப் பண்ணிடறேன் , நீங்க சொல்லி தருவீங்களா?
ஓஹ் அப்படியா .. சரி .. நானே சொல்லி தரேன் . ஆனா உனக்கு எவ்வோழ்வு தெரியும் சொன்னா , அதுக்கு ஏத்த மாதிரி சொல்லி தருவேன்.நா தான் சின்ன பொண்ணு , உங்களுக்கு எவ்வோழ்வு சொல்லி தர முடியுமோ சொல்லி கொடுங்க.
படத்துலே சவுண்ட் வா , ஏய் சவுண்ட் யா கம்மி பண்ணுனு சொல்ல, அவ கைல இருந்தது ரிமோட் புடுங்க அவ கைய புடிச்சேன் .. என்ன ஒரு சாப்ட். கொஞ்சம் இறுக்கி பிடிச்சேன் .. ஆஹா வலிக்குதுன்னு சொன்னா வேகமா எந்திருச்சு  கைல இருந்தா   ரிமோட் ஆஹ் புடுங்க போனேன் . அவ வேகமா என் கைய தட்டி விட , என் கை அவ முலையில பட்டுருச்சு .. அயோ சாரி  னு சொன்னேன் .. அவ அப்பாவும் கொடுக்கல .. இன்னும் கொஞ்சம் பக்கத்துலே போய் அவ கைய புடிக்க போனேன் . அவ வலது கைல ரிமோட் ஆஹ் மாத்தி பண்ணினா … நா அவ கைய புடிக்கா , அவ வேகமா கீழே இழுக்க ,, அவ கை ல இருந்த ரிமோட்  என் சுன்னியில வேகமா பட்டுச்சு .. நா அம்மானு கத்திட்டு , அப்படியே சோபால உக்காந்தேன் … ஐயோ என்ன அண்ணா ஆச்சு நா ?  போடி  , ஐயோ வலிக்குதேன்னு சொன்னேன் .. அயோ அண்ணா , ப்ளீஸ் சாரி நா .. தெரியாம கை பட்டுடுச்சு .. ரொம்ப வலிக்குதானா ? அம்மா , வலிக்குதே , கொஞ்சம் நடிச்சேன் … இப்போ என் துண்டு விலகி , என் சுன்னி நட்டமா நின்னுச்சு .. அவ என் சுன்னிய பார்த்துகிட்டே இருந்தா .. இப்போ என்ன அண்ணா பண்ணறது … ஹ்ம்ம் அதான் அடிச்சிட்டியே … வலிக்குது சினேகா .. அண்ணா , நா என்ன பண்ணறது …சரி கொஞ்சம் பிடிச்சு விடு .. ஐயோ நா மாட்டேன் … எனக்கு வலிக்குது சினேஹா … சரி அண்ணா .  என்ன பண்ணறது  சொல்லுங்க நா , செய்யறேன் னு சொன்னா … முட்டி போட்டு உக்காந்து , ரெண்டு கைல இத புடி னு சொன்னேன் .. அவளும் உக்காந்து , அவ கைல என் சுன்னிய இறுக்கி பிடிச்சா .. அண்ணா , சும்மா இரும்பு கம்பி மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னால்.
அவ கை பட்டதும் என் சுன்னி , இன்னும் விறைக்க , சினேகா அப்படியே கொஞ்சம் உண் வாயில வாய் … ஐயோ நா மாட்டேன்னு சொன்னா .. இல்லே  ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் வாய் ல வை ..வலி கொறஞ்சிடும் னு சொன்னேன் … நிஜமாலுமா அண்ணா .. ஹ்ம்ம் ஆமா வை .. அவ கொஞ்சம் பக்கம் வந்து , ஒரு கைய  எடுத்துட்டு , பாதி சுன்னிய வாயில வச்சா .. எனக்கு சொர்கத்துக்கு வாசல் கதவு திறந்து மாதிரி இருந்துச்சு .. சினேகா , இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே கொண்டு போ னு சொன்னேன் .. அவ பாதி சுன்னிய வரைக்கும் தான் உள்ளே விட்டா, அதுக்குள் வெளியே எடுத்தா .. எண்டினு கேட்டேன்… மூச்சு முட்டுது நா …. என்ன அண்ணா வாயில வச்சதும் , இந்த நரம்பு துடிக்குதுனு கேட்டா .. ஹ்ம்ம் ஆமாடி , அது அப்படி தான்.. அதுக்கு ஓட்டைக்குள் விட்டா அப்படி தான் துடிக்கும் னு சொன்னேன் .. எல்லா ஓட்டைக்குள் விடுவிங்களா அண்ணா .. ஹ்ம்ம் . எல்லா ஓட்டை நா  , என்ன சினேகா ? சிரிச்சா .. சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வாயில வை .. இன்னும் வலி இருக்குனு சொன்னேன் .. இப்போ பாதி சுன்னிய வாய்க்குள்ளே வச்சா ..இன்னொரு கைல மீதி சுன்னிய புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டா ,.. அவ  வாய்க்குள் என் சுன்னி வெடிச்சு வெடிச்சு பெருசு ஆச்சு .. அவளோட சின்ன வாய்க்குள்ளே , என் சுன்னியோட மொட்டு பட்டு , என்ன சொர்கத்துக்கே கூட்டிட்டு போயிருச்சு … ஒடம்பு முழுசும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி , தூக்கி தூக்கி போட்டது.. சினேகா , இன்னும் கொஞ்சம் வாய் ய கீழே கொண்டு போனு சொன்னேன் … அவளாலே முடியலே .. என் சுண்ணியை அவளால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலே.. சுன்னி பெரிசா அவ தொண்டைல குத்தி நின்னுச்சு.. என்னோட காய் ரெண்டும் மேலே ஏறி இறங்கிச்சு.. ஒரு வராம ராணி ய ஓக்காததாலே  சுன்னி சீக்கிரம் தண்ணிய விட ரெடி ஆயிருச்சு சினேகா , வேகமா வாய் ய வெளியே எடுத்து , மறுபடியும் உள்ளே வை னு சொன்னேன் .. ஊம்ப சொன்னேன் .. அவ  மூணு தடவ ஊம்ப, என் சுன்னிய என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம,  கஞ்சிய அவளோட தொண்டைக்குள் போறப்போ, என் சுன்னி தண்ணிய பீச்சி அடிச்சது … அவ வேகமா வாயில இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுக்க , அவளோட உதடு , முலை , கழுத்து எல்லா இடத்துலயும் விந்து தெறிச்சு விழுந்த்து …. சின்ன பொண்ணோட வாயில மொத தடவையா சுன்னிய ஊம்பற சொகம், சொர்கம் .. அப்பா என்ன ஒரு இன்பம் .. எப்படி சொன்னா உடனே  இவ ஓத்துக்கிட்டு ஊம்பினானு புரியலே ..
ஐயோ அண்ணா , என்ன இது, ஓஹ் இப்படி பண்ணிட்டிங்களே . இதுக்கு தான் வாயில வைக்க சொன்னிங்களா …. அப்படினு எந்திரிச்சி கழுவறேன்னு சொன்னா  . இரு இரு .. நானே தொடைச்சி விடறேனு சொன்னேன் .. போங்கன்னு  வேண்டாம். நானே கழுவுறேன்னு சொன்னா.. நா அவ இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து , அவளை பார்த்தேன்.. இப்ப்போ நா அம்மணமா நின்னேன். என் சுன்னி துவண்டு தொங்கிட்டு நின்னுச்சு .. விடு நா .. நா பாத் ரூம் போறேன்னு சொன்னா .. அவ உதட்டுல இருந்தா என் கஞ்சிய அவ உதடொயோடா வச்சு லோப் லாக் பண்ணினேன் …. என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு என் முதுகை கிள்ளினா..அப்படியே சோபா ல உக்காந்தேன் . கொஞ்சம் விலக பார்த்தா , சின்ன பொண்ணோட வாசம், அவ காதுக்கு பின்னாடி நாக்கால் மெதுவா நக்கினேன் . அவ கன்னத்துல மெதுவா முத்தம் கொடுத்தேன் …… முதல் முத்தம் .. அவ அப்படியே , கண்ண மூடிட்டு , அண்ணா ?? ஹ்ம்ம் சொல்லி தர போறிங்களானு கேட்டா ?
படம் பார்த்துட்டு , சொல்லி தரட்டுமா னு கேட்டேன் .. ஏன்னு கேட்டா , அப்போ தான் உனக்கு புறியும்னு சொன்னேன் .. ஹ்ம்ம் சரி நா ..நா சோபா ல உக்காந்துகிட்டு ம்,  அவளை என் மடியில் உக்கார வச்சேன் .. என்  சுன்னி விறைச்சிகிட்ட அவளோட தொடைக்கு  நடுவுலே மாட்டிகிட்டு நினைச்சு .. அவளை ,கொஞ்சம்  கீழே இறக்கி , அவ வயித்த இருக்க கட்டி புடிச்சிகிட்டேன் .. எனக்கு இடது பக்கமா சாஞ்சு, அவ கழுத்தை என் கன்னத்தோடு வச்சு , என் கைய இறுக்கிட்டா.
படத்துலே இப்போ அவன் அவளோட புண்டைய நாக்க ஆரம்பிச்சிருந்தான் . என் நா , இப்படி எல்லாம் பண்ணுவாங்களா , அவ கன்னத்துல மெதுவா முத்தம் கொடுத்தேன் .. அவளோட  முலை நல்லா புடைக்க ஆரம்பிச்சுது … அவ முலை காம்பு நல்ல நட்டமா நிக்க, சினேஹா, சொல்லு நா, உனக்கு செம உடம்பு .. அப்படியா ? அம்மா ,உண் முலை இருக்கே, ச்சீய் .. அது மார்பு நா.. எங்களுக்கு அது முலை தான் … போனா …. இப்போவே உனக்கு அரை லிட்டர் பால் வரும் போல , இப்படி வச்சிருக்கே, காலேஜ் ல பசங்க எல்லாம் , இதைவே தான் பார்க்கிறாங்க.. பின்னே பார்க்க மாட்டாங்களா, இப்படி முலை இருந்தா ,கடிச்சு திங்க தானே தோணும் .. ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் , நீங்க தின்னுட்டு ,நாளைக்கு என் குழந்தைக்கு யாரு பால் கொடுக்கிறது ?
நா திங்கட்டுமா ? அவ ஒன்னும் சொல்லாம , முதல் தடைவ  என் கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தா … நா மெதுவா , என் ரெண்டு கைய எடுத்து , அவ டீ ஷர்ட் கு மேல முட்டிட்டு இருந்தா , முலையோட காம்பை மட்டும் புடிச்சேன் .. ஹா, இடுப்பை  ஒருக்கா தூக்கிட்டு இறங்கினா…. அவ உதட்டை என் திரும்பின .. அவ முகம் முழுசும் முத்தம் கொடுத்தேன் .. என் ரெண்டு கைல ரெண்டு முயலையும் இறுக்கி பிடிச்சேன் . என் கைக்குள்ளே ரெண்டும் கச்சிதமா அடங்கிருச்சு. ஒரு புது அனுபவம்  … அப்படியே கசக்கிட்டே , அவ உதட்டை கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன் .. அவ உதட்டை பிரிக்கவே இல்லே.. மெதுவா கைய  எடுத்து, அவளோட ஜிமிசுக்குலே கைய விட்டேன். அவ உடம்ப நீவி விட்டுக்கிட்டே , இடது கைல ஒரு முலையும் , வலது கைய ஜிமிசுக்குலே விட்டு ஒரு முலையும் புடிச்சேன் .. வாவ் ,, என்னடி  முலை …. எனக்கு மூடு ஆயிடுச்சு .. அவ ஜிம்சக்குலே இன்னொரு கையும் உள்ளே விட்டு ரெண்டு கைல ரெண்டு முலையும் , பிடிச்சு, ரபபர் பந்து போல அழுத்த, அவ்வ ஐயோ , வலிக்குது நா ….என்னால என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாத அளவுக்கு, சின்ன பொண்ணோட ஒடம்பு சூடு ஏத்திடுச்சு .அவ ஜிமிஸோட ,டீ ஷர்ட்  சேர்த்து அவ தல வழிய வேகமா கழட்டினேன் .. அவ என்ன இறுக்கி கழுத்துல முகத்தை வச்சி ஆழமா முத்தம் கொடுத்தா ..ஏற்க்கனவே நா வெறும் ஒடம்பு , அதனால என் சூடும், அவ சூடும்,,அவளை இன்னும் சூடு ஏத்தி விட்டுடுச்சு .. அவ வாயில உதட்டை வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன் …அவ கண்ண தொறக்க வே இல்லே.. ஒரு இருபது நிமிஷம், என்ன இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு என் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்த … அப்பா …. இவ பிளான் பண்ணி தான் வந்திருக்கனு புரிச்சிக்கிட்டேன் . கன்னி பொண்ணு , புண்டை கிழியும். ரத்தம் வரும், அவ பயக்க கூடாது . அதனால மெதுவா , வச்சி செய்யணும் .. என்  மண்டைக்குள்ளே இப்படியே ஓடிட்டு இருக்கு…
அவளை அப்படியே திருப்பினேன் …என் ரெண்டு பக்கமும் கால மடக்கி சோபா ல எனக்கு முன்புறம் உக்கார வச்சேன் …அவ முதுகை நல்லா நிவி விட்டேன் … இன்னுமும் , அவ என் வாயில இருந்து அவ வைய எடுக்கவேல் இல்லே …… அவ முதுகை நிவிகிட்டே அவளோட ஷார்ட்ஸக்குலே ரெண்டு கையையும் உள்ளே விட்டேன் ….ஐயோ ஐயோ , எப்பா என்னடி குண்டி. .. சாத்தியமா இன்னைக்கு இந்த குண்டில ஓக்கணும் முடிவு பண்ணிட்டேன் …அவ்வோழ்வு ஒரு சாப்ட் ….நல்லா பழுத்த ஒரு மல்கோவா மாம்பழம் எப்படி அழுத்தி புடிச்ச சாறு வருமோ அப்படி இருந்துச்சு .அவ ரொம்ப வேகமா மூச்சு விட்டா … அப்படியே அவ ஷார்ட்ஸ் எ  கொஞ்சமா அவ முட்டி வரைக்கும் கீழே இருங்கினேன் .. என் துண்டு தா ஏற்க்கனவே ஓபன் ல இருக்கே.. அவ ஷார்ட்ஸ் எ கீழே இறக்கினதும் , என் சுன்னி, அவளோட புண்டையோட மேட்டுலே முட்டிகிட்டு நின்னுச்சு…
அவ என் வாயில இருந்து , அவ வாய் எடுத்துட்டு , என் கண்ண பார்த்தா .. என்ன சின்ன பொண்ணு …., நா சின்ன பொண்ணா ? இல்லே டி .. நீ பேரழகி நீ … உன்ன பக்  பண்ணட்டா ?  என்ன ஆழமா பார்த்தா … உக்காதவாக்குலே அப்படியே எந்திருச்சு  அவ முலைய என் வாயில வச்சா …..சும்மா கல்லு மாதிரி கின்னு இருந்து.. முத்த தடவையா , என் வாயில அவ முலைய வைக்கிறா … நா கொஞ்சம் அவ முலை கம்ப கடிக்க , வேகமா கீழே உக்காந்தா .. என்னோட சுன்னி அவளோட புண்டையோட ஓட்டைல பாதி போய் குத்த , அம்மா னு கத்தினா .. அவ புண்டைல முடியே இல்லே.. எனக்கும் சுன்னி வலிச்சது ….அப்படியே சுன்னி மேல உக்காந்தா , அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சு அவ தொடையை புடிச்சு தூக்கினேன் …அப்படியே எந்திருச்சு , என்னோட பெட் ரூம்க்கு அவளை தூக்கிட்டு போய் , பெட் ல நா கீழே படுத்து , அவளை என் மேல படுக்க வச்சு கட்டி புடிச்சேன் …என்ன இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு , என் வாயிலே அவ வைய வச்சு என் எச்சைய உறிஞ்சு எடுத்தா….அவளோட குண்டிய மசாஜ் பண்ணிகிட்டே என் சுன்னிய அவளோட புண்டைல குத்திக்கிட்டு இருந்தேன் .. அது அவளுக்கு இன்னும் மூடு வரவச்சு , இப்போ அவளே என் சுண்ணிமேல் அவ புண்டை யா வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்ச …. நானும் அவ குண்டிய புடிச்சு சுன்னிய லே  வச்சு அழுத்த, அவ கால ரெண்டையும் விரிக்க ஆரம்பிச்ச .. புண்டை ல இருந்து தண்ணி சொட்ட ஆரம்பிச்சது ..நா ஒரு கைய எடுத்து , குண்டி வழிய கைய விட்டு , அவ புண்டைய விரிச்சு, ஒரு விரலை உள்ளே விட்டேன்.. கழுத்தை இறுக்கி , காலையும் இறுக்கிட்ட …இப்போ அவளோட முலை என் வையளே வச்சு அழுத்தினா … முக்கால் வாசி முலை என்  வாய்க்குள்….. கம்போட சேர்த்து முலைய மொத்தமா சப்ப சப்ப , அவளுக்கு மூடு ஏறி, கொஞ்சம்  கால விரிச்சா..இப்போ என்னோட ரெண்டாவது விரலையும் உள்ளே விட்டேன்
குண்டிய தூக்கி தூக்கி கை விரலை ஓக்க ஆரம்பிச்ச … ஒரு அஞ்சு தடவ குண்டிய தூக்கி ஓக்க , மொத தடவையா தண்ணிய விட்டா …. கைய எடுக்கவே இல்லே …அவ முலைய கடிச்சு, அவ கம்ப கடிக்க , அத எடுத்துட்டு, அடுத்த முலைய என் வாயில வச்சு திணிச்சா … இப்ப என் ரெண்டு விரலையும், அவ ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .. புண்டையோட பருப்பை நோண்ட ஆரம்பிச்சேன்.. முலைய வச்சு மூச்சு முட்ட அமுக்க ஆரம்பிச்ச .. அடுத்த அஞ்சு நிமிசத்துல மறுபடியும் புண்டை தண்ணி பீச்சி அடிச்சுது ..என் வாயில இருந்து முலைய எடுத்துட்டு , என் மேல அப்படியே படுத்தா … ஐ லவ் யு டா ராஜ்… என்னடி சொல்லறே.. ஆமாடா ..ராஜ். நீ மட்டும் டி சொல்லறே.. அடி சின்ன பொன்னே . நீ என் அழகு பொக்கிஷம் .. அப்படினா , என்ன அப்படியேவா வச்சிருப்பே, ? என்னடி சொல்லறே.. அழகை ரசிக்க மட்டும் தான் செய்வியா ? என்னடி கேக்கறே ? என் உதட்டுல ஒரு முத்தம் கொடுத்தா … ஏன்டா என்ன புடிக்கலியானு கேட்டா.. ?  அடியே உன்ன புடிக்கலேன்னு சொல்லறவனுக்கு சுன்னி இல்லனு அர்த்தம்..
அப்பறம் ஏன்டா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேங்கிறே …. என்ன பண்ணும் என் சின்ன  பொண்ணுக்கு ?  எல்லாமே பண்ணனும் …  எல்லாமென்ன  ? எப்போ டா என்னடா கிழிக்க போறே ?எதை கிழிக்கணும்  ?  என்ன கிழிடா .. இன்னைக்கு பூரம் என்ன கிழிச்சுடு டா … என்னடி சின்ன பொண்ணுன்னு பார்த்தா , என்னென்னமோ சொல்லறே ? அவ்வோழ்வு புண்டை அறிகிதா ? ஆமா , இன்னைக்கு என்ன கன்னி கழிச்சுடுடா … என் செல்லக்குட்டி .. ராஜ் ஐ லவ் யு டா … சரிடி சின்ன பொண்ணு …
சினேகா புண்டை இன்னும் விரிக்க , நா மூணாவது விரலையும் உள்ளே விட்டேன்.. இப்போ கொஞ்சம் இறுக்கமா இருந்துச்சு.. சுன்னி இதுவரைக்கும் தான் உள்ளே போகும்னு தெரிஞ்சுது …. புண்டைய  , விரலை வச்சு நல்லா விரிச்சு,  சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஒரு குத்து குத்தினேன் … சரியாய் பாதி சுன்னி உள்ள போக , மறுபடியும், இழுத்து ஒரு குத்து கீழே இருந்து குத்த , அவ அம்மானு கத்திட்டு அழுகை ஆரம்பிச்ச . என்ன இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு , கன்னத்தை கடிச்சா.. ரத்தம் என் சுன்னி வழியா , வாரா ஆரம்பிச்சுது …….அப்படியே அவ தொடையை கொஞ்சம் தூக்கி , கீழே இருந்து சுன்னிய வெளியே இழுத்து , வெளியே இழுத்து , மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் .. அவ வழியே தங்க முடியாம , அழுதா… டாய் வலிக்குதுடா .. ப்ளீஸ்  .. நா மெதுவா , சுன்னிய உள் விட்டு மறுபடியும் வேகமா ஒரு குத்து குத்தினேன் .. சுன்னி இப்போ முழுசா உள்ளே போய் அவ கர்ப்ப பைய முட்டிட்டு நின்னுச்சு .. ஐயோ அம்மா , வலிக்குதா  டா , வெளியே ஏடு டா  , அவளை இறுக்கி கட்டி புடுச்சு லிப் லாக் பண்ணியினேன் … அவ குண்டியோட ரெண்டு கைய வச்சு சுன்னில இருந்து வெளியே வராம குண்டிய இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டேன் ……பத்து நிமிஷம் என் உதட்டை கடிச்சு ரத்தமே வரவச்சிட்டா ……..
அரைமணி நேரம் கழிச்சு , கண் முழிச்சி , கிழிச்சிட்டேயேடா ….. ஹ்ம்ம் இனிமே உன் புண்டைய தைக்க வேண்டியது தான் .. எப்படி டா ?  என் சுன்னிய வச்சு தான் … சிரிச்சா … என்ன டி  சிரிக்கிறே ?  ஹ்ம்ம் சொன்னா திட்ட கூடாது … சொல்லு சின்ன பொண்ணு … ஹ்ம்ம் இப்போ நா சின்ன பொண்ணு இல்லே .. அத கிழிச்சிட்டியே .. எதை ?.. என் கூதிய தான் …. ஹா .. பார!! ..இன்னும் நீ என்ன பார்க்கவே இல்லையே .. இனிமே நா மாட்டும் தான் பார்ப்பேன்  டி சினேகா செல்லம் … ஐ லவ் யு டி …… உன்ன எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் டா .. அப்போ என்ன நீ போலவு பண்ணிட்டு இருக்கியா ?  இல்லே , ஆனா ?  அனா என்ன டி ? என் கூதிய நீ தா கிழிக்கணும்னு முடிவு பண்ணிருந்தேன். அடி பாவி , இது எப்போ இருந்து ? ஹ்ம்ம்  எங்க அக்கா , நைட் ஷோ போக ஆரம்பிச்சதுலே இருந்து  ? எனக்கு ஷாக் .. என்னடி சொல்லறே … ஹ்ம்ம். எங்க அக்காவை நீ  தாண்ட ஓத்துக்கிட்டு இருக்கே .. எனக்கு தெரியும் …. என்ன டி சொல்லறே … எப்படி தெறியும்.. ( ராணி ஏதாவது ஒளறிட்டேளா) , எப்படி  தெறியும் சொல்லு டி .. ஹ்ம்ம் தெரியும் … நா வேகமா , அவ முலைய  கடிக்க, அய்யோன்னு கத்தினா .. சொல்லு டி , மறுபடியும் கட்டிக்க , சிரிச்சா … சொல்லு டி .
ஹ்ம்ம்.. அவ உன்கிட்டே ஓல் வாங்காத நாள் எல்லாம் , நடு ராத்திரில புண்டைல விறல் போட்டுட்டு , ராஜ் ,ராஜ் னு சொல்லிட்டு இருப்பா .. ஒரு நாள் , நா தூங்கிட்டேன்னு அவ மெதுவா மொனகிட்டு இருந்தா .. நா கொஞ்சம் நல்லா கேக்க ஆரம்பிச்சேன் .. அப்போ அவ போர்வைக்குள்ளே கைய விட்டு ,அவ விறல் போட்டுட்க்கிட்டு இருந்தா , அப்போ உண் பேர சொல்லிட்டு இருந்தா …அதுக்கு அப்பறம், நா தூங்கறதே இல்லே … அவ படத்துக்கு போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு உன்கூட வந்து ஓல் வாங்கிட்டு வருவா .. அன்னைக்கு மட்டும் அவ நல்லா தூங்குவா… ஒரு நா , அவ போன் ல உன் வாட்ஸாப்ப் ல உண் சுன்னிய பார்த்தேன் .. அவ அத பார்த்து தான் டெய்லி அவ புண்டையில விறல் போடறானு தெறிச்சது .அவ பாத்ரூம் போனா நேரத்துலே , நானும் என்னோட போன் ல உன் சுன்னியோட போட்டோவை எடுத்து வச்சிக்கிட்டேன் அத பார்த்து நானும் விரல் போடுவேன் .. ஆனா, உன் சுன்னிய புண்டைல விட்டு ஓக்கற சுகம் என்னனு தெரியாது .. அதுக்கு டைம் பார்த்துட்டு இருந்தேன் . அதுக்கு அப்பறம், ஒரு மெசேஜ் ல நீங்க ரெண்டு பேறும் , அஞ்சு தடவ ஒத்ததால் , இன்னும் ரெண்டு வாரத்துக்கு ஓக்க வேண்டாம் னு அவ உனக்கு மெசேஜ் பண்ணி இருந்தா .. என்னால நம்பவே முடியலே .. ஒரு நைட் ல அஞ்சு தடவ ஓல் வாங்கி இருக்கானா , அப்போ முடிவு பண்ணினேன் ,, நானும்  உன்  சுன்னில ஓல் வாங்கணும்னு ..  உன்கிட்டேயே என் புண்டைய கிழிக்க வைக்கனுமுனு முடிவு பண்ணி ரெண்டு மாசம் வெயிட் பண்ணினேன் ..
இந்த வாரம் ஊருக்கு போவணு தெரியும் அதான், எனக்கு ஒரு ப்ராஜெக்ட் ஒர்க் இருக்குனு சொல்லி , இங்கே இருதேன் .. என்னால நம்பவே முடியலே.. அடி பாவி , மூணு மாசம் இவ்வளவு வேல பார்த்துருகிய…நீ சின்ன பொண்ணு இல்லடி …
ரெண்டு பேறும் இறுக்கி கட்டி பிடிச்சி லவ் யு சொன்னோம் .. …
பாகம்-2 – சினேகா என்னை  சிற்றின்பத்தில் மூழ்க வைத்த கதை .. இரண்டாம் பாகத்தில்.. காத்திருங்கள் .. ஆதரவு கொடுங்கள் ..
இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் என்னுடைய ஈமெயில்  தொடர்பு கொள்ளலாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு