ஹாய் என்னுடைய பெயர் தேவா நான் ஒரு கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன் அதே கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வரும் ரூபாவை நான் எப்படி ஓத்தென் என்பதை இந்த கதையில் கூறுகிறேன்.
அவள் பெயர் ரூபா பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் முலை சைஸ் 32 இடுப்பு 28 குண்டி 30. எங்கள் கல்லூரியில் அவள் தான் பேரழகி அவளை பார்த்தால். எங்கள் கல்லூரியில் உள்ள அணைத்து மாணவர்களுக்கும் கையடிக்க தோன்றும் அவளை ஒரு முறையாவது ஓக்க வேண்டும் என பார்க்கும் ஆண்களுக்கு தோணும். அவள் எனக்கு சீனியர் அவளது தோழிகள் மூலம் அவளுடைய வாட்ஸாப்ப் நம்பரை பெற்று தினமும் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்வேன் ஆனால் அவள் எந்த பதிலும் அனுப்ப மாட்டாள்.
நானும் அவளை எப்படியாவது மடக்கி ஓத்து விட வேண்டும் என நினைத்து தினமும் மெசேஜ் செய்யவேண். காலம் கணித்தது முதலில் ஹாய் என மெசேஜ் அனுப்ப ஆரமித்தால் பிறகு சாட் செய்ய ஆரமித்தோம் நாட்கள்நகர்ந்தது கல்லூரி விழா வந்தது எங்கள் கல்லூரியில் விழா மதியம் தொடங்கி இரவு 11 மணி வரை நடைபெறும். அன்று எங்கள் துரையின் சார்பாக நடக்கும் கலைநிகழ்ச்சிக்கு மேடை அலங்காரம் செய்யும் பொருட்கள் எல்லாம் ஒருவள் வய்த்திருந்தால்.
அவள்காய்ச்சலால் அன்று வரவில்ல்லை இரவு 9 மணிக்குதான் எங்கள் துறை சார்பு நிகிழ்ச்சி. அதனால் அவள் வீட்டுக்கு சென்று பொருட்களை வாங்கி வர ஒருவரை அனுப்ப துறைத்தலைவி முடுவுசெய்து ரூபாவை அனுப்பினார் இரவில் தனியாக அனுப்பக்கூடாது என்பதற்காக என்னையும் அனுப்பினார். இருவரும் சென்று அதை வாங்கி வரும் வழியில் மழை பெய்ய ஆரமித்து விட்டது வேறுவழி இல்லாமல் அருகில் உள்ள மரத்தடியில் ஒதுங்கினோம் மழை விடுவதாக தெரியவில்லை.
நான் அவளிடம் மழை விடுவதாக தெரியவில்லை அதனால் அருகில் தான் என் வீடு இருக்கிறது. அங்கு சென்று மழை நின்றவுடன் செல்லலாம் என கூறினேன் அவள்இரவு நேரம் என்பதால் சரி என்றால். நாங்கள் என் வீட்டுக்கு செல்வதற்குள் மழையில் முழுவதுமாக நனைந்து விட்டோம். அவள் முழுவதுமாக நனைத்திருந்தால் அன்று அவள் சாம்பல் கலந்த வெள்ளை நிற சுடிதார் அணிந்திருந்தாள்.
குளிரில் அவளது உடல் நடுங்கியது அவளது முலை ஈரத்தில் நன்றாக தெரிந்தது உள்ளே கருப்பு ப்ரா அணிதிருத்தாள். நான் அவளுக்கு துண்டு எடுத்து கொடுத்தேன் அவள் துடைக்க ஆரமித்தல். நான் ரசிக ஆரமித்தேன் இன்று அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிடவேண்டு என நினைத்து அவள் தலை துவட்டும் போது அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி அணைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் இருந்து தப்பிக்க முயன்றால் என்னை அறைந்து விட்டால். நான்விடாமல் திரும்பவும் கட்டிபிடிக்க முயன்றேன் அவள் என்னை தள்ளி விட்டாள் நான் கெஞ்சினேன் உன்னை நான் காதலிக்கிறேன் என்று அவள் நீ என்னை விட சிறியவன் என்றால் நான் காதலிக்கிறேன். உன் வயதை அல்ல உன்னைஒரு முறை உன்னுடன் உடலுறவு வைத்து கொள்ளவேண்டும் என்றேன் அவள் அறைந்தாள்.
அங்கிருந்து கிளம்ப முயன்றால் நான் அவளை பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்து முலையை அமுக்கினேன் அவள் தடுக்க முயன்றாள். நான் விடாமல் பிசைந்தேன் முலை நன்றாக இருந்தது பிறகு அவள் சுடிக்குள் கையை விட்டு முலையை தொட்டேன். அவள் முலை ரெம்ப மென்மையாக சூடாக இருந்தது என் கையை எடுத்துவிட்டால். நான் அவளை திருப்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் என் சுண்ணி விரைத்தது. அவள் சுடியின் அடியில் என் சுண்ணி தட்டியதுஅவள் முலையை கசிக்கொண்டே இருந்ததால்.
அவளுக்கு மூடு ஏறியது சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு வேறு வழி இல்லாமல் ஒத்துக்கொண்டால். ஆனால் ஒருமுறை மட்டும் தான் என்றால் நான் சந்தோஷத்தில் அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் முதுகை தடவினேன். அப்படியே முட்டி போட்டு அவள் சுடியை மெல்ல மேலை தூக்கினேன் அவள் இடுப்பு வெள்ளையாக ஈரத்துடன் இருந்தது. நான் முத்தம் இட்டுக்கொண்டே சப்பியெடுத்தேன் அவளது சுடியை விட்டுவிட்டேன்.
நான் இப்போது அவளது சுடிக்குள் இருக்கிறேன். அவளது தொப்பிளை நக்கியெடுத்தேன் அப்படியே அவளது முலையை என் கைகளால் தொட்டேன் அவள் முனகினாள். பிறகு வெளியே வந்து அவளது சுடியை கழட்டினேன் பிறகு ப்ராவையும் கழட்டி முலையை சப்பியெடுத்தேன் அவள் சுகவெள்ளத்தில் இருந்தால் அப்படியே அவளை கட்டிலில் தள்ளினேன்.
பிறகு என் சட்டையை கழட்டினேன். அவள் மீது படுத்தேன் அவள் நெத்தியில் தொடக்கி இடுப்பு வரை முத்தமழை பொழிந்தேன் இரண்டு முலையையும் மாறி மாறி அரை மணிநேரம் சப்பியெடுத்தேன். முலைக்காம்பை பல்லால் கடித்தேன் அவள் ஐயோஅம்மா என கத்தினாள். நான் அதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் சப்பியெடுத்தேன் பிறகு தொப்புளோட்டையில் நாக்கை விட்டு குடைந்தேன்.
அப்படியே அவள் சுடி பேண்டை கழட்டினேன் அவள் கால் முதல் ஜட்டி வரி முத்தம் குடுத்து நக்கினேன். பிறகு என் பேன்ட்டை கழட்டினேன் அவளது ஜட்டியை கிழித்து எறிந்த வேகத்தில் அவள் புண்டை மேட்டில் வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன். அவள் சுகத்தில் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹஹ் என முனகினாள் அவளது புண்டை சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது.
நான் ஒரு அரை மணி நேரம் சப்பியதில் அவளது மதன நீர் வந்தது ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன். பிறகு என் ஜட்டியை கழட்டி என் பூளை வெளியே எடுத்தேன் அது ஏழு இன்ச் அதை பார்த்த அவள் பயந்தால். நான் என் சுன்னியை அவளிடம் குடுத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவள் அதை கையில் வாங்கி ஊம்பினால். அவள் எதிர்பாராத போது அவளது வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் தொண்டை வரை சென்றது அரை மணிநேரம் அவள் ஊம்பிய பிறகு கஞ்சி வந்தது அதை அவள் குடித்தால்.
பிறகு என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன் எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது அவ்வளவு சுகத்தில் இருந்தால் அப்படியே மெல்ல என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அது உள்ளே செல்ல வில்லை ரெம்ப டைட்டாக இருந்தது அவளுக்கு இதுதான் முதல் முறை எனக்கும் தான் என்பதால் உள்ளை செல்ல ரெம்ப கஷ்டப்பட்டது அவள் வலியால் துடித்தாள். நான் முதல் முறை அப்படித்தான் இருக்கும் என்றேன் அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து ரத்தம் வந்தது.
பிறகு மீண்டும் உள்ளே விட்டேன் இந்த முறை மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்றது அவளது ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டே உள்ள விட்டேன். எனது சுன்னி முழுவது அவளது புண்டையில் இருந்தது அப்படியே ஒரு நிமிடம் உள்ளேயே வைத்துவிட்டு அவளது முலையை சப்பக்கொண்டும் காம்பை கடித்துக்கொண்டும் இருந்தேன். பிறகு அவள் புண்டையில் இருக்கும் என் பூளை மெதுவாக நகர்த்தினேன் எனக்கு சொர்கமே தெரிந்தது. பிறகு மெல்ல ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் சுகத்தில் இஸ் ஆஹா ஆஹா என முனகினாள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு வேகத்தை கூட்டினேன். நாற்பது நிமிடம் ஓத்த பிறகு அப்படியே தூங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு