எல்லோருக்கும் வணக்கம்.
நான் சென்னையைச் சேர்ந்த கிருஷ்ணர். எனது வயது 26. எனது சொந்த இடம் தர்மபுரி.
நான் கடந்த மூன்று ஆண்டுகளில் ஒரு குடியிருப்பில் தங்கியிருக்கிறேன். ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்.
நான் வழங்குவது புதியது. இங்கே இருப்பது நல்லது. நான் ஒரு நாத்திகன். நான் 6 அடி உயரம். எனவே நான் மெலிதாகவும் பொருத்தமாகவும் இருக்கிறேன்.
என் கதைக்கு வருகிறது.
எனது வீட்டு உரிமையாளர் விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள். அவரது வயது 29 வயது. அவருக்கு 5 வயது மகன் உள்ளார். சில குடும்ப பிரச்சினைகள் காரணமாக அவள் விவாகரத்து பெற்று தனியாக தங்கியிருந்தாள். ஆனால் அவளுக்கு நான்கு வாடகை வீடு உள்ளது. எனவே அவள் நன்றாக குடியேறினாள், அவள் மிகவும் அழகான ரஸமானவள் மற்றும் மிகவும் நியாயமான மற்றும் பளபளப்பான தோல் தொனியைக் கொண்டிருக்கிறாள்.
அவளுடைய உதடுகள் எப்போதும் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும்.அவளுக்கு மிகவும் கருப்பு முடி மற்றும் கருப்பு கண்கள் உள்ளன. அவள் கன்னத்தில் மங்கலானவள். அவள் எப்போதும் சிரிக்கும் முகம் கொண்டவள். ஒட்டுமொத்த அவர் அழகான மற்றும் கவர்ச்சியான ரஸ பெண்கள். மிகவும் கவர்ச்சிகரமான.
அவள் தன் மகனுடன் தனியாக தங்கியிருக்கிறாள். ஒவ்வொரு இரண்டு மாதங்களுக்கும் ஒரு முறை அவளுடைய அம்மா வந்து செல்வார்.
நான் தரையில் மாவில் இருக்கிறேன். அவள் முதல் மாவில் இருக்கிறாள். வாடகை கொடுக்கும்போது, ​​பில்கள் செலுத்தும்போது நாங்கள் பேசுவோம். எல்லாமே இல்லை. வேறு எந்த உரையாடலும் இல்லை. நான் என் துணிகளை கூரை மேல் உலரச் செல்லும்போதெல்லாம். நான் அவளைப் பார்க்கும்போது அவள் சிரிப்பாள். அந்த புன்னகை உன்னைப் பைத்தியம் பிடிக்கும். அவளுக்கு மிகவும் நல்ல பற்கள் உள்ளன.அதனால் அவளது புன்னகை மிகவும் அழகாக இருந்தது. ஆனால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் நான் அவளது புண்டை மற்றும் உதடுகளை முறைத்துப் பார்ப்பேன். அவள் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
அவள் ஒருபோதும் சில சால்வை அல்லது துணியால் அவள் புண்டையை மறைக்கவில்லை. அவள் சட்டைகளில் அருமையாக இருப்பாள்.
இப்போது என் சம்பவத்திற்கு வருகிறேன்.
நான் அவளுக்கு சில முறை உதவி செய்தேன் ..
இந்த ஆயுத பூஜையின் போது அவள் பூஜைக்காக தனது வீட்டை சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் மற்றும் சுத்தம் செய்ய சமையலறை அலமாரியில் இருந்து அனைத்து பாத்திரங்களையும் எடுக்க வேண்டும். அது அவளுக்கு மிக உயர்ந்தது. அவள் கீழே வந்து என்னை உதவிக்காக அழைத்தாள். நான் அவளுக்கு உதவ சென்றேன்.
அந்த நேரத்தில் அவள் புண்டையை மறைக்கவில்லை. நான் அவளது புண்டையை முறைத்துப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.நான் மலத்தில் நிற்கிறேன்.அதனால் அவளது புண்டையைப் பார்ப்பது மிகவும் தெளிவாக இருக்கிறது..நான் அவளது புண்டையைப் பார்க்கிறேன் என்று அவள் அறிந்தாள் .அப்போது அவள் அதை துண்டால் மூடினாள்.
அதன் பிறகு நான் அவளுடைய வாழ்க்கை மற்றும் குடும்பம் மற்றும் தனிமை பற்றி உரையாட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எப்படி திருமணம் செய்து கொண்டாள், எப்படி விவாகரத்து பெற்றாள் என்று சில கதைகளை சொன்னாள்.
நான் எதையாவது கேட்டுக்கொண்டிருக்கிறேன், பின்னர் நான் அவளுடைய வீட்டை சுத்தம் செய்ய அவளுக்கு உதவ ஆரம்பித்தேன். என் உறவை பலப்படுத்த ..
அவள் எனக்கு மிகவும் திறந்தவள். அவள் என் குடும்பம் மற்றும் படிப்புகளைப் பற்றி கேட்டாள்.
கடைசியாக அவள் காதலி விஷயங்களுக்கு வந்தாள்..நான் காதலிகள் இல்லை என்று சொன்னேன்..நான் ஹாய் பை நண்பர்கள். அவள் என்னை கேலி செய்ய ஆரம்பித்தாள்..அப்போது நான் அவளை ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் நான் சொன்னேன் .உன் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் சிரித்தாள், 2 நிமிடம் கழித்து “அப்படியா?” என்று கேட்டாள்.
நான் “நிச்சயமாக” என்றேன்.
நான் விட அதிகமாக ஊர்சுற்ற ஆரம்பித்தேன்.
நான் சொன்னேன் “நான் சில சமயங்களில் உங்களைப் பார்ப்பேன்”.
அவள் மீண்டும் புன்னகைத்து ”எனக்குத் தெரியும்” என்றாள் .நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்..அப்போது அவள் ஆர்வமாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
பின்னர் நான் அவளை நேரடியாக ஊர்சுற்றினேன்.
நான் சொன்னேன் “உர் உதடுகள் ஆர் பிங்க். நான் அதை அடிக்கடி பார்க்க விரும்புகிறேன்”.
மீண்டும் பதில் இல்லை.ஒரு புன்னகை.
அது மதியம்..நாம் சில உல்லாசங்களுடன் பாத்திரங்களை சுத்தம் செய்து முடித்தோம்.
பின்னர் அவள் படுக்கையறை மற்றும் குளியலறையை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவர் “உர் உதவிக்கு நன்றி. நான் என் அறையை நானே சுத்தம் செய்வேன்”.
நான் சொன்னேன் ”அது சரி. நான் உங்களுக்கு உதவுவேன்”.
பின்னர் உள்ளே சென்று பெட்ஷீட்களையும் போர்வைகளையும் அகற்றத் தொடங்கினேன் .அப்போது நான் அவளுக்கு அருகில் நின்று கொண்டிருந்த பெட்ஷீட்டை மடித்து என் முழங்கைகளால் அவளது புண்டையைத் தொட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கொஞ்சம் நகர்ந்தாள். பின் மீண்டும் தொட்டாள். அவள் நகரவில்லை.
அவள் இன்னும் அங்கேயே நிற்கிறாள்.
இங்கே விளையாட்டு தொடங்குகிறது.
மூன்றாவது முறை நான் தொட்டு அவளை நோக்கித் தள்ளிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் திரும்பி அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
அவள் கண்கள் அதற்கு ஆம் என்று சொல்கின்றன..
நான் மெதுவாக பெட்ஷீட்டைக் கைவிட்டு அவளை நோக்கி திரும்பினேன்.
அவள் என் கையை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்தாள்..
அவளுடைய செயல்பாட்டில் நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
என் டிக் கடினமடைந்து கைகள் நடுங்குகின்றன. ஏனெனில் அது எனது முதல் முறையாகும்.
நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை அழுத்தினேன், அவள் இன்னும் என் கண்களைப் பார்த்து என் டிக்கைத் தொட்டாள். அவள் திருமணம் செய்து கொண்டாள், அதனால் என்னுடன் செய்ய அவளுக்கு தெரியும் ..
நான் இரண்டு புண்டையையும் அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அது மிகவும் அழகாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது. நான் என்னை எதிர்க்க முடியாது.
நான் அவள் கழுத்தை பின்னால் பிடித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள். ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். அவளது உதடுகளை 10 நிமிடம் உறிஞ்சினாள்.
அவள் என்னை விட்டு விலகி கதவை மூடிவிட்டு வர சொன்னாள்.
நான் மண்டபத்திற்குச் சென்று அதை மூடினேன்..
அவள் நைட்டியை அகற்றி ப்ராவுடன் நின்றாள். அவள் பேன்டி அணியவில்லை.
நான் ஒரு தேவதையைப் பார்ப்பது போல் இருந்தது.
அவள் ஒரு வெள்ளை பெண்கள். அவள் புண்டையை மொட்டையடிக்கவில்லை. அதன் ஹரி.பிக் புண்டை.
நான் அவளை நோக்கிச் சென்று ப்ராவை அகற்றி அதை கடினமாக உறிஞ்சினேன்.நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி கால்களைத் திறந்து புண்டையைப் பார்த்தேன்.
இது ஒரு இளஞ்சிவப்பு புண்டை என்று என்னை நம்ப மாட்டேன். அவளுக்கு குழந்தை இருப்பதாக நான் நம்ப முடியாது.
நான் அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். அது உண்மையில் எனக்கு நன்றாக இல்லை. உப்பு.நான் எப்படியிருந்தாலும் அதை விரும்பவில்லை. ஆனால் அவள் படகோட்டி வரும் வரை நான் அதை உறிஞ்சினேன்..அவருக்கு புணர்ச்சி கிடைத்தது ..
அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், “விரைவில் என்னை ஏமாற்று” என்றாள்.
நான் என் துணிகளை அகற்றினேன்
கடினமாக்க அவள் கையை என் டிக்கில் வைத்தேன் ..
அவள் அதை நன்றாக செய்தாள். அது மிகவும் கடினமாகிவிட்டது.
அதை சொர்க்க துளைக்குள் வைத்தேன். நான் அதை மெதுவாகத் தள்ளினேன். ஓ மை கூட். அந்த துளை என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இது இறுக்கமாக இருந்தது, ஆனால் வழுக்கும் மற்றும் சூடாக இருந்தது. மிகவும் அற்புதமான உணர்வு.
Woooowwww. அது மிகவும் அருமையான உணர்வு. அவளுக்குள் செல்வதை நான் எதிர்க்க முடியாது.
இது எனது முதல் செக்ஸ். அதன் மென்மையான மற்றும் மென்மையான புண்டை. மிகவும் ஈரமான. அதனால் நான் அவளை மிகவும் வேகமாகவும் வேகமாகவும் கத்தினேன். நான் எதிர்பார்த்தபடி. அவள் அப்போது கத்த ஆரம்பித்தாள் .. அவள் இரண்டாவது முறையாக வரும் வரை நான் இன்னும் புணர்ந்தேன்..அவருடைய அலறலைக் கேட்பது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
அவள் புண்டையைப் பயன்படுத்தி என் டிக் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். சில 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் படகோட்டி உணர ஆரம்பித்தேன்..நான் அவளிடம் சொன்னேன். அவள் உள்ளே படகோட்டி சொன்னாள். ஏனென்றால் அவள் ஏற்கனவே கருத்தடை அறுவை சிகிச்சை செய்தாள். எனவே நான் முழுமையாக உள்ளே நுழைந்தேன். ஓஹ்ஹ்ஹ்ம் ம்ம்ம்ம்ய்யி கூட். அது ஒரு உணர்வு. நான் அவளுக்குள் கம்மிங் செய்த பிறகு நடுங்கிக் கொண்டிருந்தேன். எனவே நல்ல மற்றும் ஹூட் உணர்வு.
நான் அதை ஒருபோதும் மறக்க மாட்டேன். நான் சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டேன், பின்னர் என் டிக்கை வெளியே எடுத்தேன். பின்னர் என் சுயத்தை சுத்தம் செய்தேன். அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு சொன்னான். ”ஏதாவது உதவி? pls என்னை அழைக்கவும். “அவள் புன்னகைத்து என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் அவள் உதட்டில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன். ஆழமாக. பின்னர் நான் என் அறைக்கு கிளம்பினேன்.
இக்கதையின் கருத்துகளை என்னிடம் தெரிவிக்கலாம், நான் என்னோடு பழகிய பேசிய பெண்களின் பற்றிய எந்த வித விவரத்தையும் தர மாட்டேன், அதற்காக மட்டும் என்னை தொடர்புகொள்ள வேண்டாம். எவ்ளோ வற்புறுதினாலும் நான் கொடுக்கவும் மாட்டேன், பின் மதிக்கவும் மாட்டேன். என்னோடு தொடர்புகொள்ள  என்கிற முகவரியில் ஈமெயில் அனுப்பலாம்.
எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு