வணக்கம் எனது பெயர் மீனா வயது 18 நான் இப்பொழுது தான் எனது பள்ளிப் படிப்பை முடித்து இருக்கிறேன். நான் படிப்பில் அதிகம் ஆர்வம் காட்ட மாட்டேன், எனக்கு ஆண் மகன்களை மிகவும் பிடிக்கும் அவர்களுக்கு முன்னே தொங்கும் வாழைப் பழத்தையும் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் பொழுது எனது முலையை உடன் படிக்கும் பசங்கள் அனைவரும் பார்ப்பார்கள், நான் வயதிற்கு வந்த உடனே பசங்களோடு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். எனது புண்டை 13 வயதிலே கிழிந்தது நான் நிறையப் பசங்களின் சுன்னிகளைச் சப்பி இருக்கிறேன் எனக்குச் சுன்னிகள் என்றால் மிகப் பிடிக்கும்.
நான் சரியாகப் படிக்க மாட்டேன் அதனால் பதுமை ஆகியும் சிறு குழந்தை போலவே நடிப்பேன் அதனால் என்னை சந்தேகப் பட மாட்டார்கள். நான் எனது பள்ளியில் காலையில் சீக்கிரம் சென்று விடுவேன் ஒரு பையன் காலையில் எனது வகுப்பு படிக்கும் மாணவன் வந்தான் அவனை முலையால் இடித்து உஷார் செய்து சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
அவனது சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு குறைவாக வந்தது ஆனால் அவன் நான் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சைக் குடித்ததை அனைவரிடமும் சொல்ல ஆரம்பித்தான். அவன் அனைவரிடமும் சொல்லுவது எந்நக்கு வசதியாக இருந்தது என்னுடன் படிக்கும் 12 படங்களில் 8 பேரை உஷார் செய்து சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சைக் குடித்து இருக்கிறேன்.
மீதம் உள்ள 4 பேர் சுன்னிகள் இருக்கிறதா என்றே தெரியாது அம்மாஞ்சிகள், நான் எனது 12த் படுக்கும் காலத்தில் படிப்பைத் தவிர அணைத்து வேலைகளையும் பார்த்தேன். எனது மண்டையில் படிப்பு மட்டும் ஏற வில்லை எனது கிராமத்தில் இருக்கும் சில மன்மதர்கள் என்னை கவர்ந்தார்கள் நானும் அவர்களைப் பார்த்துக் கவர்ந்தேன்.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் பொழுதே என்னை இணைய தளம் மூலையமாக தொடர்பு கொண்டு என்னை ஓக்க ஆசைப் பட்டார்கள். நான் அவர்களுடன் ஓக்கிறேன் ஆனால் எனது பள்ளி முடிந்த உடன் என்று இருந்தேன்.
அதுவரை எனது பள்ளி மாணவர்களின் சுன்னிகளை ஊம்பி கஞ்சைக் குடித்து காம ஆசையை நிறைவேற்றிக் கொண்டு இருந்தேன். பின்பு எனது பள்ளி என்ற சொர்கம் முடிவிற்கு வந்தது இப்பொழுது நான் வேறு வழி இல்லாமல் எனது கிராமத்தில் இருக்கும் இளமையான பசங்களைத் தான் ஓக்க வென்றும் என்று இருந்தது.
எனது தெருவில் இரண்டு இளமையான பசங்கள் இருந்தார்கள் அவர்களின் பெயர் சிலம்பு வயது 24 பார்க்க அழகாக இருப்பான் பின்பு மார்பு விரிந்து இருக்கும் சுன்னி இருக்கும் அவன் நடந்து செல்லும் பொழுது பார்ப்பேன்.
இன்னொருவன் பெயர் பிரதாப் வயது 26 கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பான் ஆனால் துடை பெரிதாக இருக்கும் இவனது சுன்னியும் பெரிதாகவே இருந்தது.
இவர்கள் எப்பொழுதும் ஒன்றாகவே இருப்பார்கள் அதனால் நான் இருவரையுமே ஓக்கலாம் என்று முடிவு பனி இருந்தேன். சமீபமாக ஒரு காம படம் பார்த்து இருந்தேன் அதில் இரண்டு பசங்களை ஒரு ஓத்து காம சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால் நான் அவளைப் பார்த்த உடன் பொறாமைப் பட்டேன்.
நானும் ஒரு நேரத்தில் இரண்டு சுன்னிகளைச் சப்பி ஓத்து கஞ்சைக் குடிக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன். இருவரின் சுன்னிகளும் கண்டிப்பாக பெரிதாகத் தான் இருக்கும் முன்பாக நான் சுன்னிகளைச் சூத்து ஓட்டை மற்றும் புடையில் விட்டு ஓத்து இருக்கிறேன் அதனால் ஒரே நேரத்தில் என்னால் சூத்து மற்றும் புண்டையில் ஓக்க முடியும் என்று அவளோடு இருந்தேன்.
பின்பு நான் அவர்களை ஒரு நாள் அழைத்தேன் சந்திக்கலாமா என்று ஆனால் நான் உனது நண்பனை அழைத்து வ என்று சொல்வதற்கு முன்பாக அவனே நானும் எனது நண்பனும் வருகிறோம் என்று சொன்னான்? நான் உடனே ஒத்துக்கொள்ளக் கூடாது என்று சிறிது நாட்கள் அமைதியாக இருந்தேன்.
பின்பு இருவருமே இணைய தளம் மூலையமாக பேச ஆரம்பித்தார்கள் நானும் பேசினேன் எனது கிராமத்தில் சவுகாதோப்பு அதிகமாக இருக்கும் அதிலும் எனது வீட்டிற்குத் தள்ளி சிறிது தூரம் சென்றாலே சவுகத்தோப்பு வந்து விடும்.
நான் அவர்களிடம் சவுக்கத்தோப்பில் சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி இருந்தேன் பின்பு அவர்களும் சரி சந்திக்கலாம் ஆனால் எப்பொழுது சந்திப்பது என்று ஒரு எழுந்தது. அப்பொழுது நான் தெரியாமல் சவுக்கை தோப்பிற்கு வந்து விடுகிறேன் என்று சொல்லி இருந்தான் ஆனால் அப்பொழுது யாராவது பார்த்தார்கள் என்றால் கண்டிப்பாக அவர்களுக்குத் தெரிந்து விடும்.
பிரதாப் அப்பொழுது சரியான ஒரு யோசனை சொன்னான் அது என்ன வென்றால் இரவு 7 – 8 மணி அளவில் நீ வந்தால் மலம் கழிக்க வந்ததாகச் சொல்லி விடலாம் என்று சொன்னான். இந்த யோசனை நன்றாக இருந்தது அதனால் நான் இரவு 7 மணி அளவில் வருவதாகச் சொல்லி இருந்தேன்.
அந்த நாள் வந்தது எனது லட்சியம் நிறைவேறும் நாள் வந்தது, நான் அவளோடு சுன்னிகளை ஊம்ப காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு 6 மணி ஆனது எந்நக்கு இப்பொழுதில் இருந்தே எனது புண்டையில் அவர்கள் ஓப்பதை நினைத்து தண்ணீர் ஒழுகியது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு