அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னோட முதல் கதை நான் உங்கள் மதன் என் சொந்த ஊர் வந்து கொழும்பு ஸ்ரீலங்கா ஆயுர்வேத டாக்டராக இருக்கிறேன்.
என்னோட வாழ்க்கையில முக்கியமான தருணமாக இதனை நினைக்கிறேன். நான் என்ன கல்யாணம் பிடிக்கல ஆயுர்வேத மருத்துவமனை வைத்திருக்கிறேன். கொழும்பில நான் இந்த கதையில நான் சொல்லப்போறது என்னன்னா என்னோட ஆயுர்வேத மருத்துவமனைக்கு வந்த இளம் பெண்களும் சரி இல்லத்தரசிகளை சரி எப்படி என்கிட்ட நல்ல ஒள் வாங்குகிறது பத்தி தான் உங்களுக்கு எல்லாத்துக்கும் விளக்கமா சொல்ல போறேன்.
ஒரு நாள் நான் இப்படித்தான் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும்போது ஒரு இல்லத்தரசி வந்தாங்க 30 வயசு இருக்கும். உங்களுக்கு கல்யாணம் முடிச்சு ரெண்டு குழந்தை இருக்கு உங்களுக்கு ரொம்ப இடுப்பு வழியின் இருந்தாங்க.
அவங்களுக்கு இடுப்புக்கு மேல் ஆயில் மசாஜ் பண்ணனும் அப்படின்னு சொன்னேன் சரி மசாஜ் பன்ன சொன்னாங்க.
நானும் பண்ண ஆரம்பிச்சா பண்ணி கொஞ்ச நேரத்திலே வழி குரஜ்ஜி இருக்கு ன்னு கொஞ்சம் நல்லா இருக்கு அப்ப நான் சொன்னேன். ரெகுலரா வந்து பண்ணுங்க அப்ப உங்க வலி் இல்லாமல் போய்விடும் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி அப்படியே சொல்லி அவங்கள ரெகுலரா வந்தாங்க ஒரு ரெண்டு மூணு நாள் போச்சு பிறகுதான் இடுப்ப பிடிச்சு பிடிச்சு பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என்ன பண்ணிட்டு இருக்க அவங்க சொன்னாங்க இவங்க கிட்ட நான் சொன்னேன். நானே உங்களுக்கு போட்டி மசாஜ் செய்தாலும் முடி மசாஜ் பண்ணலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி பண்ணுங்க அப்படி நாங்க முதல்ல வந்து அவங்க கிட்ட சொன்னேன். நீங்க போயிட்டு அந்த ரூம்ல போயி அந்த டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிடுவோம் மட்டும் மேலே டவல போர்த்தி வைங்க நான் வரேன் அவங்க டவல் மட்டும் போட்டு இருந்தாங்க.
நான் உள்ள போனேன் உள்ள போன கையில எடுத்து அவங்க மேல வச்சு அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ஒரு அரை மணி நேரம் கழிச்சு லைட்டா டவல தூக்கி அவங்க கிட்ட சொன்னேன். அவங்களோட முறையில் காம் பல நல்ல மசாஜ் பண்ணி கேட்டேன். சரி பண்ணுங்க நாங்க நானும் கைய வெச்சு அவங்களோட முளை எல்லாம் நீ நல்லா காய போட்டு பெசஞ்சு அவை நல்ல உத்தி காயகுடு நல்ல பேசுங்க அவங்க மூணுங்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. என்னன்னு தெரில கீழே பார்த்தேன் அவ புண்டையில மதனநீர் வடிய ஆரம்பிச்சு நான் கேட்டேன் என்னமா இப்படி ஒழுகுது எப்படி என்று கேக்க.
என்னத்த சொல்லுவேன் என் புருஷன் என்னை ஓத்து நாலு வருஷம் ஆச்சு குழந்தை பிறந்ததற்கு பிறக்கவே இல்லை. அப்படி நாங்க சரி உங்களுக்கு வேணும்னா ஒரு நல்ல மசாஜ் பண்ணி விடுறேன். அப்படின்னு சொன்னேன் சரி நீங்க பண்ணுங்க பண்றது பண்ணுங்க அப்படி அவ சொல்ல. நான் மெலய மசாஜ் கொடுத்திருக்கும் போது மெதுவா கீழ போய் புண்டையில் நாக்கை போட்டேன்.
நாக்கை வைத்து மட்டும் தான் அப்படி குடம் குடமாக உத்த தயிர் மாதிரி வழித்து வாயில் போட்டு மெதுவாக உள்ள நாக்க சொருகுனன். புண்டையில சொருக சொருக சொர்க்கத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு அதுபோன்று தேன் புண்ட நான் பார்தது கிடையாது அவ அப்படியே நாக்க நக்க நக்க நக்க நக்க நக்க சொல்லி என் தலையை பிடித்து அமுக்கி விட்டாள். நானும் இதுதான் நல்ல சான்ஸ் விட நல்ல உறிஞ்சி உறிஞ்சி நக்கினேன்.
அவ என் தலைய பிடிச்சு இழுக்க நான் அவ புண்டைய நக்க அப்படியே சொகமோ சொகம் என் புருஷன் கூட இப்படி தக்கலை டாக்டர் நீங்க எப்படி நக்குரீங்க கீழேனு.
இதுல என்னமா இருக்கு நீ நக்ரத்தை மட்டும்தானே பார்க்கிற நான் உன்ன ஒத்துத்தா எப்படி என்று அப்ப நீ சொல்லுவ டாக்டர் எப்படின்னு சொன்னேன்.
உடனே நீங்க ஓப்பிங்கலா டாக்டர்னு கேட்டா இதில் என்னமா இருக்கு நான் உன்கிட்ட போச்சு அப்படின்னு சொல்லி என் பேண்டை கழட்டி என் 8 இன்சு பூல வெளியில் எடுத்து போட்டேன்.
அவ என்ன டாக்டர் உங்க பூலு இவ்வளவு பெருசா இருக்குது என் புருஷனுக்கு கூட அவ்வளவு பெரிய பூலு இல்ல டாக்டர். 4 இஞ்சு தான் இருக்கு உங்களுக்கு என்ன செட்டிங்கா அப்படின்னு கேக்க ஆமாண்டி அம்மா அப்படின்னு சொல்ல அப்படியே குனிஞ்சு என் பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பிச்சுட்டா.
நான் ரொம்ப அவள் ஊம்ப ஊம்ப அவன் புலம்பிக்கொண்டே இருக்கிறான். எனக்கும் கஞ்சி வருமா வருமா நானும் பார்த்து கிடைக்கும் வரவே மாட்டிங்குது கேட்கிறாய் எத்தனை நிமிஷம் ரத்த-வங்கி தாக்கு பிடி பிடிங்க ஊத்துங்க என் வாயில் அப்படிங்கிற நான் சொல்றேன். இல்ல மா என்னால முடியாது அவன் முகத்தை பார்த்தாலே 45 நிமிஷம் அவன் கஞ்சி வரதுக்கு நீ இவளவு நேரம் இப்படியுமா உன் கூட உனக்கு வாய் வலிக்கும் புண்டையைக் காட்டு.
நான் வேணும் சொருகி அடிக்க வேணா நீ உன் புண்டைல அடிச்சது எனக்கு உதவிதான் பார்ப்போம் என்று சொல்ல. அவன் தான் என் புருஷன் தான் உனக்கு மாட்டேங்குற நீ சரின்னு ஒத்துக்கிட்டேன் அப்படின்னு சொல்லி கொண்டே விரிச்சு காட்ட நான் மெல்ல சொருகினேன். உள்ளே போக மாட்டேங்குது என்னன்னு பார்த்து நாலு வருஷம் ஆச்சு இல்ல ஒத்து அப்படி போகும் நல்ல டைப் பண்ணி அடிங்கடா அடிங்கடா நான் உங்களுக்குச் சொல்லுகிறேன். பாயுதான் உள்ளபோது என்னமா என்று கேட்க அவனுக நாலஞ்சு தானே உனக்கு எது எப்படி இருந்த போதும் சரி சரின்னு சொல்றேன். நான் வெளில எடுத்துட்டு ஆயில் தடவி ஒரு வலியா உல்ல செருகி வழில கத்த நன அப்படி பயந்துட்டேன்.
அவ புண்டைல ஓக்கிறேன் ஓக்கிறேன் 45 நிமிஷத்துக்கும் மேல ஓக்குறேன். எனக்கு வர்றல உள்ளவிட்டு சுழற்றி சுழற்றி போது எந்த விதமாக வலியில் முனகிக் கொண்டே இருக்கிறா திருப்பி அவளை தூக்கி உட்காரவைத்து பூல புண்டல செருகி என்ன டாக்டர் எவ்ளோ நேரம் ஆகுது என் புருஷன விட நல்ல ஒக்கறீங்க அப்படினு சொல்லி தினமும் ஓப்பீங்களா. நான் உன் அடிமைனு சொல்லி ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தால், அவளின் அடங்கியும் எனக்கு அடங்கல அவள திருப்பி மெல்லிய சூத்துல பூல விட்டு கடஜ்ஜோன் எனக்கு வருதுனு சொன்னேன். அவ புதுசா ஒரு டம்ளர்ல புடிச்சு அளந்து பாத்தா 200மில்லி வந்துருக்கு சொல்லி இனி நீங்க தான் என் கள்ள புருஷன் என்று சொன்னால்.
அடுத்த அவளின் அக்காவை ஓத்ததை சொல்லுறேன்.
இது என் முதல் கதை உங்கள் கருத்தை எனக்கு  க்கு அனுப்பவும் நன்றி. தங்களின் ஆதரவை எதிர் பாத்து காத்திருக்கிறேன். இலங்கை வாசகர்கள் எனக்கு அதிகம் எர்பாக்குறேன்.
இது என் முதல் கதை உங்கள் கருத்தை எனக்கு  க்கு அனுப்பவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு