வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்க்கையில் நடக்கக் கூடாத சம்பவங்கள் நடந்தது. முதல் முறையாக உங்களிடம் இந்த கதையின் மூலம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். காம உணர்ச்சி அதிகமாக இருக்கும் இந்த கதையில் உண்மையான நிகழுவு ஒளிந்து இருக்கிறது.
அதற்கு முன்பு ஒரு சிறிய வேண்டுகோள், திருமணம் ஆனா மனைவியைத் தனியாக விட்டுவிட்டு வெளிநாட்டுக்கு வேலை பார்க்கப் போகாதீர்கள்.
என் பெயர் ரஹீம், வயது 24. முஸ்லீம் குடும்பத்தில் பிறந்து வளர்த்தேன். முஸ்லீம் வீட்டுப் பெண்கள் அனைவரும் மிகவும் அழகாக நிறைய இறைச்சி சாப்பிட்டு சூத்தை பெரியதாகவும் வைத்துக் கொண்டு இருப்பார்கள்.
இதுவரை பல பெண்களின் முலை மற்றும் சூத்தை தெரியாமல் தடவிப் பார்த்து இருக்கிறேன்.
முஸ்லீம் பெண்கள் என்றால் மிகவும் மென்மையாக, அமைதியாக ஓப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
ஆனால் எந்த முஸ்லீம் பெண்ணும் பாதுகாப்பு இல்லாமல் புதிய ஆணுடன் செக்ஸ் செய்து விட மாட்டார்கள். ஆகையால் ஒரு அழகான முஸ்லீம் பெண்ணை மேட்டர் அடிப்பது என்பது சாதாரணமான விஷயம் இல்லை.
உறவுக்கு காரப்பெண்களை மட்டுமே சுலபமாக மேட்டர் அடிக்க முடியும். இரண்டு மாதத்துக்கு முன்பு என் அண்ணனுக்குத் திருமணம் நடந்தது. கல்யாணமான ஒரு மாதத்தில் வெளிநாட்டுக்கு வேலை காரணமாகச் சென்று விட்டான்.
அவனிடம் படித்துக் படித்து கூறினேன், கல்யாணமான கையேடு அண்ணியை அழைத்துச் சென்று விடு, இல்லை என்றால் வெளிநாட்டின் வேலையை விட்டுவிட்டு திருமணம் செய்து கொள் என்று அறிவுரை கூறினேன்.
நான் கூறியதைச் சற்றும் காதில் வாங்காமல் திருமணம் முடித்து விட்டு, பணம் சம்பாரிக்கா வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான். என் தந்தை 10 வருடங்களுக்கு முன்பே இறந்து விட்டார், வயதான ஒரு தாய் மட்டுமே இருக்கிறார்கள்.
திருமணம் நடந்து முடிந்த பொழுது நான், அம்மா, அண்ணன், அண்ணி என்று ஜாலியாக பேசி சிரித்துக்கொண்டு இருப்போம். என் அண்ணன் வெளிநாட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றவுடன் அண்ணியின் முகத்தில் சந்தோசம் இல்லாமல் போனது. என் அம்மாவுக்கும் உடம்பு முடியாமல் இருந்தது.
நானும், அண்ணியும் அதிகபட்ச நேரம் தனிமையில் வாழ்ந்து வந்தோம். என் அண்ணியின் மேல் எப்பொழுதும் தனி மரியாதை இருக்கும். ஆகையால் மிகவும் நெருக்கமாக ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்பேன்.
அண்ணன் இல்லாத குறையை நீக்குவதற்குச் சந்தோஷமாகப் பேசி மகிழ்ச்சியாக வைத்துக் கொள்வேன். சிலமுறை முலைகள் மற்றும் சூத்தால் இடிப்பார்கள், தெரியாமல் இடித்து இருப்பார்கள் என்று கண்டுகொள்ளாமல் விட்டுவிடுவேன்.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது. இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் போன்று பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். என் அண்ணன் இல்லாத குறையைப் போக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் இரண்டு பாத்ரூம் இருக்கும், வெளியில் ஒன்று மற்றும் என் ரூமில் ஒன்று. வெளியில் இருக்கும் பாத்ரூமில் தண்ணீர் வரவில்லை என்று அண்ணி என் படுக்கை அறையின் பாத்ரூமில் சென்று லாக் செய்யாமல் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவள் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் கதவைத் திறந்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து உறைந்து நின்றேன். இரண்டு பால் சுரக்கும் முலைகளையும் காண்பித்துக் கொண்டு நின்றாள்.
அவளும் அதிர்ச்சியில் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் நின்று கொண்டு இருந்தால், “ஐயோ! சாரி அண்ணி. . . ” என்று கூறிவிட்டு வேகா வேகமாக அறையை விட்டு வெளியில் சென்று விட்டேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு அண்ணி குளித்து விட்டு வெளியில் வந்தாள். “சாரி ரஹீம். . நான் கதவை லாக் செய்யவில்லை. மன்னித்து விடு!” என்று கேட்டாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு