வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ஷங்கர், வயது 24. கல்லூரி படிப்பை முடித்துவிட்டு வீட்டில் வெட்டியாக இருந்தேன்.
வெளிநாட்டில் அண்ணன் வேலை செய்வதால், மாதம் செலவுக்குப் பணம் கொடுத்து விடுவான். அந்த காசை கையில் வைத்துக்கொண்டு உதறி தனமாகச் செலவு செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக, கவர்ச்சியாக இருப்பேன். பெண்களை உஷார் செய்து மேட்டர் அடிப்பதில் வல்லவனாகத் திகழ்ந்து வந்தேன்.
பெண்களின் முலையைப் பிசையாமல் தூக்கம் வராது, கல்லூரி படிப்பு முடிக்கும் வரை காலேஜ் இருக்கும் பெண்களை ஒத்துக் கொண்டு இருப்பேன். கல்லூரியை முடித்த பிறகு பெண்களை மேட்டர் அடிப்பதில் மிகவும் சிரமாக இருந்தது.
மிகுந்த கவலையில் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன், அப்பொழுது தான் ஒரு விடிவு காலம் பிறந்தது.
முதல் முதலாகப் பக்கத்துக்கு விட்டு பெண்ணை பார்த்தேன். அவளின் பெயர் சரண்யா, வயது 24. பார்ப்பதற்குப் பால்கோவா போன்று இருப்பாள். அவளின் அந்தரங்க பகுதிகளைப் பற்றி பிறகு பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவளின் தந்தை ஒரு குடிகாரன், குடித்து விட்டு தினமும் மனைவியைப் போட்டு அடித்துக் கொண்டு இருப்பான். சரண்யாவுக்கு ஒரு தங்கை மற்றும் தம்பி இருந்தார்கள்.
அவளின் தாய் பிள்ளைகளைக் கவனித்துக் கொண்டு வந்தால், சரண்யா பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாகக் கவர்ச்சி தேவதை போன்று இருப்பாள்.
மீன் போன்ற கண்களுடன், அருவி போன்று நீண்ட கூந்தலுடன், கிளி போன்ற மூக்கு, கொய்யாக்கனி போன்ற சிவந்த உதடுகள், ஆப்பிள் போன்ற பெருத்த கன்னங்கள் என்று மொத்தத்தில் சிறந்த முகப் பொலிவுடன் அழகாக இருப்பாள்.
அவளின் மார்புகளின் மேடு சற்று பெரிசாக இருக்கும். அவளின் இடுப்பு அழகு தனியாகத் தெரியும்.
சரண்யாவின் சூத்து தனியாகத் தூக்கிக்கொண்டு தெரியும். முலைக்கும், சூத்துக்கும் இடையில் இடுப்பு மிகவும் நலிந்து வளைந்து அழகாக இருக்கும்.
அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து சூத்தை பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை விட்டு அழகாக ஒத்துத் தள்ளலாம். அவளின் சூத்தை பார்த்துத் தான் முதலில் மயங்கி விழுந்தேன்.
இதற்கு முன்னர் கல்லூரி பெண்களின் மீது கவனம் செலுத்தி மேட்டர் அடிப்பது, ஊர் சுற்றுவது என்று இருந்து விட்டேன்.
ஆகையால் சரண்யாவைச் சரியாகக் கவனிக்க முடியாமல் போனது, தற்பொழுது தான் வீட்டில் இருப்பதால் சமீப காலங்களாக சரண்யாவை உற்று நோக்கிச் சிறப்பு அம்சங்களை அறிந்து கொண்டேன்.
ஒரு முறை சரண்யாவின் தந்தை மருத்துவமனையில் படுத்துக் கொண்டு இருந்தார். சரண்யாவை அழைத்து மருத்துவமனையில் விடுமாறு அவளின் அம்மா வேண்டினாள்.
அவளை இருசக்கர வாகனத்தில் ஏற்றிக்கொண்டு சென்று கொண்டு இருந்தேன், மேடு பள்ளத்தில் தவறுதலாக வண்டியை விட்டேன்.
முலை மேடுகள் முதுகில் நசுங்கி எழுந்தது, சரண்யா ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு வந்தாள். என் தந்தை தினமும் குடித்து விட்டு உயிரை வாங்குகிறார்.
அதற்கு அவர் இறந்தால் கூட சந்தோஷமாக இருப்போம் என்று கூறினாள். முலையின் காம்பை மேலே உரசிக்கொண்டே வந்தால், நானும் கண்டுகொள்ளாத மாதிரி நடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் முதுகு மிகவும் சூடாக மாறியது. அந்த அளவுக்குக் காம்பு அழுத்தமாக உரசிக்கொண்டு வந்தது. பின்னர் சரண்யாவின் தந்தையைப் பார்த்துவிட்டு வீட்டுக்குத் திரும்பி வரும்போது எல்லாம் அந்தரங்க பகுதி முழுவதும் நசுங்கிப் பிதுங்கி வந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளும் பதிலுக்கு வண்டியில் வரும்போது தொடையின் மேல் கையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தால், என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு பக்கவாட்டில் நகர்ந்து சென்றது.
ஒரு கட்டத்தில் சுன்னி சரண்யாவின் விரலில் உரசியது. அவள் ஜாலியாக சிரித்துக்கொண்டு அனுபவித்துக் கொண்டு வந்தால், மிக விரைவில் என்னுடன் நெருக்கமாகப் பழகுவாள் என்று நினைத்துக் கூட பார்க்கவில்லை.
பின்னர் இருவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம், என்னைக் காம பார்வையில் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு வீட்டின் உள்ளே சென்றாள்.
இருவர் மனதிலும் விரைவில் புண்டை கிழிய மேட்டர் அடிக்கவேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
இருவர் வீடும் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொண்டு இருக்கும். மொட்டை மாடியில் சுலபமாக எகிறிக் குதித்து விடலாம், அந்த அளவுக்கு வீட்டின் வடிவம் அழகாக இருக்கும்.
என் வீட்டின் மொட்டை மாடியில் எனக்கு என்று தனியாக அறை இருக்கும். நான் மிகவும் சுத்தமாக குளிர்ச்சியாக வைத்து இருப்பேன். இருவரும் போன் நம்பரை மாற்றிக்கொண்டோம்.
தினமும் ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருப்போம், சில சமயங்களில் இரட்டை வசனத்தில் பேசி அரட்டை அடிப்போம். ஒரு சில மாதங்களில் மிகவும் நெருக்கம் அடைந்தோம்.
இருவரும் நேருக்கு நேராக எப்பொழுது மேட்டர்
செய்து கொள்ளலாம் என்று மட்டும் தான் கேட்கவில்லை. மற்றபடி இருவருக்கும் ஒரே எண்ணம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
விரைவில் அதற்கான வாய்ப்புக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தோம். ஏப்ரல் மாதம் வந்தது, வெயில் அதிகமாக இருந்தது. சரண்யா வீட்டில் இரவு நேரங்களில் அனைவரும் ஒன்றாக வந்து மொட்டை மாடியில் படுத்து உறங்குவார்கள்,
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு