இது என்னுடன் நடந்த உண்மையான சம்பவம். (பெயர் மாற்றப்பட்டது).
அவரது சம்பவம் இந்த ஆண்டு ஜனவரியில் நடந்தது. பருவமடைதல் என்னைத் தாக்கியதால் நான் எப்போதும் உடலுறவுக்குப் பட்டினி கிடந்தேன், திருமணமான ஒரு பெண்ணிடம் என் கன்னித்தன்மையை இழக்க நான் எப்போதும் விரும்பினேன். என் அண்டை வீட்டிலுள்ள பல அத்தைகளைப் பற்றி நான் நிறைய சுயஇன்பம் செய்தேன். இது என்னுடையது இந்த ஆண்டு வரை வழக்கமான வழக்கம்.
2018 எனக்கு மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலியாக மாறியது. இந்த ஜனவரி மாதம் எனது செமஸ்டர் இடைவேளையின் போது நான் ஹைதராபாத் சென்றபோது என் அம்மாவின் நண்பரை சந்தித்தேன். கடவுள் அவளுக்கு ஒரு கவர்ச்சியான கவர்ச்சியான முகம் கிடைத்துள்ளது, அது எந்த மனிதனும் இறக்கக்கூடும் உள்ளது.
ஆமாம், நீங்கள் அதை சரியாக யூகித்தீர்கள், அவர் இந்த கதையின் கதாநாயகி. அவரது பெயர் ஷாலினி 44 வயது 2 குழந்தைகளின் தாய். அவர் ஒரு சரியான வளைந்த உடலைக் கொண்டிருக்கிறார். அவரது புள்ளிவிவரங்கள் 32, 28, 36 ஆகும். ஒரு தாயின் உருவத்தை நன்றாக பராமரித்தால்.
கதையின் உண்மையான தொடக்கத்திற்கு வருகிறது.
எனது விடுமுறைக்காக நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், என் அம்மாவும் ஷாலினி மாமியும் பால்கனியில் நின்று கொண்டிருந்தார்கள், என் அம்மா ஆவலுடன் எனக்காகக் காத்திருந்து, ஷாலினி அத்தைவுடன் நேரத்தைக் கொன்றார். கல்வியாளர்களில் நல்லவராக இருப்பதற்காக என் முதுகு எனக்கு ஒரு குறும்பு புன்னகையை அளித்தது, நான் கூட அவளது மென்மையான உள்ளங்கையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஒரு சாதாரண அரட்டைக்குப் பிறகு சில நிமிடங்கள் அத்தை என் இடத்தை விட்டு ஒரு நாள் இரவு உணவிற்கு என்னை அழைத்தார், நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன்.
பின்னர் எனக்கு ஃபேஸ்புக்கில் ஒரு கோரிக்கை வந்தது, ஆம் அது அவள்தான் நான் அந்த கோரிக்கையை உடனடியாக ஏற்றுக்கொண்டேன், நாங்கள் சாதாரண தலைப்புகளைப் போல பேச ஆரம்பித்தோம் எங்கள் பொழுதுபோக்குகள் நமக்கு பிடித்த இசை கலர் ப்ளா ப்ளா ப்ளா…. அந்த நேரத்தில் ஒரு திருமணமான பெண்ணுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பும் உணர்வு இருந்தது நான் மிகவும் கஷ்டப்படுகிறேன், பின்னர் எனக்கு ஏதாவது காதலி இருக்கிறாரா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், இல்லை என்று நான் சொன்னேன், இல்லை என்று நான் நம்பவில்லை, நான் அவளை சமாதானப்படுத்த முயற்சித்தேன், நீண்ட காலத்திற்குப் பிறகு அவள் நான் ஒப்புக்கொண்டேன் ஒரு காதலி இல்லை. நீண்ட பயணத்தில் சோர்வாக இருந்ததால் நான் இறுதியில் தூங்கினேன்.
நான் மறுநாள் காலையில் எழுந்தேன், என் ஆச்சரியங்களுக்கு, எனது ஃபேஸ்புக் மெசஞ்சரில் 7-10 செய்திகளையும் 5 தவறவிட்ட அழைப்புகளையும் கண்டேன். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அவளுடைய சுயவிவரப் படத்தைப் பார்த்து நான் தூண்டிவிட்டேன், நான் வாஷ் ரூமுக்கு விரைந்து சென்றேன் நாளை இல்லை, நான் முன்பு இல்லாதது போல் வந்தேன்.
நான் அவளுடைய உரைக்கு பதிலளித்தேன், உடனடியாக ஒரு பதில் கிடைத்தது. சீக்கிரம் தூங்கியதற்காக நான் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன், அவள் என்னை மன்னித்துவிட்டு, என்னிடம் எதுவும் இல்லை என்று நான் பதிலளித்த நாளுக்கான எனது திட்டங்களைப் பற்றி என்னிடம் கேட்டாள். ஷாப்பிங்கிற்கு அவளுடன் சேர முடியுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள் நான் தயாராகிவிட்டேன் என்று ஒப்புக்கொண்டேன், நான் ஷாலினி அத்தை உடன் வெளியே செல்கிறேன் என்று என் அம்மாவிடம் சொன்னாள், அவளை கவனித்துக் கொள்ளும்படி அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
ஷாலினி அத்தை தனது குழந்தைகள் பள்ளிக்குச் சென்றவுடனேயே என்னை அழைத்தேன், நான் என் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டேன், நான் அவர்களின் அபார்ட்மெண்ட் முன் காத்திருந்தேன். அவள் என்னிடம் ஒரு சிவப்பு நிற வி கழுத்து சட்டை அணிந்தாள், இதன் மூலம் அவளது பால் பிளவுகளை லேசாகக் காண முடிந்தது. தோல்-இறுக்கமான ஜீன்ஸ் அவளது அனைத்து வளைவுகளையும் வெளிப்படுத்துகிறது மற்றும் என் டிக் கடினமாக இருந்தது எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது.
அவள் என் கன்னத்தைத் தட்டினாள், நான் காலை வணங்கினேன், அவளை மீண்டும் வாழ்த்தினேன். அவள் பைக்கில் ஏறினாள், அவளது ஒரு கையால் என் தோள்பட்டையிலும், மறுபுறம் என் தொடையில் என் கடின டிக்கிற்கு நெருக்கமாகவும் அவள் புண்டை என்னைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது பின்னால் இருந்து நான் கடினமாகவும் கடினமாகவும் இருந்தேன், அவள் கவனித்திருக்கலாம்.
நான் அவளிடம் என்ன ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறேன் என்று கேட்டேன், அவள் புதிய உள்ளாடைகளை வாங்க வேண்டும் என்று சொன்னாள், நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், அதிர்ச்சியடைந்தேன், மேலும் நான் அவர்களைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். இப்போது அவள் என்னை கவர்ந்திழுக்க முயற்சிக்கிறாள் என்று நான் புரிந்துகொண்டேன், நான் தொடங்கினேன் அவளுடன் உல்லாசமாக இருந்தாள், அதற்காக அவள் என் கன்னங்களை வெளுத்துக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் என்னை ஜி. வி. கே மால் பஞ்சாரா மலைகளுக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி கேட்டாள்.
பைக்கை நிறுத்திவிட்டு திரும்பி வந்தாள், அவள் என் கையைப் பிடித்து, அவளை அவளுடைய நண்பனாக நடத்தும்படி என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளுக்கு ஒரு குறும்பு புன்னகையை அளித்தேன், அவளும் அதனுடன் பதிலளித்தாள். அவள் நேராக என்னை உள்ளாடை கடையில் சர்வதேச வெற்றிக்கு அழைத்துச் சென்றாள். என் விருப்பப்படி அவளுக்கு அவள் அளவை என்னிடம் சொன்னாள், நான் அவளுக்கு ஒரு சிவப்பு மற்றும் கருப்பு நிற பூசப்பட்ட உள்ளாடையையும் ஒரு முழு சிவப்பு உள்ளாடையையும் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
அவள் வேறு எதையும் வாங்க விரும்புகிறீர்களா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் இல்லை என்று சொன்னாள், நாங்கள் திரும்பி வந்தோம். அவள் எனக்கு அட்டையை கொடுத்து, அதை தொட்டி மற்றும் பைக்கில் வைக்கச் சொன்னாள், அவள் எங்களுக்கிடையில் எதுவும் வர விரும்பவில்லை என்று சொன்னாள் அந்த நேரத்தில் நான் இந்த பெண்ணை ஃபக் செய்ய முடிவு செய்தேன்.
அவள் பைக்கில் உட்கார்ந்தவுடன் அவள் என் கைகளை என் தொடையில் என் டிக்கிற்கு நெருக்கமாக வைத்தாள், திரும்பி வரும்போது அவள் ஷாப்பிங் பற்றி என் அம்மாவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்டாள், நான் சரி என்று சொன்னேன், அவளும் என்னை அழைத்தாள் இரவு உணவிற்கான அவளுடைய இடம் நான் இந்த கொம்பு குழந்தையை இரவு உணவிற்குப் பெறப்போகிறேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் அவளை அவளுடைய குடியிருப்பில் இறக்கிவிட்டு வீட்டிற்கு திரும்பிச் சென்றேன்.
நான் என் உணவை சாப்பிட்ட எதையும் சாப்பிட வேண்டுமா என்று என் அம்மா என்னிடம் கேட்டார். நான் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தேன், நான் தூங்க விரும்பினேன், ஆனால் திட்டங்கள் வேறுபட்டவை என்று கூறி மீண்டும் என் அறைக்குச் சென்றேன்.
நான் பிற்பகலில் அவளுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன், அவள் உள்ளாடைகளை நேசிக்கிறாள் என்று சொன்னாள், அது அவளுக்கு சரியாக பொருந்துகிறது, நான் ஏற்கனவே என் ராக் ஹார்ட் டிக் உடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். இன்றிரவு எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் இருக்கிறது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அது என்னவென்று தெரிந்து கொள்ள ஆர்வமாக இருந்தேன்.
இரவு 7 மணி அளவில் நான் அவளுடைய இடத்தை அடைந்தேன், அவள் என்னிடம் இருந்த குளியலறையில் கதவைத் திறக்கிறாள், உடனடியாக அவள் என்னை வரவேற்று என் இருக்கையை எடுக்கச் சொன்னாள். நான் அவளுடைய குழந்தைகள் மற்றும் கணவனைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன். வார இறுதியில் அவர் தனது குழந்தைகளை பள்ளியிலிருந்து தனது தாயின் வீட்டிற்கு நேரடியாக அனுப்பினார், அவரது கணவர் ஒரு வணிக சுற்றுப்பயணத்தில் இருந்தார், அடுத்த வார இறுதியில் வருவார்.
நான் ஜாக்பாட்டை அடித்தேன். எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் வேண்டுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் ஆம் என்று சொன்னேன், அவள் என்னிடம் கேட்டாள் சமையலறையில் அவளுடன் சேருங்கள். நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன், எனக்கு ஒரு குண்டு தண்ணீர் இருந்தது, அவள் ஒரு கேள்வியை ஒரு புல்லட் போல சுட்டாள், நான் கன்னியா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், ஆம் என்று சொன்னேன், அதற்காக அவள் முகத்தில் ஒரு பெரிய புன்னகை இருந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு