வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ரவி 29 வயது 7 இன்ச் சுன்னி நார்மல் பையன் கருத்திற்கு .
வேலை இல்லாததால் ஒரு கொரியர் கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் காலை முதல் மாலை வரை வண்டி ஒட்டி கொண்டு இருக்க வேண்டுமாய் இருந்தது அப்படி தான் ஒரு நாள்.
ஒரு கொரியர் கொடுக்க வேண்டும் ஆனால் அந்த அட்ரெஸ்சை கண்டு பிடிக்க முடியவில்லை எனவே கொரியர் கொடுத்தால் ஒரு பேப்பரில் கையெழுத்து வாங்குவேன். அந்த பேப்பரில் நான் கொடுக்க வேண்டியவரின் போன் நம்பர் இருக்கும் எனவே அந்த நம்பரை எடுத்து கால் செய்தேன்.
நான் ஹலோ நான் கோரியரில் இருந்து கால் செய்யறேன் என்றேன் எதிரில் ஒரு அழகான பெண் குரல் சரியான விலாசத்தை சொன்னாள்.
அவள் வாட்ஸ் அப்பில் லொகேஷன் அனுப்புவதாக சொல்லி கட் செய்தால்.
எனக்கோ அவள் பேசும் சத்தத்தை கேட்டதில் இருந்து ஒரே அற்பரிப்பு எப்படி இருப்பாளோ அவள் வாய்ஸ் இப்படி மூடு எதுனா பக்க எப்படி இருப்பாளோ என்று எண்ணி கொண்டே அவள் சொன்ன இடத்தை வந்து அடைந்தேன்.
கிழே ஏதோ கம்பனி மேலே வீடு படிக்கட்டில் ஏறி மேலே போனேன் காலிங் பெல்லை அடித்து விட்டு காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
மனதிற்குள் திக்….திக்…என்று இருந்தது கதவை திறந்தது.
அய்யோ அழகு என்றால் அழகு பேரழகு ஆண்ட்டி நாட்டுக்கட்டை என்று கேள்விதான் பட்டு இருக்கேன். முதல் முதலில் நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டியை பார்க்கிறேன் கோரியரை கொடுத்து விட்டு கையெழுத்து போட பேப்பரை கொடுத்தேன்.
கவிதா என்று கையெழுத்து போட்டாள் அப்படியே அவளை கவனித்தேன். சுருள் சுருளாக முடி மாநிறம் பொலிவான முகம் 38 இன்ச் பெருத்த முலைகள் தொங்கமால் கல் போல இருந்தது.
சின்ன தொப்பை 38 சைஸ் குண்டி என்று வெறி ஏற்றினாள்.
எப்படியாவது. அவளை தொட்டவது பார்க்க வேண்டும் போல் இருந்தது. அவளே கொரியர் பேப்பரில் கையெழுத்து போட்டு விட்டு என் கையில் கொடுக்கும் போது லேசாக விரல் பட்டது பின் அவளே கையை நீட்டி தன்க்ஸ் என்றாள்.
நான் அவள் கையை இதமாக பிடித்து இரண்டு குலுக்கி குலுக்கி விட்டு நல்லவன் போல கீழே வந்துவிட்டேன் ஆனால் அவள் கையை பிடிக்கும் போது எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ் ஏறி ஏறியது.
இரண்டு நாட்கள் போனது அவளுடன் பேசவேண்டும் என்ற ஆசையில் அவள் நம்பரை சேவ் செய்து வைத்து இருந்தேன் வாட்ஸ் அப்பில் அவளின் போட்டோவை பார்த்து 5 முறை கை அடித்து விட்டேன்.
வாட்ஸ் அப்பில் தவறுதலாக மெசேஜ்அனுப்புவது போல காலை10 மணிக்கு ஒரு சேட்டை அணுப்புனேன் ரிப்ளை வரவில்லை.
இரவு 11.59க்கு ரிப்ளை வந்தது.
ஆங்கிலத்தில் உரையாடி கொண்டோம் உங்களுக்காக தமிழில்.
கவிதா யார் நீங்கள்….
நான் சாரி மேடம் தவற மெசேஜ் அனுப்புட்டேன் நான் கொரியர் கொடுவந்தவன்.
கவிதா ஒஹ்ஹ் சரி சரி.
நான் தூங்கவில்லையா மேடம்.
கவிதா இல்ல பா எங்க ஏரியாவில் திருட்டு நிறைய நடக்குது என் புருஷன் வேற வீட்டில் இல்ல திருடன் வந்துருவனேன்னு பயம் அதன் தூக்கம் வரல.
நான் என் குழந்தைகள் இருப்பாங்க தானே அப்பறம் என்ன பயம்.
கவிதா அந்த பாக்கியத்தை கடவுள் எனக்கு தரவே இல்ல பா.
நான் ஓ ஓ ஓ ஓ…. சாரி மேடம் உங்க வயசு என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கலாமா நா.
கவிதா 36 வயசு பா 20 வயசுலா கல்யாணம் பண்ணினேன் 16 வருசமா குழந்தைக்கு எங்கிக்கிட்டு இருக்கேன்.
நான் சரி மேடம் எனக்கு தூக்கம் வருது நான் போய் தூங்கறேன்.
Pages:
1
2
3
4
5

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு