வணக்கம் எனது பெயர் கணேஷ் வயது 32 எந்நக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது. ஆனால் சிறு வயதில் காதலித்த என் சொந்தக்கார ஆண்டியை என்னால் இன்னும் மறக்க முடியவில்லை. எந்நக்கு 24 வயது இருக்கும் பொழுது அவளுக்கு வயது 30 ஆகியது அப்பொழுதே ஆண்ட்டிக்கு திருமணம் ஆகி இருந்தது ஆனாலும் என்னை ஓத்து காம சுகம் கொடுத்தால்.
நான் அவளைக் காதலித்தேன் இருவரும் சேந்து வாழாவிட்டாலும் ஆண்ட்டி கணவனுக்குத் தெரியாமல் உல்லாசமாக ஓத்துக்கொண்டு தான் இருந்தோம். ஆனால் ஆண்ட்டி ஒரு காம வெறி பிடித்தவள் அவளுக்கு எப்பொழுது எல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கிறதோ அப்பொழுது எல்லாம் யாரை இருந்தாலும் அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பி உஷார் செய்து ஓத்துவிடுவாள்.
நான் அவளை ஓத்ததே எனது அன்னன் அவளை ஓக்கும் பொழுது ரகசியமாகப் பார்த்து பின்பு அவளின் முலையைத் தூங்கும் பொழுது அழுத்தி அவள் எழுத்து பார்த்து காமம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஊரில் உள்ள நிறைய ஆணைகள் ஆண்ட்டி மீது ஆசையாக இருப்பார்கள் அவள் காம லீலை காரி அனைவரையும் வசியம் செய்து விடுவாள்.
நான் அவளை ஊதா நாள் முதல் வேறு எந்த பெண்ணை ஓத்தாலும் இவளின் ஊம்பலும் ஓத்தாலும் யாரிடமும் கிடைக்க வில்லை. இவள் செஸ்யாக இருப்பாள் இவளின் முலையைப் பார்த்தாலே அனைத்து சுன்னிகளிலும் கஞ்சு ஊற்றும்.
பின்பு எந்நக்கு திருமணம் ஆகி என்னை ஒரு நாள் கூட விடாமல் என் மனைவி என்னை ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது என்னால் ஆண்டியை மரக்காமல் அவளை ஓக்க வென்றும் என்ற எண்ணமே இருந்தது. நானும் என் மனைவியும் ஒரு வருட காலம் ஓத்து இப்பொழுது வாரத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே ஓக்கிறோம்.
என் மனைவி சுண்ணியை ஊம்பினாலும் அவள் ஊம்புவது போல் இல்லை, நான் ஆண்டியைச் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன். ஆனால் இப்பொழுது அவளின் கணவனுக்கு இவள் நிறையா ஆண்களோடு ஓப்பது தெரிந்து அவள் வெளி ஊர் சென்று வீட்டை காலி செய்து விட்டார்கள் என்று அகம் பக்கத்தினர் சொன்னார்கள்.
நான் அவர்களிடம் எந்த முகவரியில் தங்கி இருக்கிறார்கள் என்று கேட்டு அங்குச் செல்ல திட்டம் போடு இருந்தேன் அவளின் காம சுகம் என்னை அவள் இருக்கும் இடத்திற்கு ஈர்த்தது. என் மனைவி இடம் நான் ஒரு வேலையாக வெளி ஊர் செல்கிறேன் என்று சொல்லி ஆண்டியைப் பார்க்கக் கிளம்பினேன்.
அவள் இருக்கும் ஊரிற்கு சென்று முதலில் அவளின் வீட்டில் என நிலவரம் நடந்துகொண்டு இருக்கிறது என்று ஆராய ஆரம்பித்தேன். இது நாள் வரை அவளின் கணவனுக்கு நான் யார் என்று தெரியாது பின்பு என்னை அவன் பார்த்தது கூட இல்லை அதனால் நான் தைரியமாக இருந்தேன்.
ஆனாலும் யார்க இருந்தாலும் மனைவி வேறு ஒருவனுடன் படுகிறாள் என்றால் அவன் மனது கண்டிப்பாகக் காயம் அடையும் ஆனால் ஆண்ட்டி இந்த வயதிலும் காம வெறி தாங்காமல் ஓக்கிறாள் என்றால் அவள் எப்படிப் பட்டவளாக இருப்பாள் என்று சிறிது நினைத்துப் பாருங்கள்.
இப்பொழுது ஆண்டிக்கு வயது 38 வயது இந்த வயதில் அவன் காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாகச் சுரக்கும் அதனால் அவளால் கண்டிப்பாக யாரையும் ஓக்காமல் இருக்கவே முடியாது. நான் அவன் கணவன் வீட்டில் இல்லாத பொழுது உள்ளே நுழைத்து விடலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன் ஆனால் அவன் எப்பொழுதும் வீட்டின் உள்ளே இருந்தான்.
நான் எனச் செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் நான் வாசித்த கிராமத்திலிருந்து இப்பொழுது வேறு ஒரு கிராமத்திற்கே வந்து இருக்கிறான் ஆனால் இங்கு நிறையத் தோப்புகள் இருக்கிறது. ஆண்ட்டி சவுக்கை தோப்பிற்கு மலம் கழிக்க வருகிறாள் என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
இந்த கிராமத்தில் நிறைய வீடுகளில் கழிப்பறை அறைகள் இல்லாமல் இருந்தது அதனால் அனைவரும் எதாவது தோப்பிற்கு தான் சென்று மலம் கழிக்க வென்றும். அதனால் ஆண்ட்டி தனியாகத் தான் காலை மாலை சவுக்கை தோப்பிற்கு வந்து போவாள் எந்நக்கு சரியான தருணம் கிடைத்தது இவளைச் சந்திக்க.
கண்டிப்பாக இங்கு வந்து சிறிது காலம் தான் ஆக்குகிறது அதனால் இவளுக்கு ஓக்க வேறு யாரும் கிடைக்க வாய்ப்பில்லை என்னைப் பார்த்தல் கண்டிப்பாக ஓப்பாள் என்று நாம்மினேன். ஆனால் என்னாகும் பயமாகவே இருந்தது சவுக்கை தோப்பில் ஓப்பதற்கு அவள் சரியாகக் காலை 6 மணி அளவில் சவுக்கை தோப்பிற்கு வந்தால்.
நானும் அங்கு மலம் கழிப்பது போல் அங்குச் சென்று இருந்தேன் அவள் தனியாக வந்தால் உடன் யாருமே இல்லை நான் அவளை பின் புறமாகப் பார்த்தேன் அப்பொழுது அவளின் சூத்து பெரிதாக இருந்தது. அதை பார்க்கும் பொழுது எனது சுன்னி விறைத்து விட்டது அவள் புடவையிலிருந்தால்.
நான் மறைந்து மறைந்து சென்றேன் அவள் என்னைப் பார்க்கவே இல்லை பின்பு யாரும் இல்லாத சமயத்தில் இரு அடர்த்தியான இடத்தில் அவளிடம் பேசலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன் பின்பு அவளின் அருகில் சென்று பின் புறமாகக் கட்டிப் பிடித்து அவளின் வாயைக் கத்திவிட்டுப் போகிறாள் என்று பொத்தினேன்.
எனது சுன்னி விறைத்து அவளின் சூத்தில் குதி இருந்தது அவள் அதை விரும்பினால் அப்பொழுது நான் எனது அடையாளத்தைச் சொல்லி உன்னைப் பார்க்கத் தான் இவ்வளவு தூரம் வந்து இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்ததும் நம்பவே முடிய வில்லை ஆனால் என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்தால் நான் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன் நேரம் குறைவாகவே இருந்தது அதனால் அவளை அப்பொழுது ஓக்க முடியாததால் எனது சுண்ணியை ஊம்பச் சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி எனது சுண்ணியை வெளியில் எதிர்த்துக் குத்த வைத்து அமர்ந்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்பொழுது யாரவது வருகிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். கிராமம் என்பதால் அப்பொழுது பனி மூட்டமாக இருந்தத்த்து அதனால் யாரும் சரியாகப் பார்க்க வாய்ப்பில்லை காலை 6 மணி அளவில்.
என் சுண்ணியை முன்பு ஊம்பியது போலவே ஊம்பினாள் சிறிது நேரம் சுண்ணியை முழுமையாக விழுங்கி கையால் பிடித்து அடித்துக்கொண்டே ஊம்பினாள். அவள் வேகமாக ஊம்பியதில் காம சுகம் தாங்காமல் அவளின் வாயில் சுன்னி கஞ்சை விட்டேன் அதை முழுவதும் சப்பி குடித்தால்.
பின்பு நாங்கள் கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்தோம் என்னை மாலை 6 மணிக்கு சவுகதாப்பின் நடுவில் காத்துக்கொண்டு இரு என்று சொல்லி இருந்தால். நானும் சரி என்று சொல்லி அவளின் முலை சூத்தை தடவி அவளின் காம சுகத்தைத் தூண்டிவிட்டேன்.
அவள் கண்டிப்பாக மலை 6 மணி வருவாள் என்று நம்பிக்கையோடு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன் பொழுது ஆனது நான் சவுக்கை தோப்பில் தனியாக காத்துக்கொண்டு இருந்தேன். யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது அது ஆண்டியாகத் தான் இருக்க வென்றும் என்று நினைத்தேன் அதே போல் ஆண்ட்டி வந்து இருந்தால்.
என்னால் சந்தோஷத்தை தாங்கவே முடியவில்லை அவள் வந்ததும் இறுக்கமாகக் கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் அப்பொழுது அவள் நீங எனக்காக இவ்வளவு தூரம் என் வந்தாய் என்று கேட்டால்? நான் உன்னைக் காதலிக்கிறேன் என்று காமத்துடன் சொன்னேன் அப்பொழுது அவள் எனது இதழில் அவளின் இதழை வைத்து முத்தம் கொடுத்தால்.
நாங்கள் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே உடம்பை தடவ ஆரம்பித்தோம் முன்பு இருந்ததை விட இப்பொழுது அத்தைக்குச் சூத்து முலை பெரிதாக இருந்தது. நான் அவளைப் படுக்க வைத்து அவளின் முலை மீது இருக்கும் ஜாக்கிட்டை கயட்டினேன் அப்பொழுது அவள் ப்ரா எதுவும் அணியாமல் இருந்தால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு