நானும் என்னுடன் வேலை பார்க்கும் அனிதாவும் அனிதாவின் வீட்டில் ஓத்த சம்பவம் இந்த கதை. அனிதா திருமணம் ஆகி இரண்டு வயதில் ஒரு பெண் குழந்தையுடன், கணவனை பிரிந்து பெற்றோருடன் வசிக்கிறாள். அனிதா எப்பொழுதும் பேண்ட் சட்டை அணிந்து தான் வேலைக்கு வருவாள். எப்பொழுதும் சட்டையில் மேல் பட்டனை கழற்றி விட்டு இருப்பாள், அவளுக்கு சிறிய தொங்கிய மார்பகங்கள் அதனால் மற்றவர்கள் பார்ப்பார்கள் என கவலைப்படமாட்டாள்.
வேலை முடிந்து வேறொரு பெண்ணுடன் ஒன்றாக செல்வாள், அந்த பெண் அவளின் ஆண் நண்பர்களுடன் சென்றுவிடுவாள், அதனால் தனியாக போகிறேன் என புலம்புவாள். நான் உன்னை வச்சி ஓட்டிட்டு போறேன் என்று சொன்னேன், முகம் மாறிவிட்டாள். சில நாட்கள் கழித்து ஒருநாள் கடைக்கு செல்லும் போது கேட்டாள், உன்னை வச்சி ஓட்டுறேன் னு சொன்னியே, என்ன அது புரியல அப்படின்னு சோ கேட்டா. அது உன்னை வண்டியில உக்கார வச்சி ஓட்டுறது அப்படின்னு சொன்னேன்.
நான் கூட நீ டபுள் மீனிங்ல பேசுறியோனு நெனச்சேன் அப்படின்னு சொன்னா. நீ நெனச்ச டபுள் மீனிங் என்னனு கேட்டேன், சிரிச்சி மழுப்பினா. ஒரு நாள் இரவு மெசேஜ் பண்ணுனா, இன்னைக்கு வண்டி ஓட்டுனியா னு, தினமும் வண்டி ஓட்டுவேன்னு சொன்னேன், ஆச்சர்யமா அப்படியா னு கேட்டா. நீ என்ன பண்ணுறே, இந்த நேரத்துல என்னனு கேட்டேன், சும்மாதான் இருக்கேன்னு சொன்னா. சில மணிநேர சேட் இப்படியே போனது, மறுநாள் காலையில், இன்னைக்கு என்னை வீட்டுல ட்ராப் பண்ண முடியுமா, அவ இன்னைக்கு தனியா போறா என்றாள்.
வழக்கத்தை விடவும் விரைவாக கிளம்பினோம், குழந்தைக்கு உடம்பு சரியில்லை என கூறி மருத்துவமனை செல்ல நானும் வரவேண்டும் என மேனேஜரிடம் சொல்லி அழைத்து போனாள். 4 மணியளவில் அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம், வீட்டில் யாரும் இல்லை, குழந்தை எங்கே, உடம்புக்கு என்ன என கேட்டேன். இந்த குழந்தைக்கு தான் உடம்பு சரியில்லை என உள்ளே கூட்டிப்போனாள்.
ஏன் வீட்டில் யாரும் இல்லையா என கேட்டேன்; அப்பா, அம்மா, தங்கை, மகள் எல்லோரும் உறவினர் வீட்டு துக்கத்திற்கு சென்றுவிட்டார்கள், திரும்பிவர 2 நாள் ஆகும் என்றாள். எப்பொழுது போனார்கள் என்றேன், நேற்று மாலை சென்றார்கள் என்றாள். அதான் நேத்து மெசேஜ் பண்ணியா என்றேன், ஆமா தனியா இருக்க போர் அடிச்சிச்சி டைம் பாஸ் பண்ண மெசேஜ் பண்ணேன் அப்படின்னா. நேத்து சும்மா இருக்கேன்னு சொன்னியே, எதுவும் வேலை இல்லியானு கேட்டேன், இது வேற சும்மா அப்படின்னா. டீ போட்டு கொடுத்துவிட்டு, சோபாவில் என் அருகில் அமர்ந்தாள்.
அவளின் காய்களை பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்தது, நான் பார்ப்பது தெரியாதவள் போல காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நல்லா இருக்கா என்றாள், நல்லா இருந்தது என்றேன், இன்னும் சாப்பிடவே இல்லையே எப்படி நல்லா இருக்குன்னு சொல்றே என்றாள். டீ நல்லா இருந்துச்சே, குடிச்சனே என்றேன்; பால் குடிப்பியா என்றாள், ஓ குடிக்கலாமே என்றதும், சரி நேராவே குடிச்சிக்கோ என்று கண்ணை காட்டினாள்.
முதலில் சட்டையை கழற்றினேன், அடுத்து பிரா, பிராவை அவிழ்த்தது தான், உடனே இரண்டு காய்களையும் இரண்டு கைகளால் ஏந்தி, குனிந்தவாறு என் வாயில் வைத்தாள், ஒரு முலையை வாயிலும் மறுமுலையை கையிலும் என மாறி மாறி சுவைத்தேன்.
கால் மணி நேரம், முத்தமும், முலை சப்புவதும் என கழிந்தது. என் சட்டை, பனியனை கழற்றியவள், முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே, என் மீது அமர்ந்து உடம்போடு உடம்பை கட்டிக்கொண்டாள். என் மார்போடு அவள் மார்பை உரசிய நிலையில், கட்டிக்கொண்டு நெடுநேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
திடீரென யோசித்தவள், ஓட்டலுக்கு போலாமா என கேட்டாள், இங்கேயே சமைக்கலாம் என சொன்னேன், வேண்டாம் வெளியே போகலாம் என சொன்னவள், நீ கொஞ்ச தூரம் வெயிட் பண்ணு, உன்கூட வண்டியில வந்தா அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவாங்க ன்னு சொல்லி அனுப்பினா. அவள் சொன்ன இடத்தில 10 நிமிடம் கழித்து வந்தாள், சிறிது தூரம் போனதும், கொஞ்சம் தூரமா இருக்கிற ஓட்டல் எதுனா போலாம் அப்படினு சொன்னா, சரினு ஒரு ஓட்டல் முடிவு பண்ணி அங்க போனோம்.
நேரா போனவ ஒரு ரூம் புக் பண்ணா, ஏன் னு கேட்டேன், நீ என்கூட எங்க வீட்டுல இருந்த பிரச்சினை வரும், இங்கயே ராத்திரி தங்கிக்கலாம் னு சொன்னா. அவ கொண்டு வந்த பையை ரூமில் வைத்தவள், அவள் பேண்டை கழற்றினாள், இனிமே பிரீயா இருக்கலாம், நல்லா சுகமா இருக்கும்னு சொன்னவள், மீண்டும் என் மேல் அமர்ந்தாள். சட்டை, ப்ராவை கழற்ற வைத்து மீண்டும் ஒருமுறை முத்தம் கொடுத்து, முலைகளுடன் விளையாடினோம். ஆடைகளை அணிந்துக்கொண்டு உணவருந்த சென்றோம், உணவருந்திய பின், அறைக்கு வந்தவள், கதவை சாத்தும் நேரத்திலேயே, பேண்ட்டுடன் ஜட்டி சேர்த்து கழற்றி வீசினாள். கதவருகிலேயே என்னை நிற்கவைத்து என் ஜிப்பை கழற்றி என் பேண்ட் ஜட்டியை கழற்றினாள், கால்களால் ஊன்றி அமர்ந்தவள், என் பூலை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
வலது கையில் என் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பியவள், இடதுகையை அவள் புண்டையில் சொருகி சுகம் அடைந்தாள். அவள் தலைமுடியை கைகளால் பற்றி அவளை தூக்கி நிறுத்தினேன், இடது கையால் என் சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டே படுக்கையை நோக்கி வந்தாள். என்னை படுக்கையில் தள்ளி, என் முன்னே முட்டிபோட்டு இடுப்பை மேலே தூக்கியவாறு என் சுன்னியை மீண்டும் சுவைத்தாள். அப்பொழுது அவள் போன் அடிக்க, இவளோ சூத்து கதவு பக்கம் தெரியுமாறு ஊம்பிக்கொண்டே போனை எடுத்து பேசினாள், என்னடி பண்ணுறே இது மறுமுனை, வாய் பிஸியா இருக்குடி, நீ வாடி என்றாள்.
அப்பொழுது கதவை திறந்துக்கொண்டு ஓட்டல் receptionist உள்ளே வந்தாள், இவள் அவளை திரும்பி பார்த்துவிட்டு ஊம்புவதை தொடர்ந்தாள். வந்தவள் என்ன அனிதா கதவு பக்கம் தெரியுற மாறி இருக்கே, அந்த பக்கம் போய் பண்ணுடி என சொல்லி அனிதாவின் சூத்தை பிடித்து வேறு பக்கம் அவளை திருப்பிவிட்டாள்.நானோ வெட்கத்தில் சுன்னியை மறைக்க முயன்றேன், அவளோ பரவாயில்லை பண்ணுங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு, பார்த்துக்கோங்க ஒண்ணும் பிரச்சினை வராதுன்னு சொல்லிட்டு போய்விட்டாள்.
அவள் போனதும், அனிதா சொன்னாள், என்னோட ஸ்கூல் பிரண்ட் இங்க receptionist, அவ தான் இங்க வாங்கன்னு பிரீயா ரூம் குடுத்து இருக்கா, ரூம் சாப்பாடு எல்லாமே free, இது இந்த ஓட்டல்கு  கெஸ்ட் வந்தா friend அவங்க கூட பண்ணுற ரூம், அதனால எனக்கு இன்னைக்கு குடுத்து இருக்கானு சொன்னா.
நல்லா ஊம்பி கஞ்சி எடுத்து போய் துப்பிட்டு வந்து பக்கத்துல படுத்தா. திரும்பியவள் என் முகத்திற்கு நேராக கால்களை வைத்து அவள் முகத்தை என் தொடைக்கு அருகில் கொண்டு போய், சுன்னியை பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் கால்களை பற்றி, கூதியை என் வாய் அருகில் கொண்டுவந்து, நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன், இருவரும் 69 நிலையில்அவள் பூலை சுவைக்க, நான் அவளின் புண்டைய சுவைத்து சூத்தில் விளையாட என நீண்ட நேரம் இருந்தோம்.
மீண்டும் ஆசை வந்தவளாய், என் மீது ஏறி அமர்ந்து மட்டை உறித்தாள், நான் அவளை கீழே தள்ளி அவள் புண்டையில் சொருகி முரட்டுத்தனமாக குத்தினேன், சிறிது நேரத்தில் அவள் கூதியில் நீர்பாய்ச்சி அடங்கினேன். சோர்வில் சிறிது நேரம் தூங்கினோம், நடுஇரவில் பணிப்பெண் உணவு கொண்டுவந்து கதவை தட்டினாள், இவள் ஒரு துண்டை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு உணவை வாங்கிவைத்தாள். பணிப்பெண் போனதும், துண்டை வீசிவிட்டு நிர்வாணமாகவே உணவருந்த வந்தாள், இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டிக்கொண்டோம்.
மீண்டும் ஆசை வரவே அவளை முட்டி போட்டுவைத்து, பின்னாள் இருந்து செய்தேன், காமசுகத்தில் கதறினாள், அவள் தலைமுடியை கையால் பிடித்துக்கொண்டு குதிரை ஓட்டுவது போல ஓத்தேன். மீண்டும் கூதியில் கஞ்சி விட்டேன். சோர்வாகி அப்படியே உறங்கினோம். அதிகாலை 4 மணிக்கு எழுந்தவள், பூலை நெடுநேரம் ஊம்பிவிட்டாள். பிறகு ஆடை அணிந்துகொண்டு ஓட்டலை விட்டு கிளம்பினோம். வீட்டிற்கு சென்றதும், மீண்டும் ஒருமுறை அவள் இடுப்பிற்கு கீழே ஆடை இல்லாமல் முட்டிப்போட்டு பூலை ஊம்பினாள்.
ஏதேனும் கருத்துக்கள் இருந்தால்  ல் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு