என்னோட பெயர் முத்து. வயசு 19. நான் +2 முடித்தவுடன் காலேஜ்ல சேர்ந்து படிக்கணும்னு ஆசை பட்டேன். ஆனால் என் வீட்டில் வசதியில்லாததால் படிக்க அளிக்கவில்லை. எனவே என் உறவுக்காரரின் (கதிர் வயசு 29, திருமணம் ஆகவில்லை) முடி வெட்டும் கடையில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன். அப்படியே, தொலை தூரக் கல்வி மூலம் B. A டிகிரி படித்து வந்தேன். எங்கள் கடைக்கு 50 வயசுடைய ஒரு அங்கிள் முடிவெட்ட வருவார். நல்லா படித்து அரசு வேலை பார்க்கிறார்.
ஒரு நாள் கதிர் அவரிடம், ‘முத்துவுக்கு ஆங்கிலம் படிக்க கஷ்டமாக இருக்குதாம். அவனுக்கு கொஞ்சம் சொல்லிக் கொடுங்கள்’என்றார், ‘சரி முத்து நான் சனி, ஞாயிறு free யா தான் இருப்பேன். நீ வீட்டுக்கு வா, சொல்லித்தருகிறேன்’ என்றார்.
நானும் அவர் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வந்தேன். ஒரு நாள் ஓனர் கதிர், அவருக்கு முடி வெட்டிக்கொண்டிருக்கும் போது நான் கடைக்கு வந்தேன். கடையில் வேறு கஸ்டமர்ஸ் யாருமில்லை. அவர் கையை நாற்காலியின் விளிம்பில் வைத்து கதிரின் சுண்ணி மேட்டில் கை படும்படி வைத்து அழுத்தி கொண்டிருந்தார். அவரும் கவனிக்காத மாதிரி பேசிக்கொண்டே அவர் வேலை யிலேயே குறியாய் இருந்தார். நான் கவனித்ததை அவர்கள் பார்க்கவில்லை.
அப்படியே அங்கிள் கதிரின் பாண்ட் ஜிப்பை லேசாக கீழே இழுத்து இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு அவருடைய ஜட்டியை பிடித்தார். அவர்களுக்கு பின்னாலிருந்த பெஞ்சில் நான் உட்கார்ந்து கொண்டு இந்த காட்சியை ரசித்தேன். கதிரும் பேசுவதை நிறுத்தி விட்டு அங்கிளுக்கு வசதியாக ஜட்டியிலிருந்து தடியை எடுத்து வெளியே விட்டு எனக்கு தெரியாதபடி நின்று கொண்டார். கதிர் என்னை பார்த்து, ‘இன்னிக்கி சினிமாவுக்கு போகணும் னு சொன்னியே, பகல் கட்சிக்கு போயிட்டு வாடா’ என்றார்.
நான் உடனே, எனக்கு தேர்வு இருப்பதால் படிக்கணும், அதனால இன்னிக்கி போகல என்றேன். மாமாவுக்கு ஏமாற்றமா போச்சி. நான் அவர்களை கவனிக்காத மாதிரி ஒரு magazine எடுத்து படிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போ மாமாவின் விரைத்த தடி அங்கிள் கையில் இருந்தது. என் சுண்ணி உடனே ஜட்டிக்குள் விறைத்து ஆட்டம் போட்டது. அங்கிள் மாமாவின் தடியை மெதுவா ஆட்ட கதிர் லேசா கண்களை மூடினார். முடி வெட்டுவதை நிறுத்திவிட்டு, ‘முத்து, நீ வேணும்னா வீட்டுக்கு போயி படிடா, இன்னிக்கி லீவு எடுத்துக்கோ ‘என்றார். நான் மனசுக்குள், லீவு கேட்டாக்கூட தராத இந்த மாமா இப்போ வலிய விரட்டுறானே என்று திட்டி விட்டு எழுந்தேன்.
சரி, நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு, புறப்பட்டேன். எனக்கு ஒரே ஆர்வம் என்ன நடக்கிறது என்பதை பார்க்க. ஆனால், அங்கிள் சிறிது நேரத்தில் வெளியே வந்து, கதிரை பார்த்து, நான் இப்போதைக்கு வீட்டில் தனியாத்தான் இருக்கேன். மத்திய சாப்பாட்டுக்கு போகும் போது என் வீட்டுக்கு வா என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டார். நான் நின்று கொண்டிருந்தது இருவருக்கும் தெரியாது.
எப்படியும் கதிர் நேரே அங்கிள் வீட்டுக்குத்தான் போவார் என்று நினைத்து, நான் சரியாக 1. 30 மணியளவில் அங்கிளின்வீட்டுக்கு புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு புறப்பட்டேன். வீட்டின் வெளிக்கதவு பூட்டாமல் இருந்ததால், சத்தமில்லாமல் திறந்துகொண்டு வராண்டா வில் நின்றேன் கதவை தட்டுமுன் உள்ளேயிருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் காது கொடுத்து உற்று கேட்டேன். ‘அப்படிதாண்டா, வேகமா அடிடா’ என்று முனகுவது கேட்டது. எனக்கும் ஒரே மூட் ஆகி என்ன சுண்ணி ஜட்டிக்குள்ளே திமிறி, பாண்ட்டை கிழித்துக்கொண்டு வந்து விடும்போல் இருந்தது. நான் கதவை தட்டினேன், , சத்தம் நின்று சிறிது நேரத்தில் கதவு திறக்கப்பட்டது.
அங்கே அங்கிள் வேர்வை சொட்ட வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டி நின்று கொண்டிருந்தார். அவருடைய சுண்ணி ஜட்டிக்குள் விடைத்து, துண்டுக்கு மேலே கூடாரம் போட்டிருந்தது. என்னடா திடீர்னு…இப்ப வந்திருக்க. என்று என்னிடம் உளறினார். ஒண்ணுமில்ல அங்கிள், எக்ஸாம்க்கு படிக்கணும், சில சந்தேகம் கேட்கலாம் னு வந்தேன் என்று சொன்னேன். சரி உள்ளே வா என்று சொல்லிவிட்டு போனார். அங்கே, சோபா வில் கதிரின் பாண்ட், சட்டை எல்லாம் அவிழ்த்து போட்டு கிடந்தது. அதற்குள் அங்கிள் வேட்டி கட்டிக்கொண்டு வந்தார். நான் என்ன அங்கிள், உள்ளே கதிர் அண்ணாஇருக்ககிறாரா? என்றேன், , இல்லேயே, ஏன் என்றார். நான் அதற்கு, அவர் டிரஸ் கிடக்குதே, அதான் கேட்டேன். உள்ளே குளிச்சிட்டுஇருக்கார் என்றார். ஓஅப்படியா, என்று கேட்டு விட்டு சோபா வில் உட்கார்ந்தேன். அங்கிள், என்னோட English Grammar புக், உள்ளதான் இருக்கு, போய் எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று சொல்லிவிட்டு, அவர் பதில் சொல்லுமுன் ரூம்க்குள் போய்விட்டேன்.
அங்கே கதிர் வெறும் ஜட்டியுடன் படுத்திருந்தார். தடித்த அவர் சுன்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு அதை தடவிக் கொண்டிருந்தார். என்னைப்பார்த்ததும் பயத்தில் அதிர்ச்சியாகி, என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பெட் ஷீட்டை இழுத்தார். நான் ஒன்றுமே சொல்லாமல். அமைதியாக சென்று, பெட் ஷீட்டை உருவி போட்டுவிட்டு அவரின் விரைத்த தடியை என் கையில் பிடித்து ஆட்டி கீழே உக்கார்ந்து அதை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அதற்குள் அங்கிள் அலறி அடித்துக்கொண்டு உள்ளே ஓடி வர நான் கதிரின் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டு இருந்ததை பார்த்து அவருக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை. ‘கதிர் அண்ணா, நான் கடையிலேயே, உங்கள் தடியை அங்கிள் பிடிச்சதை பார்த்துட்டேன்” என்று சிரித்தேன், இருவரும் பயம், படபடப்பு நீங்கி, என்னை பிடித்து அப்படியே படுக்கையில் தள்ளினர். அங்கிள் என்பாண்ட் டை உருவ, கதிர் என் டீ சர்ட்டை கழட்டி எறிந்தார். கதிர் என் வாயோடு வாய் வைத்து என் உதடுகளை சப்பினார்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு