இது என் வாழ்க்கையில் மிகச் சிறந்த மகிழ்ச்சியான அனுபவம். என்னை அறிமுகப்படுத்துகிறேன். எனது பெயர் சாமுவேல். எனது வயது 28.
நான் ஒரு சிறிய தொழிலதிபர். எனக்கு பைக் மற்றும் கார் பயணம் மிகவும் பிடிக்கும். எனது குடும்பத்தில் நானும் எனது பெற்றோரும் அடங்குவோம். எங்கள் கதையின் கதாநாயகி 19 வயது ரேஷ்மி. அவள் எங்கள் பக்கத்து வீட்டு பெண். அவள் என்னை “ஓல்லி அண்ணா” என்று அழைப்பாள், நான் அவளை “ரேஷு” என்று அழைப்பேன்.
அவளது குடும்பத்தில் ரேஷு மற்றும் அவளது பெற்றோர் உள்ளனர். எங்கள் இரு குடும்பங்களும் ஒருவருக்கொருவர் கொஞ்சம் நெருக்கமான குடும்பம். அவள் ஒரு அப்பாவி பெண், ஏனெனில் அவளுடைய பெற்றோர் அவளை படிப்பதில் மட்டுமே கவனம் செலுத்துகிறார்கள்.
இந்த சம்பவம் சில நாட்களுக்கு முன்பு நடந்தது.. ஒரு நாள் மாலை, அவள் வீட்டின் பின்புறத்தில் அமர்ந்திருந்தாள். நான் அவளுடைய அம்மாவைப் பற்றி கேட்டேன். உறவினரின் திருமணத்திற்கு சென்றதாக அவள் சொன்னாள்.அவள் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தாள். நான் அவளிடம் காரணம் கேட்டேன்.
அவள், “அண்ணா, நான் கழிப்பறையில் கீழே விழுந்துவிட்டேன் எனவே உடல் வலி என்று சொன்னாள்”. அம்மாவிடம் தெரிவிக்கச் சொன்னேன். அவள் அழுதாள், கவனக்குறைவாக விழுந்ததற்காக அம்மா திட்டினாள் என்று சொன்னாள்.
வலி எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் இடுப்பை சுட்டிக்காட்டினாள். அதைக் காட்டும்படி அவளிடம் கேட்டேன். கொஞ்சம் கூச்சத்துடன் அவள் சட்டையை உயர்த்தி இடுப்பைக் காட்டினாள். இது பால் நிறத்தில் இருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
அதுவரை, நான் அவளிடம் எந்த மோசமான நோக்கமும் கொண்டிருக்கவில்லை. ஆனால் அது அந்த தருணத்தை மாற்றியது. எனவே நான் அவளை ஒக்க திட்டமிட்டேன். நான் சொன்னேன்,
“கவலைப்பட வேண்டாம், உன் வலியை நீக்க மருந்து என்னிடம் உள்ளது. ஆனால் இதைப் பற்றி உங்கள் அம்மாவிடம் சொல்லாதே ”என்று சொன்னேன். அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
நான் அவளை படுக்கையறையில் காத்திருக்கச் சொன்னேன். பின்னர் நான் என் அறைக்கு வந்து சிறிது எண்ணெய், தேன் எடுத்து அவள் படுக்கையறைக்குச் சென்றேன். அவள் ஜன்னல் அருகே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் உடலை என் மனதில் அளவிட்டேன். இது சுமார் 34-26-35 ஆக இருந்தது.
பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னேன். அவள் காரணம் கேட்டாள். வலியைப் போக்க நான் அவளை மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்றேன். அவள் முதுகில் என்னை எதிர்கொள்ளும் விதத்தில் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை தூக்கி அவள் இடுப்பு பகுதியில் சிறிது எண்ணெய் தடவினேன். அவள் எப்படி உணர்கிறாள் என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள், “ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” என்றாள். பின்னர் நான் அதை சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தேன்.
நான் அவளது டி-ஷர்ட்டை ப்ரா ஸ்ட்ராப் வரை உயர்த்தினேன். ஆனால் அவளது டி-ஷர்ட்டில் சிறிது எண்ணெய் கொட்டியது. எனவே அதை நீக்கச் சொன்னேன். முதலில், அவள் வெட்கப்பட்டாள். ஆனால் கடைசியில், அவள் அதை அகற்றினாள்.
பின்னர் நான் ப்ரா ஸ்ட்ராப்பை அகற்றி அந்த பகுதியில் மசாஜ் செய்தேன். மசாஜ் செய்யும் போது, நான் ரேஷுவின் முலையின் பக்கத்தைத் தொட்டேன். விரல்களால் தொடும்போது, அவள் “இஸ் இஸ் இஸ் இஸ் என்று” என்ற சத்தத்துடன் முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளும் அதை ரசிக்கிறாள் என்று நான் கண்டேன். நான் அவள் கழுத்து பகுதியில் மசாஜ் செய்தேன். பின்னர் நான் அவளைத் திரும்பச் சொன்னேன். இல்லை என்று சொன்னாள். இது சிகிச்சையின் ஒரு பகுதியாகும் என்று நான் சொன்னேன்.
ரேஷு திரும்பி கண்களை மூடிக்கொண்டான்.
அவள் வயிறு சரியான வடிவத்தில் இருந்தது. பின்னர் நான் அவள் வயிற்றில் சிறிது தேன் ஊற்றினேன். அவளது தொப்புல் ல் தேன் நிறைந்தது. நான் அவளது தொப்புளை நக்கினேன். நான் நக்கும்போது, அவள் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நான் ப்ரா மீது மசாஜ் செய்தேன்.பின்னர் நான் அவளது ப்ராவை அகற்றினேன். இப்போது அவள் மேல் நிர்வாணமாக இருந்தாள், நான் அவள் முழு மார்பகத்தைப் பார்த்தேன். அவளது இளஞ்சிவப்பு நிற முலைக்காம்பு நிமிர்ந்தது.
நான் அவள் முலைகளில் தேன் ஊற்றினேன். நான் மெதுவாக அவளது முலைகளை கடித்தேன். அவள் இன்பத்தில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவளது முலைக்காம்பு சுற்றி என் நாக்குகளை நகர்த்தினேன். அவளது முனகல் ஒலி அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது. பின்னர் நான் ஒரு சிறு குழந்தையைப் போல அவளது முலைகளை உறிஞ்சினேன்.
பின்னர் எங்கள் முழு ஆடையை அகற்றினோம்.அவளது புண்டையில் லேசான முடி இருந்தது. இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு அவள் அதை நீக்கிவிட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். அவளது புண்டையை உறிஞ்சினேன், அவளது புண்டையில் சில மென்மையான சிறிய கடிகளையும் கொடுத்தேன். பின்னர் நான் அவள் கழுத்து மற்றும் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
பின்னர் நான் அவளது யோனிக்கு முத்தமிட்டு அவள் கால்களை விரித்து அவளது யோனி உதடுகள் திறந்தேன். இது இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. நான் அவளது பெண்குறி ல் ஒரு மென்மையான கடி கொடுத்தேன்.
நான் சிறந்த பகுதியாக இருந்த பொத்தான் வடிவ கிளிட்டோரிஸை நக்கினேன். அவள் முழுமையாக ஒரு பரலோக மனநிலையில் இருந்தாள்,
பின்னர் நான் அவளது யோனியை என் நாக்கால் சுவைத்தேன். நான் என் நாக்கை யோனி முழுவதும் நகர்த்தினேன். நாங்கள் 69 நிலைகளாக எங்கள் நிலையை மாற்றினோம். அவள் என் ஆண்குறியை அவள் வாயில் எடுத்து லாலிபாப் போல உறிஞ்சினாள். நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன்
இது சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது.”ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் … என்றாள்” திடீரென்று அவளுக்கு முதல் புணர்ச்சி ஏற்பட்டது.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் நிலையை மாற்றி என் ஆண்குறியை அவளது யோனியில் செருகினோம். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. அதில் பாதி உள்ளே சென்றது. அவள் வலியிலும் மகிழ்ச்சியிலும் அழுதாள். சில தொடர்ச்சியான மென்மையானஅழுத்தங்களுக்குப் பிறகு, அது முழுமையாக உள்ளே சென்றது.
அதே நேரத்தில், நான் அவளது முலையை ருசித்துக்கொண்டிருந்தேன், அது அவளுக்கு இரட்டை இன்பத்தை அளித்தது. என் ஆண்குறி அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாகத் தாக்கியது, அவள் சத்தமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். பரவசத்தில், அவள் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அவள் நின்று என்னை “டாகி ஸ்டைல்” நிலையில் ஒக்க சொன்னாள். அதனால் நான் திரும்பிச் சென்று “டாகி ஸ்டைல் ல் இருந்தேன். பிறகு, நான் வேகத்தை மென்மையாக அதிகரித்தேன், அவள் சொர்க்கத்தின் மேல் நிலையில் இருந்தாள். இந்த நிலையில், அவளுக்கு இரண்டாவது புணர்ச்சி இருந்தது.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வெளியே வருவதுபோல் இருக்க சுண்ணியைப் எடுத்து அவள் மூஞ்சி மேல் வைத்து அவள் முகம் முழுவதும் அடித்து விட்டேன். அவள் அதை ருசித்தாள். பின்னர் நாங்கள் படுக்கையில் சிறிது நேரம் தூங்கினோம். இது தனது வாழ்க்கையின் சிறந்த நாள் என்று அவள் கூறினார்.
பின்னர் நான் வீட்டிற்கு சென்றேன் அன்று இரவு நான் ரேஷ்மியின் அம்மாவைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுடைய வயது 38. அவளுடைய உடல் அமைப்பு மிகவும் கவர்ச்சியானது. எனவே நான் அவளை ஒக்க திட்டமிட்டேன். நான் அவளை என் படுக்கையில் சேர்த்தவுடன் எனது அடுத்த கதையை எழுதுவேன்.
நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டு கருத்துகளை அனுப்பலாம் .
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு