வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். அனைவர்க்கும் சித்தி என்பவள் அடுத்த அம்மா என்று கூறுவார்கள்.
என் சித்தியிடம் இருந்த பாசமான பிணைப்பு செக்ஸ் பிணைப்பாக மாறிய உண்மை கதையைக் கூறுகிறேன். சுன்னியைப் பிடித்துக் கையடிப்பதுக்கு தயாராக வைத்துக் கொள்ளுங்கள். கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்டுவதுக்குப் பெண்கள் ஆர்வமாகி இருங்கள்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன். . . . என் பெயர் மதன், வயது 23. சென்னையில் உள்ள பெரிய கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படித்து முடித்து விட்டு வேலைக்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் கல்லூரி வழியாக மிகப் பெரிய நிறுவனத்துக்கு வேலைக்கு எடுத்தார்கள், ஆனால் மூன்று மாத இடைவேளைக்குப் பிறகு வரச் சொன்னார்கள்.
என் அம்மாவுக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவளின் பெயர் சுதா, வயது 32. அவள் தான் என் சித்தி, இந்த கதையின் நாயகி. என் சித்திக்குத் திருமணம் நடந்து முடிந்து 4 வருடங்கள் ஆனது, ஆனால் குழந்தை இல்லை.
அதனால் கணவருடன் அடிக்கடி சண்டைபோட்டுக் கொண்டு தாத்தா வீட்டுக்கு வந்து விடுவாள்.
ஒரு சில மாதங்களுக்குப் பிறகு மீண்டும் கணவருடன் சேர்ந்து வீட்டுக்குச் சென்று விடுவாள். கடந்த முறை சற்று பெரியதாகச் சண்டை போட்டுக்கொண்டு 3 மாதங்களாகத் தாத்தா வீட்டில் இருந்து கொண்டு வந்தாள்.
என் சித்தியைச் சின்ன வயதில் இருந்து மிகவும் பிடிக்கும், ஆகையால் இருவரும் மிகவும் நெருக்கமாக இருப்போம்.
நான் ஒரு நாளும் சித்தியைத் தவறாக நினைத்து இல்லை. என்னை மூன்று மாதங்களுக்குப் பிறகு வேலை சேர்ந்து கொள்ளுமாறு கூறினார்கள்.
முதல் 10 நாட்கள் வீட்டில் மிகவும் கடுப்பாக இருந்தது, அம்மா என்னைத் தாத்தா வீட்டுக்கு இரண்டு மாதங்கள் சென்று வரச் சொன்னார்கள். அவர்களுக்கு சற்று உதவியாக இருக்கும் என்று அம்மா கூறினார்கள்.
சுதா சித்தியும் தாத்தா வீட்டில் இருக்கிறாள், ஜாலியாக இருக்கும் என்று எண்ணிக் கொண்டு புறப்பட்டேன். என் தாத்தாவின் ஊர், மதுரை அருகில் எழில்மிகு கிராமம்.
அந்த ஊருக்குச் சென்றாலே மனம் குதூகலம் அடைந்து விடும். தாத்தா வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டேன். இன்ப அதிர்ச்சிக்கு நான் வருவதை யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
தாத்தா வீட்டின் கதவைத் தட்டினேன், நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சித்தியைப் பார்க்கப் போகிறேன் என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். கதவைத் திறந்தால் சித்தி, ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனாள்.
அடுத்த வினாடியே இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, “ஹேய் வா டா மதன். . ஆச்சரியமாக இருக்கிறது” என்று அரவணைத்துக் கொண்டாள்.
முதல் முறை என் உடம்பில் சில மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது. உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது. சித்தியின் இரு முலைகளும் நெஞ்சின் மேல் வந்து கசங்கிக் கொண்டு இருந்தது.
சித்தி உள்ளே ப்ரா அணியவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். நானும் சந்தோஷத்தில் இறுக்கமாக இடுப்பைச் சுற்றி கையை வைத்துக் கட்டியணைத்துக் கொண்டேன். அவளின் உடம்பில் இருந்து மயக்கும் விதத்தில் வாசனையாக இருந்தது.
மொத்தத்தில் என் மனம் அலை பாய்ந்து கொண்டு இருந்தது. வீட்டுக்கு உள்ளே அழைத்துச் சென்றால், தாத்தா பாட்டி அனைவரும் சந்தோஷமாகப் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
எனக்கு காபி போட்டு எடுத்துக் கொண்டு வந்தால் சித்தி, கீழே குனிந்து காபியைக் கொடுக்கும்போது முலை மற்றும் காம்புகள் அழகாகத் தெரிந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி எழும்பிக் கொண்டது. பிறகு பார்க்காதவாறு திரும்பிக் கொண்டேன்.
அதன்பின் மொட்டை மாடியில் தனியாக அமர்ந்து சித்தியிடம் நெருங்கிப் பழகலாமா? வேண்டாமா? என்று யோசித்துப் பார்த்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு சுதாவும் மேலே வந்தால், தோள்பட்டையில் மீது முலை உரசும் விதமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
என்னிடம் தோழி போன்று பழகு என்று அறிவுரை கூறினாள். அதன்பின் விரைவில் சித்தியை வாய்ப்பு கிடைத்தால் ஒத்து விடலாம் என்று மனதில் தோன்றியது.
நாட்கள் கடந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் தாத்தா பாட்டி வயலுக்குச் சென்று விட்டார்கள். இருவர் மட்டும் வீட்டில் தனியாக இருந்தோம்.
சித்தி பாத்ரூமில் குளிக்கச் சென்றால், வீட்டுக்கு வெளிப்புறமாக பாத்ரூம் அமைந்து இருக்கும்.
பாத்ரூம் மேலே திறந்தவெளியாக இருக்கும். நான் மொட்டைமாடிக்குச் சென்று காற்று வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். எதார்ச்சியாக திரும்பிய போது அதிர்ந்து போனேன். என் சித்தி குளியல் அறையில் நைடியை கழட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
மறைந்து நின்று நிர்வாணமான அழகை ரசித்துப் பார்க்கலாம் என்று முடிவு செய்தேன். சித்தி உள்ளே சென்று நைடியை கழட்டிப் போட்டுவிட்டு, ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் நின்று மேலே தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு