என் பெயர் அஸ்வத் சூரியா நான் சென்னையில் வேலை பார்த்து வருகிறேன் என்னை தொடர்பு கொள்ள wick19733@gmail. com.
இந்த கதை என் கல்லூரி விடுமுறையில் நடந்தது. இது ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் என் சொந்த இருந்தேன் ஒரு நாள் ஒரு நண்பனை பார்க்க கோவை செல்லலாம் என்று பஸ்ஸ்டாண்ட் நோக்கி நடந்து கொண்டு இருந்தேன். என் ஊரில் இருந்து கோவை ஒரு மணிநேரம். நான் போகும் வழியில் என் நண்பனை பார்த்தேன் அவன் என் ஊரில் இருக்கும் ஒரு பெரிய லாட்ஜ் முன் நின்று கொண்டு இருந்தான். அவனிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது எங்கள் பின்னல் இருந்த கார் இல் இருந்து ஒரு செம பிகர் ஒருத்தி இறங்கி வந்தா. ஊட்டி எப்படி போகணும் னு கேட்ட.
நான் ஊட்டி போகணும் நா கோவை போய் தா போகணும் சொன்னேன். அதற்கு அவங்க கோவை எப்படி போகணும் னு கேட்டாங்க அவங்க இங்கிலிஷ் கலந்த தமிழ் ல பேசுனாங்க. நான் கோவை ரோடு இப்போ வேலை பாத்துட்டு இருகாங்க சுத்தி தா போகணும். நானும் கோவை தா போறேன் அப்டி னு சொன்னேன் நீங்களே எங்க கூட வாங்களே அப்டினு அவ சொன்ன. நானும் கார் நோக்கி நடந்து போனேன் என் சுன்னி இப்போவே தாண்டவம் எடுத்துருச்சு அவ சூத்து ரெண்டும் மேல கீழ ஆடிட்டே போச்சு.
கார் உள்ள போய் பார்த்த 6 பொண்ணுங்க இருந்தாங்க அது ஒரு xuv type zoom car(self driving car). karnataka registeration. நான் நடுவுல இருக்கும் மூணு சீட் ல right கார்னெர் ல உக்கார்ந்தேன். நான் டிரைவர் சீட் பின்னாடி உக்கார்ந்து டிரைவர் கு வலி சொல்லிட்டே வந்தேன். டிரைவர் பெண்ணு தா நான் மட்டும் தா அந்த கார் ல யே பையன். அவங்க எல்லாரும் பெங்களூரு ல இருந்து வரங்களாம். இப்போ கேரளா போயிட்டு இங்க வராங்க. அவங்க எல்லாரும் IT கம்பெனி ல வேலை பாக்கறானு சொன்னாங்க.
அவங்க எல்லாரும் அவுங்கள introduce பண்ணாங்க. என் பக்கத்துல ஸ்மிர்தி அப்பறோம் yaashu. முன்னாடி டிரைவர் சீட் ல அமிர்தா அவ பக்கத்துல சுலைனா பின்னாடி back சீட் ல மோனிஷா மற்றும் நிவேதா. மொத்தம் 6 பேர். என் பக்கத்துல இருந்த ஸ்மிர்தி காய் என் கை ஓட ஒரசிட்டு இருந்துச்சு அவளுக்கு பெரிய காய் எனக்கு செம மூடு ஸ்மிர்தி போட்ருந்த டிரஸ் முட்டி வரைக்கும் தா இருந்துச்சு அவ தொடை எல்லாம் தெரிஞ்சுது. நாங்க போயிடு இருந்த ரூட் வில்லேஜ் ரூட் ரோடு மோசம். வண்டி குலுங்கும் போது நான் ஸ்மிர்தி காய் யா என் கை முட்டி வெச்சு ஒரு குலுக்கு குலுக்கிருவேன் நடுவுல அவ கண்டுக்காத மாறி நடிச்ச.
நடுவுல லைட் ஆஹ் அவ தொடை ல மேல என் கை யா வெச்சான். இதெல்லாம் டிரைவர் கு ரூட் சொல்லிட்டே செஞ்சான் யாரும் என்ன கண்டுக்கல்ல. அப்ரோம் கை தெரியாம பட்ட மாறி காட்டி கிட்டேன். அவ காய் ரொம்ப soft ah இருந்துச்சு. அவங்க எல்லாரும் ஊட்டி ல ரூம் வேணும் அப்பறோம் guide ஒரு ஆள் வேணும் னு சொன்னாங்க. அப்ரோம் ந ஏல்லார்கூடயும் நல்ல பேசிட்டு இருந்தான்.
என் நண்பன் ஊட்டி ல இருக்கான் அவனுக்கு call பண்ணி கேட்டன் அவன் ஒரு guest ஹவுஸ் இருக்கு னு சொன்ன இவங்களும் ஒகே சொல்லிட்டாங்க. இவுங்க எல்லாரும் என்னையும் ஊட்டி கு வர சொன்னாங்க. நான் எனக்கு வேலை இருக்கு னு சொன்னேன். அங்க வந்து எல்லாம் arrange பண்ணி குடுத்துட்டு ஆவது போ னு சொன்னாங்க. சரி. இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காதுனு ஸ்மிர்தி காய் காக நா ஊட்டி போக சம்மதிச்சேன். இதுக்கு நடுவுல எல்லாம் என் கை பாட்டுக்கு ஸ்மிர்தி காய் மேல இருந்துச்சு எல்லாரும் இண்டெர்ஸ்ட் ஆஹ் பேசிட்டு இருந்தது னால யாரும் என்ன கண்டுக்கல.
நாங்க மேட்டுப்பாளையம் வந்துட்டோம். அமிர்தா தனக்கு hills ல கார் ஓட்ட பயமா இருக்கு னு சொன்ன. உடனே யாஷு நா ஓட்டுறேன் அப்டினு சொன்ன. இப்போ பின்னாடி இருந்த நிவேதா ன் எ முன்னாடி வர னு சொன்ன. நான் back seat கு போய்ட்டான். அஅவ பக்கத்துல கொஞ்சம் இடம் தா இருந்துச்சு கொஞ்சம் luggage இருந்துச்சு அப்ரோம் மோனிஷா உக்கார்ந்துட்டு இருந்த அவ பக்கத்துல கொஞ்சம் இடம் தா இருந்துச்சு அங்க நான் உக்கார்ந்த உடனே சுன்னி நாட்டுக்குச்சு. இப்போ மோனிஷா காய் full ஆஹ் என் கை ஆஹ் இடிச்சிட்டு இருந்துச்சு அவ short ஷர்ட் உம் ஜீன் உம் போட்ருந்தா அவ இடுப்பு சைடு எல்லாம் என் கை ஆஹ் ஒரசிட்டு இருந்துச்சு.
மோனிஷா காய் கின்னு னு இருந்துச்சு அந்த ஷர்ட் ல முலை நல்ல தெரிஞ்சிது அப்பறோம் ந லைட்ட கீழ பாத்தாலே அவ cleavage நல்ல தெரிஞ்சுது. யாஷு ரொம்ப வேகமா டர்ன் hills ல. மோனிஷா அவ கை யா என் முதுகுக்கு பின்னாடி விட்டு என்ன கட்டி புடிச்சிட்டு இருந்த இப்போ அவ முலை full ஆஹ் என் மேல இருந்துச்சு. அவ ரொமப நெருக்கமா இருந்தா என் சுன்னி செம மூட் ல இருந்துச்சு. யாஷு செம ஸ்பீட் ah டர்ன் பண்ண எனக்கே தலை சுதிருச்சு back seat ல இருக்குறது னால. மோனிஷா கிறங்கி போய்ட்டா என் மேல தலை வெச்சு படுத்துட்டு கட்டி பிடடிச்சிட்ட.
இப்போ மோனிஷா கிட்ட என் மடி இல்ல வேணும் ந படுத்துகோங்க னு சொன்னன் அவளும் படுத்துட்டா அவ இப்போ என் மடில இருந்துச்சு அவளுக்கு கண்டிப்பா என் சுன்னி feel ஆயிருக்கும் அவ எந்த reaction உம் தரல. என் மடில படுத்துட்டு இருந்த என் சுன்னி அவ கன்னத்தை உரசிட்டு இருந்துச்சு. அவளும் நல்ல தூங்கிட்டா நானும் என் வேலைய ஆரம்பிச்சேன் என் கை எடுத்து அவ இடுப்பு மேல vechan அப்ப என்ன இப்புப்புடா சாமி அப்டியே மெதுவா அவ காய் கிட்ட கையை கொண்டு போனேன் அவ கம்முன்னு படுத்துட்டு இருந்த வண்டி ஒரு குலுங்கு குலுங்குச்சு அவ காய் என் கைல மாட்டிக்குச்சு.
இரும்பு மாறி இருகிடுச்சு கின்னு னு அவ டக்குனு கண் முழிச்சிட நன் டக்குனு கை எடுத்துட்டு casual ஆஹ் இருந்தேன் அவ னால முடியில ரொம்ப tired ஆஹ் என்ன பாத்திட்டு திரும்பி படுத்துட்டா. எனக்கு அப்பாடா னு இருந்துச்சு. டீ குடிக்கலாம் னு ஒரு கடைல வண்டி நின்னுச்சு எல்லாரும் எறங்குனாங்க மோனிஷா உள்ளேயே படுத்துட்டா. இப்போ தா எல்லாரையும் நல்ல பாத்தான். யாஷு (yaashu )செம structure hollywood heroine மாரி இருந்த medium hair ஒரு leggins உம் டீ ஷர்ட் உம் போட்ருந்தா செம சூத்து. smirthy ஒரு milf மலையாளி பெரிய முலை பெரிய குண்டி. nivetha 96 படத்துல வர திரிஷா மாரி இருந்த அதே மாரி சுடிதார் போட்ருந்த. sulaina ரொம்ப matured ஆஹ் இருந்த face லட்சணமா இருந்துச்சு மாதத்து எல்லாம் செதுக்கி வெச்ச மாரி இருந்துச்சு. Amirtha oliya ah tall ஆஹ் sema sexy கால்கள் தரமணி படத்துல வர andrea மாரி இருந்த.
மோனிஷா பத்தி சொல்லவே வேண்டாம் அவ அராபியன் குதிரை. எல்லாரும் டி குடிச்சாங்க டீ கடைல இருந்த எல்லா சுன்னியும் இவளுகள பாத்ததும் நட்டுக்குச்சு எல்லாரும் என்ன பொறாமையா பாத்தாங்க. ந மோனிஷா கு ஒரு டீ எடுத்துட்டு கார் குள்ள போனேன் அங்க அவ backseat ல படுத்துட்டு இருந்த அவளை எழுப்பி டீ கொடுத்தான். அவளும் குடிச்சிட்டு சொன்னா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு