என் பெயர் காமச்செல்வன்.
பெயருக்கு ஏற்றார் போல காமத்தில் சிறந்த நிலை பெற்றது என் பள்ளி பருவத்தில்.
நேராக கதையை கூறி விடுகிறேன். ஆதரவு அளிக்க வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
எங்கள் வீட்டின் பகுதி உழைக்கும் மக்களின் பகுதி.
ஒவ்வொரு பெண்ணும் நல்ல கட்டுடல் மேனியை கொண்ட பெண்கள் வசிக்கும் பகுதி.
காமகிளர்ச்சியை தூண்டும் உடலழகிகள் இருந்தால் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் சொல்ல வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
அப்படி ஒரு நாள் வீட்டில் மாலை நேரத்தில் குளித்து விட்டு குளியலறை வெளியே வந்து கொண்டடே என் துண்டை அவிழ்த்து என் குண்டியை துடைத்து கொண்டு வந்து கொண்டு இருந்தது. தெரியாமல் என்வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே வர நான் நிர்வாணமாக நிற்பதை பார்த்து விட்டால் என் கனவு தேவதை கட்டழகி கனகா.
எனக்கு துண்டை எடுத்து கட்ட மனமில்லாமல் அவளுக்கு கண்ணை மூடி கொள்ள மனமில்லாமல் எதோ கேட்டு என்னை நிர்வாணமாக ரசித்து கொண்டே கூறி விட்டு வெட்கம் தாங்காமல் ஓடி விட்டாள்.
பிறகு எதுவும் நடக்காதது போல அவள் வீட்டுக்கு சென்று கேட்க அவள் கதவை தாளிட்டு உள்ளே வந்து என் சுன்னியை பார்த்து சிரித்தாள். என் சுன்னி உள்ளே இருந்தாலும் என் வேட்டி வெளிபடுத்த என் அருகில் வந்து என் வேட்டியை கழட்டி எறிந்து விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு படுக்கையில் தள்ளி என் காம லீலைகளை தொடர அச்சாரம் போட்ட நிகழ்வு.
என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சொர்க்கம் சென்று கொண்டே அவளை பார்த்து இத்தனை நாள் என்னை ஏன் தனிமையில் கை.
அடிக்க வைத்தாய் என்று கேட்க.
இனி நான் இருக்கும் போது தனியாக இருக்காது என்று கூறி என் அருகில் படுக்க 69°கோணத்தில் என் சுன்னியை அவள் வாயிலும் அவள் புண்டையை என் வாயினுள் விளையாட்டு அரங்கேற்றம் நடந்தது.
பிறகு பின் பக்கம் சென்று அவள் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனக என் சுன்னியை புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டே முலைகளையும் சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குண்டியை தூக்கி வைத்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அன்று எனக்கு மிகவும் சிறந்த விருந்தாக அமைந்தது. என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் வைத்து பீச்சினேன்.
குடித்து விட்டு ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். ஓத்த களைப்பில் இருவரும் சிறிது ஓய்வு எடுத்து கொண்டு குளியலறை சென்று அங்கு ஓக்கலாம் என்று சொல்லி அங்கு சென்று மீண்டும் எங்கள் காம லீலைகளை தொடர்ந்து கொண்டு குளித்து முடித்ததும் நிர்வாணமாக படுக்கறை சென்று கட்டி பிடித்து விளையாடிய போது அந்த ஆண்டியின் தாய் கதவை தட்ட எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது. என் உடைகளை அணிய மறந்து விட்டு குளியலறை நோக்கி செல்ல ஆண்டி கதவை திறந்தாள். அவள் தாய் என்னை நிர்வாணமாக காண நேரிட கதவை தாளிட்டு உள்ளே வந்து என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு படுக்கையில் தள்ளி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து வாயிலில் வைத்த போது என் சுய நினைவு வந்தது.
தலை முடியை கோதி அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆதரவு தெரிவித்தேன்.
அவள் ஆடைகளை களைந்து விட்டு அவளை ஓத்து கொண்டே மகளை நாக்கு போட்டு நன்கு சுகம் கண்டேன்.
இருவரும் சேர்ந்து கொண்டு என் சுன்னியை காமலோகத்தில் திளைக்க வைத்தது மறக்க முடியாத அளவுக்கு அதிகமான அளவு இன்பத்தை கொடுத்தது.
என் கதைகளை தயவுசெய்து பதிவு செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறி கொள்கிறேன்.
தாய் மகள் இருவரையும் அனுபவித்து களைத்து போய் அவள் வீட்டில் இரவு உறங்கி விட்டு அதிகாலையில் எழுந்து வந்து விட்டேன்.
சில நாள் கழித்து என் வீட்டில் உள்ள அனைவரும் ஒரு சுபகாரியத்திற்காக வெளியூர் செல்ல வேண்டும் என்று கிளம்பி விட்டனர்.
என் கட்டழகி கனகாவிடம் பார்த்து கொள்ளும் படி கூறி விட்டு சென்றனர்.
அன்று முதல் ஒருவாரம் எங்கள் வீட்டில் எனக்கு சாந்தி முகூர்த்தம் நடைபெற போவதை நினைத்து என் சுன்னியை பிடித்து தடவிகொண்டு ஒருவாரம் ஓய்வு கிடையாது என்று கூறி கொண்டேன்.
அந்த மகிழ்ச்சியில் என் வீட்டின் என் அறைக்கு சென்று தாளிட செல்ல என்னை கனகா பின் தொடர்ந்து வந்து என்ன கைஅடிக்க போகிறாயா? என கேட்க உங்களுக்கு எப்படி என கேட்க கஞ்சியை வீணடிக்க வேண்டாம் என சிரித்துவிட்டு வெளியே சென்றாள்.
என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று கூறி சுன்னியை பிடித்து கொண்டு வந்து சற்று நேரம் கழித்து பார்த்து கொள்ளலாம் என சுன்னியை அவள் முத்தமிட்டு உள்ளே செல் கூறி விட்டு சென்றாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் வீட்டுக்கு வந்து சேரும் போது தான் இந்த விஷயம் புரிந்து கொண்டேன்.
அன்று முதல் ஒருவாரம் எனக்கு தேன்நிலவு என்று.
அறைக்குள் வரும் வரை காத்திருக்க வரும் சத்தம் கேட்டு என் ஆடைகளை களைந்து நிர்வாணமாக போஸ் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதுக்குள் ஏன் அவிழ்த்தாய் கோபம் கொண்டாள். இருப்பினும் உன்னை முதலில் இந்த நிலையில் இருக்கும் போது தான் பார்த்து விட்டேன் என்று கட்டி பிடித்து கொண்டு சுன்னியை பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
மேலே இழுத்து கஞ்சியை வெளியில் எடுக்க நேரம் உள்ளது என்று கூறி மேலே அவள் உடல் முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன் . புண்டை ஊற அந்த ரசத்தை குடித்து விட்டு குண்டியை ஆட்டி கொண்டு வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஇஇஇஇஇ என முனகினாள்.
மேலும் வெறி ஏறி என் சுன்னியை புண்டையில் விட்டு குடைந்து எளிதாக சுன்னியை கவ்வி உள்வாங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
வெறியை அதிகம் கொண்ட மிருக வெறியை வெளிப்படுத்த அவள் சுகத்தில் முனக அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு போய் விடும் போல இருந்தது.
அந்த நேரத்தில் எனக்கு மிகவும் அசெளகரியமாக இருக்க என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கட்டிலை விட்டு நகர எங்கு செல்கிறாய் என அவள் கேட்க, சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்று கூற என் மீது அடி என்று கூற அவள் வாய்க்குள் என் சிறுநீர் கழிக்க, குடித்து சிறிது வெளியே வர அப்படி யே வாய்க்குள் சுன்னியை விட்டு உள்ளே இறக்கி விட்டு உடலை நனைத்த சிறு நீரை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
உப்பு கரித்தாலும் போதையில் தெரியவில்லை.
பிறகு நீண்ட ஓலாட்டத்தை வெளிப்படுத்தி என் ஆண்மையை பறைசாற்றும் வேலையை சிறப்பாக செய்து கொள்ளும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
கனகாவிடம் காலம் உள்ள வரை உன்னிடம் கொண்ட காமலீலைகளை மறக்க முடியாது என்று சொல்லி கொண்டு என் கஞ்சியை அவள் மீது பீச்சினேன். அவள் அதை நக்க நானும் நக்கி உதடுகளை கவ்வி பிடித்து கொண்டு உடல் சுகத்தை தீர்த்து கொண்டேன். நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே ஆதரவு அளிக்க வேண்டும் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு