நண்பர்களுக்கு வணக்கம். இத்தளத்தில் கதை படித்து கையடிக்கும், விரல்போடும் அத்தனை காம நெஞ்சங்களுக்கும் தங்கள் காமம் போல தங்கள் வாழ்விலும் இன்பம் பொங்கி வர எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
இந்த கதையில் ஒரு கக்கூஸ் கழுவும் பெண்ணை கக்கூஸ் இல் வைத்தே ஓத்ததை பற்றி சொல்ல போகிறேன். நான் எங்கள் காலேஜ் ஹாஸ்டல் இல் தங்கி படிக்கிறேன். எனக்கு செக்ஸ் மீது ஆர்வம் அதிகம். தினமும் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். தமிழ் காமவெறி தளம் வந்து கதைகள் படித்து என்ஜோய் பண்ணுவேன். எனக்கு லவர் கிடையாது. அதனால் நான் சுதந்திரமகா சுற்றி திரிந்தேன்.
ஒரு நாள் புதன் கிழமை. எனக்கு கிளாஸ் க்கு செல்ல தோன்ற வில்லை. அதனால் ஹாஸ்டல் ரூமில் தங்கி இருந்தேன். எங்கள் ஹாஸ்டல் க்கு வழக்கமாக கக்கூஸ் கழுவ ஒரு பெண் வருவாள். அவள் பெயர் துளசி. செம நாட்டு கட்டை. ஒரு 30வயது இருக்கும். ரொம்ப கருப்பு கலர் என்று சொல்ல முடியாது. அவளை பார்க்கும் பசங்களுக்கு சுன்னி நட்டு கொள்ளும். ஆண்கள் ஹாஸ்டல் என்பதால் நாங்கள் கிளாஸ் க்கு சென்ற பிறகு தான் கக்கூஸ் கழுவ வருவாள். அன்று நான் ஹாஸ்டல் இல் தங்கியதால் நான் அவளை பார்த்தேன்.
நான் ரூம் குல் இருந்து வழக்கம் போல் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் ரூமை கடந்து சென்றால். நான் அவளை பார்த்து சுண்ணியை தடவி கொண்டு இவளை தடவல் போடலாம் என்று பாத்ரூம் பக்கம் வந்தேன். அவளும் கக்கூஸ் கழுவி கொண்டிருந்தாள். அவள் குனிந்து கொண்டுருக்கும் போது அவள் குண்டியை லேசாக தடவினேன். அவள் பதறி போய் பார்த்தால்.
நான் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் பக்கத்து கக்கூஸ் கதவை சாத்தமால் டிரஸ் ஐ கழட்டி ஜெட்டியோடு குளித்தேன். அவள் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டே கழுவினால். அடுத்து நான் இருக்கும் பாத்ரூம் கழுவ வந்தால். நான் சோப்பு போடும் சாக்கில் என் ஜெட்டியை கீழே இறக்க அவள் என் சுன்னிய பார்த்து வெட்க பட்டால்.
அதை கவனித்த நான் அவள் அருகில் சென்று சோப்பு உடம்போடு அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடித்தேன். அவள் முதலில் திமிர சத்தம் போடவில்லை. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கசக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் எனக்கு அடங்கி போனால். எனக்கு வெறி ஏறியது. அவளை இழுத்து கொண்டு கக்கூஸ் குள் சென்று அவள் சேலை குள் கை விட்டு குண்டி பிளவை தடவி கொண்டே ‘துளசி செல்லம் உம்மா டி ‘என்று முனங்கி கிரங்கிபோனேன்.
அவளும் மூட் ஏறி போய் ம்ம்ம் என்று பதில் முனங்கள் குடுத்தாள். முந்தாநைய கீழே போட்டு அவள் சேலை கட்டை அவிழ்த்து பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்தேன். அவள் என் முன்னாடி ஜட்டி யோடு நின்றாள். நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து கழுத்துல நாக்கை வைத்து தடவினேன். அவள் கண்கள் மூடி ரசித்தாள். என் உடம்பில் இருந்த சோப்பு எல்லாம் அவள் ப்ளௌஸ் மேல் ஒட்டி போனது. நான் என் இடுப்பை ஓப்பது போல் ஆட்டி அவள் ஜெட்டியில் என் சுன்னிய தேய்த்து விட்டேன்.
அவளும் நல்லா மூட் ஏறி என் குண்டி யை பிசைந்து இருக்கி பிடித்தால். ஹாப்பா கக்கூஸ் கழுவும் பெண்ணுக்கு இவ்வளவு பலமா. அவள் இருக்கி பிடித்தது எனக்கு செம மூட் ஏற்றியது. அவள் காதில் சென்று ‘சுன்னிய ஊம்பு டி கண்டாரோலி மகளே ‘என்றேன். அவளும் ஒன்றும் சொல்லாமல் என் பின்னே சென்று மண்டி போட்டு கவட்டை குள் கை விட்டு கொட்டையோடு சேர்த்து ரெண்டு கையால் தடவி சுன்னிய பிடித்தால். ஹாப்பா செம சுகம். கண்ணை மூடி ரசித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கை அடித்து விட்டு என் கொட்டை யை நக்கி சப்பி்னாள். பிறகு முன்னாடி வந்து சுண்ணியை வெறி பிடித்தது போல் சப்பி எடுத்தால்.
அப்போது யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. எழுந்து என் வாயை பொத்தி கொண்டு ஸ்ஸ் என்று அமைதி யாக இருக்க சொன்னால். எவனோ வந்து மூத்திரம் பெய்து சென்றான் பக்கத்து பாத்ரூமில். அவன் செல்லும் முன்பே என் வெறி அடக்க முடியாமல் அவள் புண்டையில கை வைத்து தேய்த்து அவளை சொக்க வைத்தேன். அவன் சென்றதும் அவள் வெட்கப்பட்டு பக்கத்து பாத்ரூம் க்கு ஓடினாள்.
நானும் அவள் பின்னாடி அம்மணமாக ஓடி சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவள் என்னிடம் ஒரு நிமிடம் என கை காண்பித்து தண்ணீர் திறந்து விட்டு அவள் புண்டையை கழுவிவிட்டால். நான் அதை புரிந்து கொண்டு கக்கூஸ் இல் குத்த வைத்து உக்காந்து அவள் புண்டையில நாக்கை வைத்து நக்கி விட்டேன். அவள் சொக்கி போனால். அவள் குண்டி சதையை பிசைஞ்சி கொண்டே அவள் புண்டையை என் நாக்கு பதம் பார்த்தது.
லேசாக அவள் இடுப்பை வளைத்து காண்பித்தாள். அவள் புண்டையில் பருப்பு கிழிஞ்சி தொங்கி கொண்டிருந்தது. அதை மட்டும் தனியாக சப்பி எடுத்தேன். அந்த புண்டை பருப்பை பார்த்ததும் எனக்கு வெறி ஏறியது. மாடு மடியில் இருந்து கண்ணு குட்டி பால் குடிப்பது போல் எம்பி எம்பி சப்பினேன். அவள் அந்த சுகத்தில் திளைத்து துடித்தாள்.
குண்டி ஓட்டை யை பார்த்தேன். அழகாக சுருங்கி போய் கருப்பாக இருந்தது. அதை என் கட்டை விரலால் தடவி த்து என்று காரி துப்பி எச்சி வடிய விட்டு வேடிக்கை பார்த்தேன். அந்த ஈரமான குண்டி ஓட்டை என்னை ஏதோ செய்தது. நாக்கை நேராக நீட்டி அந்த ஓட்டைகுள் விட்டேன். நுனி நாக்கு மட்டும் போனது. அவள் அதை ரசித்து குண்டி ஓட்டைய இருக்கி சுருக்கி முனங்கினால்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு