நண்பர்களுக்கு வணக்கம். இத்தளத்தில் கதை படித்து கையடிக்கும், விரல்போடும் அத்தனை காம நெஞ்சங்களுக்கும் தங்கள் காமம் போல தங்கள் வாழ்விலும் இன்பம் பொங்கி வர எனது மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
இந்த கதையில் என் கல்லூரி காதலியை ஓக்க போன இடத்தில் நடந்த வேறு சம்பவத்தை பற்றி சொல்ல போகிறேன். நான் இன்ஜினியரிங் மாணவன். படிப்பு சுமார் தான். ஆனால் நல்லா விளையாடுவேன். கால்பந்து எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஒரு முறை அப்படி ஒரு மேட்ச் இல் எனக்கு பழக்கம் ஆனவள் தான் பிரியா. அழகாக இருப்பாள். அம்சமான உடல் அங்கங்கள். அவளுடன் பேசி பழக்கம் ஆகி காதல் ஆனது. எங்கள் காதல் கல்லூரி இல் உள்ள அனைவர்க்கும் தெரியும். எங்களுக்கு எங்கள் நண்பர்கள் சப்போர்ட் அதிகம்.
ஆதலால் நாங்கள் தைரியமாக காதலித்தோம். மூன்று வருடங்கள் கடந்த நிலையில் கடைசி வருடம் நான் சீனியர் என்ற முறையில் எங்கள் செட் ஜூனியர் பசங்களை வரவேற்கும் நிகழ்ச்சி க்கு ஏற்பாடு செய்திருந்தோம். பல அழகான பெண்கள் வந்திருந்தார்கள். அவர்களை வழி அனுப்ப அவர்கள் பெற்றவர்கள் கூட வந்திருந்தார்கள். பல ஆண்ட்டிகள் வகை வகையாக கண்னுக்கு விருந்து அளித்தார்கள். நான் அந்த நிகழ்ச்சி சாப்பாடு பிரிவில் டோக்கன் குடுத்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது பிரியா வந்து
பிரியா – டேய் ரெண்டு டோக்கன் குடு
நான் – உனக்கு தான் அப்போவே குடுத்தேநே?
பிரியா – எனக்கில்லை டா. என் தங்கச்சி கும் என் அம்மாக்கும்.
அவள் சொன்னதும் அவளுக்கு பின்னாடி பார்த்தேன். ஆஹா ஆத்தாளும் மகளும் பளிச்சென்று இருந்தார்கள். பிரியா வின் அம்மா ஒரு பட்டு சேலை கட்டி இருந்தால். அந்த தொப்பை வைத்த இடுப்பு வெளியே தெரிந்து என்னை சூடு ஏற்றியது. இளநீர் மாதிரி ரெண்டு முலைகள். அழகான ரோஜா பூ உதடு. பண் போன்ற கன்னம். உருட்டு கட்டை போல் இரண்டு கைகள்.
கழுத்தில் ஒரு தங்க சங்கிலி. பிரியா அப்பா வெளி நாட்டில் வேலை பார்ப்பதாக என்னிடம் ஒருக்கா சொல்லி இருக்கிறாள். அதனால் தான் அம்மா மட்டும் வந்திருக்காங்க போல என்று நினைத்து அவள் தங்கை யை பார்த்தேன். தங்க சிலை உயிர் பெற்று கை கால் அசைத்து நடந்து வந்தது போல் இருந்தாள். ஆஹா எலுமிச்சை முலைகள். அழகான தொப்பை இல்லாத வயிறு. லேசாக பெருத்த குண்டி. பிரியா வை அச்சு எடுத்தார் போல் இருந்தாள்.
பிரியா – டேய் குடு டைம் ஆகுது.
நான் – அத்தை க்கு நானே குடுக்கிறேன்.
பிரியா – கொலை விழும் குடு ஒழுங்கா.
நான் லேசாக சிரித்து விட்டு குடுத்தேன். வழக்கமா இப்படியெல்லாம் குடுக்க மாட்டேன். பிரியா கேட்டதுக்கு தான் குடுத்தேன். பிறகு அவர்கள் சாப்பிட்டு விட்டு லேடீஸ் ஹாஸ்டல் பக்கம் சென்றார்கள். பிரியா என்னை அழைத்தாள்.
நான் – நா எங்க டி வரது லேடீஸ் ஹாஸ்டல் குள்ள.
பிரியா – லூசு அங்க இல்லை ஆடிடோரியம் பின்னாடி வா.
என்று சொல்லி கண் அடித்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரித்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு என் நண்பனை அழைத்து பார்த்து கொள்ள சொல்லி அவளுடன் சென்றேன். சென்றதும் அவள் என்னை இழுத்து பிடித்து லிப் லாக் அடித்தாள். ஆஹா மென்மையான உதடு. அவள் தங்கையை அனுபவிபது போல் எண்ணி கொண்டு சப்பினேன். அவளுக்கு போன் வந்தது. அவள் அம்மா தான்.
பிரியா – சொல்லு மா. அப்டியா. சரி இரு. ஆள் அனுப்பறேன். ம்ம்.
போன் கட் செய்து என்னிடம்.
பிரியா – டேய் குட்டி, அம்மா அவங்க பைய இங்கயே வெச்சுட்டு போய்ட்டாங்களாம். போய்ட்டு குடுத்துட்டு வரேன்.
நான் – என்னடி மூட் ஏத்திட்டு போற வா டி.
பிரியா – இரு டா செல்லம் வந்து தரேன் டா மொத்தமா.
அவள் சொல்லி முடிக்க இனொரு கால் வந்தது.
பிரியா – ஹா மேடம். ஓகே மேடம். இதோ வரேன் மேடம்.
போன் கட் செய்தால்.
பிரியா – குட்டி நீயே பைய ஹாஸ்டல் போய் குடுத்துறியா.
நான் – நான் எப்படி டி அங்க. லேடீஸ் ஹாஸ்டல் ஆச்சே.
பிரியா – அங்க யாரும் இல்லை நீ போ.
நானும் பையை தேடி எடுத்து லேடீஸ் ஹாஸ்டல் குள்ளே போனேன். பிரியா ரூம் எனக்கு தெரியும். திருட்டுதனமா நெறய டைம் வந்துருகேன். கதவை தட்டினன். அவள் அம்மா கதவை திறந்தால்.
நான் – ஆண்ட்டி பை குடுக்க சொன்ன பிரியா.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு