வணக்கம் நான் உங்கள் krishnaraj இந்த் கதை கற்பனை கலந்த உண்மை கதை கதை படித்து விட்டு தங்கள் கருத்து தெரிவிக்கலம் தெரிவிக்க வேண்டிய mail id krishnaraj9997@gmail .com.
சேரி வங்க கதைக்கு பொவும் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருடம் ஆகிறது ஏன் மனைவி பெயர் தாமரை வயது 26 எனக்கு காமம் கொஞ்சம் அதிகம். அதனால் நான் தினமும் அவளை 2 முறையாவது ஒத்து விட்டுல் தான் துகம்மே வரும்.
ஒரு நாள் நான் அவள் இடம் நாம் ஏன் புதியதாக முயற்சி செய்யளம என்றேன். அவள் என்ன முயற்சி என்றால் நான் அவளிடம் நாம் ஏன் புதிய நபர்களுடன் நாம் அசைய திர்துகொலகொடது என்றேன். அவள் கொவபட்டு நான் என்ன தெவ்டியவ என்றால் அதற்கு நான் அப்படி இல்லை புதிய அனுபவம் இருக்கும் என்றேன். அவள் மறுத்தால் பிறகு நான் ஒரு நாள் சரக்கு வங்கி வந்தேன் அவள் இது எப்படி இருக்கும் என்று கெட்டால். நான் டஸ்டே பன்னி பரு பிடித்து இருந்தால் அடி என்றேன்.
அவள் அந்த மயக்கத்தில் என்னை புரட்டி எடுத்தால் அப்பொழுது நான் அவளிடம் கேட்டேன். உனக்கு இனொரு சுன்னி வேண்டும என்றேன் அவள் பொதைலில் என்னகு இன்னொனு வேண்டும் என்றால். நான் கேரட் எடுத்து வந்து அவள் கூதீல் விட்டு குடைதேன் நான் என் புல்லை எடுத்து அவள் சூதில் விட்டு அட்டினேன். அவள் உணர்ச்சியில் நல்ல இருக்கு என்னகு றென்டு சுன்னியும் புடிச்சி இருக்குனு சொன்ன பாவம் அவளுக்கு தெரிய வில்லை அது கேரட் மற்றும் என்னது சுன்னி என்று .
அன்று மட்டும் மூன்று முறை அவள் கூதில் தேன் வடிந்தது. காலை வந்து என்னை எழுப்பினல் நானும் எழுந்து காலை கடன் முடித்து விட்டு வந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இறுத்தேன். அப்பொழுது அவள் வந்து மாமா நெத்து நைட் செம்மய இறுந்துச்சி சொன்ன நான் அதுக்கு தான் அன்னைகே சொன்னேன். நீ தான் ஒதுகலை சொன்னேன். அவள் இப்போ என்னகு ஓகே மாமா சொன்ன நான் இப்போ பொய் நான் யார உசர் பண்ண முடியும் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் வென்னும்ன எண் friends circle ட்ரை பன்னாட்டும என்றால் நான் உனக்கு boy friends இருக்காங்கல என்றேன். அவள் அதற்கு சீ நான் சொன்னது காலேஜ் girl friends சொன்ன எப்படி கெட்டான் அவள் அவளுக்கும் கல்யாணம் எல்லாம் அச்சி அன்ன நங்க அப்போ அப்போ sex பத்தி பேசுவோம் சொன்ன அப்போ ஒகே பெசுனு சொன்னேன். அவள் friend பெயர் அகில பார்க சூப்பர் இருப்ப அவளை எனக்கும் தெரியும் அனால் அவ்வலோ பழக்கம் இல்லை நல்ல குண்ட சூப்பர் figure இருப்ப நான் உடனே ok இப்பொவே போன் பன்னி பெசுனு சொன்னேன்.
அவள் எப்படி ஒடனே ஒதுக்குவா கெட்ட நான் ஒரு ப்ளான் பன்ன்றென் இரு சொல்லிட்டு வெள்ளிய போய் யோசனை பன்னென். அப்பொழுதன் எனக்கு நெயபகம் வந்தது ஆவான் எண் friend கு friend நு அப்புறம் ஏன் friendu போன் பன்னி number கேட்டேன். கூட்டுதன் அப்புறம் நான் அவனுக்கு போன் பன்னி hello நான் krishna பெசுரேண் வினோத் friend உங்களா நான் பக்கனுமே சொன்னேன் ஆவான் என்ன விசயம் கெட்டான். நான் நெர்ல பெசனும் சொன்னேன் அப்புறம் ஒரு bar கு வற சொன்னேன் வந்தான் இருவரும் சரக்கு அடிச்சொம் அப்புறம் நான் வங்க எங்க விட்டுக்கு பொலம் கூப்பிட்டேன் அவனும் வந்தான்.
நான் உள்ளே சென்று அவளிடம் அகில புருஷன் வந்து இருக்கன். அவனுக்கு நல்ல தெறியுற மாதிரி எல்லாம் கட்டு சொன்னேன் அவள் அது எப்படி என்று கெட்டால். நான் உன் nighty போட்டுக்கொ அவனுக்கு சாப்பாடு பொடா போ அப்போ குஞ்சி எல்லாம் கட்டு சொன்னேன். அவலும் அதையே செய்தால் ஆவான் எண் மாணவி அகங்கலை ர்ச்சிதன். எண் மனைவி முளை 36b பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டன் நான் அவன் பர்பைதை பார்த்து ர்ச்சிதுகொன்டு இருந்தேன்.
நான் அப்பொழுது ஆவான் இடம் இன்னும் ஒரு ரவுண்டு சரக்கு அடிகளம கேட்டேன் அவனும் செரீனு சொன்னான். நங்கள் இருவரும் மொட்டை மாடிக்கு சென்று இனும் ஒரு ரவுண்டு சரக்கு அடித்தோம் அப்பொழுது நான் அவனிடம் கேட்டேன். என்ன எண் பொண்டாட்டிய றொம்ப நேரம் பதுட்டு இருந்த கெட்டான் ஆவான் நீ றொம்ப குடுது வைத்தவன் என்றான். நான் என் என்றேன் ஆவான் உன் பொண்டாட்டி சூப்பர் இருக்காங்க சொன்னன் நான் உனக்கு வேண்டும் என்றால்.
எடுத்துக்கொ அண ஒரு கண்டிஷன் சொன்னேன் ஆவான் என்ன என்று கெட்டான். நான் நீ ஏன் பொண்டாட்டிய யெடுத்துகோ அண அதே மாதிரி என்னகு உன் பொண்டாட்டிய தானு கேட்டேன். சற்று யோசிக்கவ என்றான் நானும் சேரி என்று சொல்லி ஒரு 15 நிமிடம் மவ்னம் கதொம் பிறகு அவன் சம்மதம் குறினன். சேரி என்று அவனிடம் எப்பொழுது என்று கேட்டேன் ஆவான் நாளை போன் பன்ன்றென் சொன்னான். சேரி என்று அவனை கொண்டு போய் வீட்டில் விட்டு கெலம்பொது ஆவான் வ எண் விட்டுக்கு என்றான்.
நானும் சேரி ஆவான் பொண்டாட்டிய கொஞ்சம் sight அதிச்சிடு பொலம்னு உள்ளே பொன்னென். ஆவான் பொண்டாட்டி என்னை வரவேற்றல் அவளை பார்த்து என் சுன்னி நட்டு கொண்டது அதை அவன் பார்த்து விட்டான். என்ன ப்ரொ எண் பொண்டாட்டி ஒக்வ கெட்டான் செம்ம ப்ரொ சொல்ல வார்த்தையே இல்லை சொன்னேன். ஆவான் நல்லிகு தெரியும் ப்ரொ நான் போன் பன்ன்றென் சொன்னான். நான் என் விட்டுக்கு வந்து நடதவற்றை எண் பொண்டாட்டி இடம் சொன்னேன் அவள் எனக்கு ok but எண் friend எப்படி ஒதுக்குவா தெரியலா சொன்ன.
நான் அகிலாவ பத்து மூடு இருக்கு சொல்லி அவளை தூக்கி பெடில் பொட்டு துவைத்து எடுத்தேன். நான் ஒத்த களைப்பில் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு நான் அவளிடம் சொன்னேன். ஆவான் வந்தால் நீ அவனை முழுச திர்ப்த்தி படுதனும் ஆவான் நீ கூட்டுக்குற கம்பெனி அவனுக்கு வாழ்க்கை எவ்லும் குடுககொடது சொன்னேன். அவள் அது எல்லாம் நான் ப்பத்துக்குறேன் நீங்க கவலை பாடத்திங்க சொன்ன நானும் சேரி என்று உறங்கிவிட்டேன்.
ஓரு மூன்று நாள் களித்து ஆவான் போன் பன்னன் ஆவான் ப்ரொ எண் பொண்டாட்டி ஒதுக்குற மத்திரி தெரியலா சொன்னான். நான் உன் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு வ ப்ரோ எங்க விட்டுக்கு எல்லாம் பதுக்கல்ம் சொன்னேன். அவனும் சேரிநு சொல்லி ஒரு சண்டே ப்ளான் பன்னொம். அவனும் ஆவான் பொண்டாட்டியும் வந்தங்க இறவு சாப்பிட்டோம். வாங்கிவந்த சரக்கு மற்றும் wine சரக்க நான் அவனும் அடிச்சொம் wine றென்டு பெற் பொண்டாட்டி க்களும் அட்டீச்சங் கொஞ்சம் போதை ஏற்றவே நான் என்ன் பொண்டாட்டி இடம் நீ அவன கூட்டிட்டு போய் செம்மய கவனி சொன்னேன் அவலும் கூட்டிட்டு பொன்ன.
என் மாணவி கண்ணை bedroomku அழைத்து சென்றால். நானும் அகிலவும் ஹல்லில் வகந்து பேசி கொண்டு இறுதொம் ஒரு 20 நிமிடம் களித்து bedroom இல் இருந்து முனகும் சத்தம் கெட்டு அகில பார்க சென்றால். நானும் பின் தொடர்தேன். அங்கே அகில கண்ட கச்சி அவளை திக்கு மூக் அட வைத்தது உள்ளே பெட்றூமில் எண் பொண்டாட்டி கன்னனை படுகவைது ஆவான் புலை அவள் குதியில் விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தால். அதை பார்த அகில சத்தம் ஈட்டல் கண்ணனோ எண் மனவியோ காதில் வங்கவே இல்லை.
நான் கண்ணன் இடம் சென்று நான் உன் பொன்டடியை ஒகடுமா என்றேன். ஆவான் நீ அவளை என்ன வேண்டுமோ அத பண்ணிகோ என்ன கெகத நானும் அவளை எதுவும் கேட்கமாட்டேன் சொன்னான். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை தோல் மேல் கைவைதென் அவள் தடுக்கவே நான் விடுவதைல்லை என்றேன். அகில திமிறினல் நான் வலுக்கட்டாயமாக அவளுக்கு முத்தம் இட்டென் அவள் அவள் சேலையை மற்றும் பவடையை கிழித்தென். அவள் இப்பொழுது வெறும் ப்ரா ஜட்டி மற்றும் தான் இறுகிறது. அகள் ஒடி போய் அவள் கணவர் இடம் தஞ்சம் அடைத்தால் கண்ணனோ தாமரை போல் இன்றுவரை யாரும் எனக்கு சுகம் குடதது இல்லை.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு