மறுநாள் காலை மணி 7.30 எழுந்தேன் உமா சாந்தி எனக்கு முன்பே எழுந்து இருதர்கள் உமா நைட்டி போட்டு இருந்தால் சாந்தி மிக சிறிய துணி சுற்றி இருந்தால் நான் எதுவும் இல்லை அம்மணமாக ஹாலுக்கு சென்றேன் உமா என்னைபார்த்து சரித்து கொண்டே வந்து சுன்னி கொட்டை பிடித்து அமுக்கி விட்டாள்
என்னோட ஆசை ஆண்ட்டி உடன் 3 ஆம் பாகம் →
பதிளுக்கு சாந்தி அவளும் லிப்லாக் செய்தால் என்னக்கு எண்ணெய் தேய்த்து குளிபட்டிவிடும் படி கூர உடனே சாந்தி துண்டைக்கல்டிவிட்டால் இருவம் என் தலை முதல் பாதம் வரை என்னை படுக்க வைத்து உருவினார்கள் சாந்தி எழுந்து என்முகம் மீது அமர்ந்தால் சூத்தை காட்டி நாக்க சொன்னால் நானும் நல்லா நக்கினேன் உமா என் சுண்ணியை பதம் பார்த்தால் 1 மணி நேரம் விளையடினோம் மூவரும் சென்று ஆளளுக்கு ஒருமுறை ஒத்து குளித்து முடித்தோம் உமா துணி இல்லாமல் சமையல் செய்ய தொடங்கினால்
நானும் சாந்தியும் ஹள்ளில் அம்மணமாக TV பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போ என்காதில் இன்றோடு நம் உறவு முடியகூடாது என்று சத்தியம் வாங்கி கொண்டு நான் அழைக்கும்போது என் விட்டிற்க்கு வரணும் சொன்னால் நான் ஓகே சொல்லி முத்தம் கொடுத்து அவள் கூதிஇல் நாக்கு போட்டேன் உமா எங்களை பார்த்து என்னடா இறுக்கு அவா கூதில கேட்க நான் என்னோட குழந்தை இருக்குனு சொன்னேன் இதை கேட்ட சாந்தி உச்சம் பெற்றால் நானும் அவள் தண்ணி உர்ச்சி குடித்தேன்.
நான் மீண்டும் எழுந்து போய் சரக்கு போட சேரில் உட்கார்தேன் சாந்தி உனக்கு வேண்டுமா கேட்க்க என்னக்கு வேண்டாம் நீ போடு அப்போ தான் நல்லா செய்யர என்று சொல்லிவிட்டாள் நான் கிங்க்ஸ் அடித்துக்கொண்டே இரண்டு பெக் போட்டேன் என் மாமாவின் போன் உமா மொபைலில் ஒலிக்க நான் உமாவிடம் கொண்டு பொய் கொடுத்து பக்கத்தில் நின்றேன் உமா பேசிவிட்டு 3 மணிக்கு வந்துடும் உன் மாமா சொன்னால் உமாவிடம் வா சீகிரம் உன்னை ஓக்கிறேன் என்று சொல்ல சாந்தியை உமா அழைத்து சமையால் முடிக்கும்படி கூறினால் மதியம் வரையில் மட்டும் டைம் இருப்தாக கூறினால்
ஓகே அக்கா நீங்க பொய் ஆரம்பிக்கும் படி அனுப்பினால் நானும் உமா ஆண்டியும் ரூம்க்கு சென்று ஆரம்பித்தோம் அவளுக்கு வயது நாற்பத்திஆறு ஒரு மணி நேரம் அடித்து தொம்சொம் செய்தேன் மணி 12 இப்போ 6 முறை உச்சம் பெற்றால் உமா நான் மூன்று முறை அபோதும் அவள் சளிக்காமல் என் சுன்னிமேல காதல் உம்பி கொண்டே இருந்தால் சாந்தி ரூமுக்கு வந்து எங்களை பார்த்து இன்னுமா முடியல்ல என்று கேட்டு வாங்க சாபிடலாம் என்று சொன்னால்
நான் ஆன்டி வாங்க போகலாம் என்று சொல்ல அவளக்கு விட மனம் இல்லை அப்போது ஐ லவ் யூ சொல்லி என்னக்கு எப்போதும் நீ வேண்டும் என் கள்ள பூருஷான்னு சொல்லி என் சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுத்து கொட்டையை அமுக்கி விட்டு எழுந்தால் மூவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் அம்மணமாகவே…… மணி இப்போ 2 சாந்தி என்னை பார்த்து ஒரு முறை என்னக்கு வேண்டும் என்று சொல்ல உமா வேண்டும் என்றல் நீ அவனக்கு கை அடித்து விடு நேரம் இல்லை சொல்ல ஹால்ல உமா முன்னாடி என்னை ஒரு வழி பண்ணா சாந்தி…. சாந்தி சப்பிய சப்பில் எனக்கு தொல் கட் ஆகி ரத்தமே வந்து விட்டது…
விந்தும் வந்து விட்டது…….. உமா என்னிடம் சாரி சொல்ல சாந்தி நான் சரிசெய்கிறேன் என்று சொல்லி தேங்காய் எண்ணெய் தேய்த்து நீவி விட்டு என்னக்கு ஜட்டி போட்டு விட்டாள். 2.30 மணி இப்போ… நானும் சாந்தி இருவரும் உடை அணிய உமாவும் டிரஸ் போட்டு கொண்டால் உமா என்னிடம் சாந்தி தனியாக கூப்பிடால் போகவேண்டாம் என்று சொன்னால் நானும் ஓகே சொல்லி கிளம்ப சாந்தியை விட்டில் விடும் படி உமா கூறினால் நங்கள் இருவரும் கிளம்ப நைட் மெசேஜ் செய்வதாக உமா கூறினால் பைக்கில் கிளம்பி போகும் போது சாந்தி என்னக்கு ஒரு பிரான்ட் இருக்கிறாள் அவள் பார்க்க சுப்புர இர்ருப்பாள் அவள் பெயார் மும்தாஜ் என்று சொல்ல நான் உடனே முஸ்லிமா கேட்க அவள் ஆம் என்று சொல்லி வியப்பில் ஆள்தினால்…….
சாந்தி உடனே ஜொள்ளு உடாத நான் பேசிவிட்டு சொல்வதாக கூறி என்னோட சுன்னி அமுக்கி கொண்டே வந்தால் முற்றும்………………. ஆண்டிஸ் அண்ட் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளாலாம் முக்கியமாக விதவை பெண்கள் ரகசியம் காக்கபடும்  என்னுடிய இ மெயில் முகவரில நான் பதில் மெசேஜ் மற்றும் மொபைல் நம்பர் அனுப்புகின்றேன் நன்றி…………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு