என் பெயர் பிரதீப். இது என்னுடைய முதல் அனுபவ கதை, தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் தற்பொழுது சென்னையில் சிவில் இன்ஜினியர் ஆக பணி செய்து வருகிறேன். நான் மதுரையில் இருந்து வருகிறேன். நான் 26 வருடமாக எந்த பெண்ணுடனும் உறவு கொள்ளவில்லை. நான் ஆறடி உயரம் இருப்பேன். எனக்கு காமம் தலைக்கேறி கால்பாயாக மாறினேன். எனக்கு பெண்களிடம் பேச தெரியாது.
நான் உண்டு படிப்பு என்று என் பள்ளி, கல்லூரி நாட்களை வீணாகிவிட்டான். நான் சென்னை வந்த பிறகு என் ஆசைகள் துளிர்விட ஆரம்பித்தது. அதனால் நான் கால்பாய் ஆக மாற நான் 15000 காட்டினேன். முதல் முறை என்னுடைய அட்மின் மாமல்லபுரத்தில் உள்ள ரெசார்ட்டில் ஒரு ரூம் புக் செய்து தந்தனர். நானும் முதல் முறை என்பதால் சற்று தயக்கத்துடன் ரூமிற்குள் சென்றேன். என்னுடைய அட்மின் அவள் பெயர் மற்றும் போட்டோவை கொடுத்தனர். எனக்கு மிகவும் பிடித்தது
அவள் பெயர் தமிழ்ச்செல்வி, வயது முப்பது இருக்கும். அவள் என்னிடம் போனில் முதலில் பேசினாள். ரூமிற்குள் நுழைந்தவுடன் என்னுடைய விவரங்களைக் கேட்டாள். நான் சற்று தயக்கத்துடன் என்னுடைய விவரங்களைக் கூறினேன். எனக்கு அவளை பார்த்தவுடன் என் தம்பி கீழே எழுந்து விட்டான். அவளைப் பார்க்க ஊத்துக்குளி வெண்ணை போல் இருந்தாள். அவள் சேரியில் வந்திருந்தாள், எலுமிச்சை நிறத்தில் இருந்தால். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் மிகவும் தயக்கத்துடன் இருந்தேன். அவள் மிகவும் குடும்பபாங்காக இருந்தாள்.
என் தயக்கத்தை பார்த்து அவள் பயப்படாத என்னருகில் வா என்றால் நான் அவள் அருகில் சென்றேன். நான் அவள் அருகில் சென்றேன். முதல் முறை என்பதால் என்னிடம் சில மாற்றங்கள் ஏற்பட்டது. என் உடம்பில் புல்லரித்தது. நான் அவள் மீது சாய்ந்து கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை அணைத்துக் கொண்டாள். அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து படுத்து இருந்தேன் இதெல்லாம் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். நான் ஒவ்வொரு ஆடையாக அவள் ஆடையை கழட்டினேன்.
நான் அவள் முலையை சப்பினேன். பிறகு முழு ஆடையும் கட்டினேன். நானும் நிர்வாணம் ஆனேன். அவள் பாவாடையை மேலே தூக்கினேன். அவள் தொடைகளை வருடி முத்தமிட்டேன். பிறகு அவள் பாண்டியை கழட்டினேன். அவளுடைய சிவந்த பெண்ணுறுப்பு என்னை வா வா என்று அழைத்தது. பெண்ணுறுப்பு சுத்தமாக இருந்தது நான் முதலில் கடித்தேன். சிறிது கத்தி என் தலையில் அடித்தால், நான் அவள் பெண்ணுறுப்பின் அரைமணிநேரம் சுவைத்தேன்அப்போது அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆடேய் ஆஆஆஉ ஆஆஆஆஆஉஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் முடியலடா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆடேய்ஆஆஆஉஎன்று அவள் காம ஒலிகளை எழுப்பினாள்.
நான் அவளுடைய உறுப்பின் வாசலில் உறிஞ்சினேன். முதல்முறை என்றாலும் எனக்கு அதன் சுவை பிடித்துப்போனது. இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம். என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டாள். நன்கு ரசித்து சப்பினாள், எனக்கு ஒரு இனம் புரியாத உணர்வு ஏற்பட்டது. அவள் தலையை அழுத்தினேன்.
அவளால் என் கருந்தடியை முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப முடியவில்லை. என்னை தள்ளிவிட்டு இருமினாள். எனது தடி 8 இன்ச் இருக்கும். இதை என் புண்டையில் விட்டு எ வ்வாறு தங்கப் போகிறேன் என்று செல்லமாக புலம்பினாள். நான் மேலே எழுந்து அவள் மாங்கனிகளை சுவைத்தேன். எனக்கு முதல் முறை என்பதால்அவள் மாங்கனிகளை சற்று கடித்துவிட்டேன் அவள் சற்று கத்தி என்னை கடிக்காதே என்றாள். என் தலையை வருடி கொடுத்தாள் நான் அவள் ஒரு முலையை சப்பி இன்னொரு முலையை கையால் கசக்கினேன், அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
பிறகு அவளுடைய இரு கால்களை விரித்து என் தடியை அவள் யோனிக்குள் விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டை முழுவதுமாக என்னால் செலுத்த முடியவில்லை அவள் யோனி சிறிதாக இருந்தது. பின் நான் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு அவள் யோனிக்குள் என் சுன்னியை இறக்கினேன். என் சுன்னியை அவள் யோனிக்குள் முழுவதுமாக இறங்கியதால் அவள் கத்தினாள். சிறிது நேரம் அப்படியே மெதுவாக நான் உள்ளே சொருகி இழுத்தேன் அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் மூச்சு வாங்கியது என் விந்து முழுவதையும் அவள் யோனிக்குள் நிரப்பி அவள் மேல் அப்படியே படர்ந்து படுத்தேன்.
இருவருக்கும் உடல் வியர்த்து வேர்வை கொட்டியது இருவரும் கட்டிபிடித்து படுத்து இருந்தோம். அவள் என் தலையை வாரிக் கொடுத்த முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு இன்பத்தை அள்ளிக் கொடுத்து உள்ளாய் என்று என் இரு கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்தாள். அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் குளிக்க சென்றோம். அங்கே இருவரும் நிர்வாணமாக வெற்றுடம்புடன் சிறுநீர் களித்து. பிறகு இருவரும் சவரை திறந்துநிர்வாணமாக இருவரும் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு குளித்தோம்.
அப்படியே அவளை நான் சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இரு கால்களையும் என் பின்னால்பிடித்துக்கொண்டுஅவள் யோனிக்குள் என் தடியை செலுத்தினேன் அவள் ஒரு சுகம் தாங்காமல் கத்தி என் முதுகில் பிராண்டி என் கழுத்தில் கடித்தால். இறுதியாக இருவரும் குளித்து முடித்து விட்டு டவலை சுற்றிக் கொண்டு வெளியே வந்தோம். இருவரும் அம்மணமாக வெளியே வந்து உணவை ஆர்டர் செய்தோம். அதுவரை என் கொட்டைகள் அவள் நாக்கால் வருடி நக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு