அம்மா ரொம்ப சந்தோஷமாக இருக்கிறாள் என்பது மட்டும் புரிந்தது. நான் ஸ்கூல் ஃபர்ஸ்ட் வந்தது னால அவங்க ஃப்ரண்ட்ஸ் க்கு treat க்காக ஸ்வீட்ஸ் எல்லாம் வாங்குகிறாள் என்பது புரிந்தது. அப்படியே நம்ம வீட்டு சாமி அறையில ஏதாவது பூஜை பண்ண போகிறாள் என்று அவள் இஷ்டத்திற்கு விட்டு விட்டேன்.
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ்.. 15 ❤️
வீட்டுக்கு வந்ததும் அம்மா என்னிடம்..
கண்ணா நீ சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வா.. நானும் குளிச்சிட்டு வர்றேன். சாமி கும்பிட னும்..
அம்மா இப்ப நைட்டு என்னம்மா..? காலைல தானே சாமி கும்பிட்டோம்.
டேய் அம்மா சொன்னா கேட்பில.. என் தங்கம் ல போய் குளிச்சிட்டு இதோ இந்த வேஷ்டி கட்டி கிட்டு சாமி ரூமுக்கு வா.. எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு.
நான் குளித்து விட்டு வேஷ்டி சட்டை அணிந்து கொண்டு சாமி ரூமில் வந்து உட்கார்ந்தேன். குத்து விளக்கு, அகல் விளக்கு எல்லாம் சுடர் விட்டு எரிந்து கொண்டிருந்தன. சாமி சிலைகள் போட்டோ எல்லாவற்றுக்கும் புது மலர் மாலை போடப் பட்டிருந்தது. அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் மஞ்சள் பூசி தலை குளித்து விட்டு லைட் காட்டன் மஞ்சள் சேலையில் வந்தாள். பூக்களை வைத்து ஏதோ பூஜை பண்ண ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எதிலும் மனம் ஒட்டவில்லை. எப்படா இந்த பூஜை முடியும். அம்மா வுடன் எப்போது சந்தோஷமாக இருப்போம் என்றே என் நினைவில் ஓடியது.
கொஞ்ச நேரத்தில் பூஜையை முடித்து விட்டு அம்மா கற்பூர ஆரத்தி ஸ்வாமிக்கு காண்பித்து விட்டு தானும் எழுந்து, என்னையும் எழுப்பி என் கையில் கொஞ்சம் பிரசாதம் கொடுத்து விட்டு,. எனக்கு விபூதி கொஞ்சம் சந்தனம் என் நெற்றியில் பூசி விட்டாள்..
என் கையில் ஒரு கிண்ணத்தை கொடுத்து தன் நெற்றியில் திலகமிட சொன்னாள். நான் அந்த கிண்ணத்தில் பார்த்ததில் அது குங்குமம்.
எனக்கு ஆனந்த அதிர்ச்சி..
அ..ம்..மா.. என்றேன்.
அம்மா புன்னகைத்தபடி ..ம்.. என் நெத்தியில குங்குமம் வை என்றாள். நானும் மகிழ்ச்சி யோடு நடுங்கும் கைகளால் குங்குமம் எடுத்து அம்மா வின் நெற்றியில் வைத்தேன். அம்மா என் கைகளை அப்படியே பிடித்து கொண்டு என் கையை முத்தமிட்டாள். கொஞ்சம் emotional ஆக இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
இருவரும் சாமி படத்தின் முன்பு விழுந்து கும்பிட்டோம்.
அம்மா வும் நானும் சாமி அறையை விட்டு வெளியே வர..
அம்மா என்னிடம்.. வினோத் நீ போய் நம்ம பெட் ரூம்ல வெயிட் பண்ணு.. இதோ நான் வந்திட்டேன் என்று கிச்சன் பக்கம் போனாள்.
நான் அம்மா சொன்ன படியே பெட் ரூம் போய் பார்க்க.. ஆச்சரியத்தில் என் வாய் பிளந்தது. கட்டில் மெத்தை எல்லாம் அழகாக பூவால் அலங்கரிக்க பட்டு.. மெத்தையில் எங்கும் ரோஜா இதழ்கள்.. ரூம் எங்கும் நறுமணம். ஊதுபத்தி சாம்பிராணி மணம். டேபிளின் மேல் பழங்கள், ஸ்வீட்ஸ், பாதாம் பிஸ்தா வகையறாக்கள்.. எனக்கு இதெல்லாம் பார்த்ததும் இன்ப அதிர்ச்சி. எல்லாம் புரிந்தது.
ஓஹோ அதற்கு தான் அம்மா அந்த.. அந்த மஞ்சள் சேலை.. சாந்தி முகூர்த்த சேலை.. அப்படி னா எனக்கு இன்னைக்கு அம்மா கூட ஃபர்ஸ்ட் நைட்.. சாந்தி முகூர்த்தம். கீழே வேஷ்டி க்குள் என் சுண்ணி விடைக்க தொடங்கியது.
அப்படி னா அம்மா வின் சிவந்த புண்டை யை இன்னைக்கு ஆசை ஆசையாய் ஓக்கலாம்.. எனக்கு என்ன சொல்லதென்றே புரியவில்லை. உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது. ஜூரம் வந்ததுபோல் தகித்தது.
ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்க..
எழுந்து பார்த்தால்.. கதவை சாத்தி விட்டு, அம்மா கையில் பால் சொம்பு டன்.. மணப் பெண் போல தன்னை அலங்கரித்து..‌ மஞ்சள் சேலை கட்டி லோ ஹிப் பில் இருந்தாள். தலை நிறைய பூ வைத்திருந்தாள்.. நெற்றியில் நான் இட்ட சிவப்பு குங்கும திலகம். ஆஹா அந்த மஞ்சள் பூசிய முகத்தில் வெட்கத்துடன் கூடிய சிரிப்பில் என்னை ஏறெடுத்து பார்த்தாள். அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள்.
குளித்து முடித்து ஈரக் கூந்தலை வாரி பின்னால் விட்டிருக்க..‌ இன்னும் கொஞ்சம் போல் தண்ணீர் சொட்டிக் கொண்டிருந்த்து. உதட்டில் சிவப்பு லிப்ஸ்டிக்.. லோ ஹிப் சேலையில் இன்னும் கீழிறக்கி சேலையை கட்டி கவர்ச்சியாக என்னை மூடேத்தினாள்.
சேலை மாராப்பை தன் இரு முலைகளின் நடுவே விட்டிருக்க.. அம்மா வின் அந்த பெரிய வெள்ளை முலைகள் சிவப்பு ஜாக்கெட் டில் பிதுங்கி கொண்டு தெரிந்தத.. பார்க்க இன்னும் கவர்ச்சியாக தெரிந்தாள்.
எனக்கு என்னமோ அந்த பாடல் ஞாபகத்திற்கு வந்தது..
கண்ணால கண்ணால குத்தாதே நீ என்ன..
அந்த ஐட்டம் song ல் கட்டியிருந்த நடிகை யின் மஞ்சள் சேலை.. அவளைப் போலவே ஈரத்துடன் வெள்ளை இடுப்பு வயிறெல்லாம் பளிச்சென்று தெரிய.. அம்மா கவர்ச்சியாக தெரிந்தாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் சூடானது.
எனக்கு அம்மா வை அப்படி கவர்ச்சியாக அழகாக மஞ்சள் பூசி குளித்து அந்த மஞ்சள் சேலையில் பார்த்ததும் தலை கிறுகிறுத்தது. உள்ளுக்குள் எனக்கு இன்னைக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட்.. சாந்தி முகூர்த்தம்.. அதுவும் எனக்கு ரொம்பவே பிடித்த என் அம்மாவோடு.. என் wife டன்.. அவள் அனுமதியோடு.. எத்தனை நாள் கனவு இன்று நிறைவேற்றப் போகிறது என்று சந்தோஷமாக இருந்தது.
என்னால் தரையில் நிற்க முடியவில்லை. கால்கள் ஆடியது. அப்படியே அம்மா வை அவள் அழகை பார்த்து பிரமித்து போய் நின்றேன்.
அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே வந்து.. என் கையில் அந்த பால் சொம்பை கொடுத்து..
வினோத் கண்ணா.. எத்தனை நாள் ஆசையோடு கேட்டுருப்ப.. எவ்வளவு நாள் வெயிட் பண்ணிட்டிருந்த.. என் கூட கல்யாணம் சாந்தி முகூர்த்தம் னு. இதோ இன்னைக்கு உன் ஆசை நிறைவேறப் போகுது. நம்ம இரண்டு பேரும் கணவன் மனைவியா இன்னைக்கு ஒண்ணா சேரப் போறோம். இன்னைக்கு நமக்கு இரண்டு பேருக்கும் சாந்தி முகூர்த்தம் என்று சொல்லி வெட்கப்பட..
என்னால் அந்த உணர்சி பெருக்கில் பேச முடியவில்லை..
அம்மா கொடுத்த அந்த பால் சொம்பை வாங்கி பக்கத்தில் வைத்து விட்டு..
அம்மா..‌உண்மையிலேயே நீ என் wife..ஆயிட்டியா..? நமக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சா..? இன்னைக்கு இப்ப நமக்கு சாந்தி முகூர்த்தமா..? என்னால நம்பவே முடியலை.
அம்மா என் நெற்றியை தடவிக் கொடுத்து, ஆமாம் கண்ணா இன்னையிலிருந்து நான் உன் wife.
நமக்கு இன்னைக்கு இப்ப முதல் இரவு என்று தன் முந்தானையை சரிய விட்டு காண்பிக்க.. அந்த சிவப்பு ஜாக்கெட் டில் அம்மா வின் பெரிய வெள்ளை முலைகள் திமிரிக் கொண்டிருந்தன. கவனித்த தில் அம்மா கழுத்தில் தாலிச் சரடு இல்லை.
அப்படியே அம்மா வை கண் இமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். அந்த ரூமில் இருந்த மெல்லிய வெளிச்சத்தில்.. அம்மா வின் அந்த பெரிய முலைகள்,‌ சரிந்த இடுப்பு, வெள்ளை வயிறு, அதில் குழிவான தொப்புள், அபாயகரமான லோ ஹிப் சேலை இதையெல்லாம் பார்த்ததும் எனக்கு பேச்சு மூச்சில்லை.. அதோடு ரூமில் அந்த சுகந்த நறுமணம்.. எல்லாம் கலந்து இருக்க.. அம்மா அப்சரஸ் போல ஜொலித்தாள்.
என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அம்மா வை அப்படியே இழுத்து அணைத்து அவள் உதட்டில் கண்களில் முத்தமாக கொடுத்தேன்.
அம்மா வும் உணர்ச்சி வசப்பட்டு என்னை இழுத்து என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்தாள்.
நான் அம்மா ஜாக்கெட்டை கழற்ற அவசரப் பட.. அம்மா என்னை தடுத்து. என்னே என் முகத்தை ஆசையோடு பார்த்து.. முதல்ல பால், பழம் ஸ்வீட்.. அப்றமா எல்லாமே.. நாம இந்த முதல் இரவை சம்பிரதாயத்தோட இனிப்பா ஆரம்பிக்கலாம் என்றாள்.
என்னால தாங்க முடியலை ம்மா.. உன்னை இப்படி இவ்வளவு அழகா அதுவும் கவர்ச்சியா… ஐய்யோ எப்படி இருக்க தெரியுமா..! இப்படி அழகா உன்னை பார்த்ததும் பாரு என் சுண்ணி வெடிச்சிடும் போல..
அச்சச்சோ.. பாவம் என்று அவளின் மென்மையான கைகளால் சுண்ணியை அமுக்கி கொடுத்து.. அப்படியே அந்த சொம்பு பாலை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
பாதாம் எல்லாம் போட்டு சுண்ட காய்ச்சின பாலை இருவரும் ஆசையோடு ஒருவரையொருவர் பார்த்துக் கொண்டே குடித்தோம். இடையிடையே பழம், ஸ்வீட்ஸ், நட்ஸ் எல்லாம் எடுத்து கொண்டோம். இருந்தாலும் அம்மா விடாமல் எனக்கு ஆசையோடு ஊட்டி விட்டாள். அவள் கண்களில் காதல் காமம் ஆசை எல்லாம் பொங்கி வழிந்தது.
இருவரும் திருப்தியாக சாப்பிட்டு முடிக்க.. கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருந்த அம்மா தன் முந்தானை சரிந்திருக்க.. தன் இரு கைகளையும் நீட்டி, ஆசையோடு கண்களில் காதலோடு..
வா வினோத் இனி நான் உனக்கு தான் உனக்கு மட்டும் தான் என்றதும்.. என் அம்மா வை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் பரபரவென்று எல்லா துணிகளையும் களைந்து விட்டு ஒருவரையொருவர் பார்த்து ரசித்த படியே அணைத்து கொண்டோம்.
அம்மா என் சுண்ணியை தன் கைகளில் எடுத்து தடவி முத்தமிட்டு பின் என் விரைகளை மெதுவாக வருடி விட.. என் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது.
சிவந்து மினுமினுக்கும் அம்மா வின்புண்டையை அப்படியே மெய் மறந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் மனதுக்குள் என்னோடது இந்த அழகான சிவந்த புண்டை.. இன்றைக்கு இந்த அழகான புண்டைக்குள் என் சுண்ணியால் ஆசை தீர ஓக்கப் போகிறேன்..‌ எத்தனை நாள் கனவு.. ஆஹா அம்மா வின் இந்த அழகான புண்டை யை பார்க்கும் போதே எனக்குள் ஏதேதோ செய்கிறதே..
மெதுவாக குனிந்து அம்மாவின் புண்டையை பட்டும் படாமல் தொட்டும் தொடாமல் முகர்ந்து பார்த்தேன்.. பின் மெதுவாக முத்தமிட்டேன்.. முத்தமிட முத்தமிட.. அம்மா வின் உடல் சிலிர்த்து துடித்தது. மெதுவாக அம்மா தன் கால்களை விரித்து..
..ஆ.. வினோத்.. .ஸ்.. என் உடம்பெல்லாம் ஏதோ பண்ணுது..
நான் என் நுனி நாக்கால் அம்மா வின் புண்டை பிளைவை மெதுவாக கீழிருந்து மேலாக நிரட..
அம்மா மோகத்தில் ..ஆ.. ..ஆ.. என்று துடித்தாள்.
கட்டிலில் படுத்து கொண்டு, தன் கால்களை நன்கு விரித்தபடி இருந்து தன் இரு கைகளாலும் பெட் டை பிடித்து கசக்கி, காமத்தில் மூழ்கி திளைத்து தன் உடலை வளைத்து ..ஆ.. ஆ.. என்றலறினாள்.
அதைப் பார்க்க பார்க்க எனக்கு இன்னும் வெறியேறியது.
மெதுவாக அவளை தழுவி அம்மா வின் முகத்தோடு என் முகத்தை தேய்த்து அவள் காது மடல்களை கடித்து.. அவள் காதில்..
அம்மா உன்னை ஒரு தடவை ப்ளீஸ் ❤️.. ஆசை ஆசையாய் ஓக்கணும் என்றதும்..
என்னை அப்படியே இறுக்கி அணைத்து..
..ஆ.. வினோத் நான் அதுக்காகத்தான் காத்துகிட்டிருக்கேன். இனி இந்த புண்டை உனக்காகத்தான்.. உன் சுண்ணி க்காக ஏங்கி கிட்டிருக்கு.
நான் கீழிறங்கி மினு மினுத்துக் கொண்டிருக்கும் அம்மா வின் சிவந்த புண்டையை என் கைகளால் விரித்து என் நாக்கால் ஆழமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். என் உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற.. என் மனதெல்லாம் என் ஆசை அம்மா நிறைந்திருக்க.. அதுவும் இன்றைக்கு என் அழகு அம்மா வை ஓக்க போகிறேன் என்ற சந்தோஷத்தில் வெறி கொண்டு அம்மா புண்டையை நக்கினேன்.
அம்மா என் வேகத்திற்கு தன் உடம்பை வளைத்து நெளிந்து..ஆ.. ..ஆ.. ..ஸ்.. வினோத் என்று துடித்தாள்.
பின் அம்மா வை புரட்டி போட்டு அவளின் அந்த அழகான பெரிய வெள்ளை மெத்தென்ற சூத்தில் என் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டேன். பின் அவள் சூத்தை தடவி பிசைந்து கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் மனதுக்குள் எத்தனை பேர் என் அம்மா வின் இந்த அழகான பெரிய சூத்தை அவள் உடம்பை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டிருப்பார்கள் என்று விநோதமாக தோண்ற.. இன்னும் ஆசையோடு அம்மா வின் சூத்தை நக்கி எடுத்தேன்.
அம்மா மோகத்தில் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பின் எழுந்து என் சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் வைக்க.. அம்மா புன்னகையுடன் என் மொட்டை முத்தமிட்டு பின் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு எங்கோ பறப்பது போலிருந்தது.
இருவரும் ஆனந்தத்தில் மிதந்தோம்.
பின் அம்மா வை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் காலை விரித்து அம்மா வின் சிவந்த புண்டையை ஆசையோடு பார்த்தேன். அம்மா புரிந்து கொண்டு..
உனக்காகத்தான் எல்லாமே.. வா வந்து பண்ணு.. என்றாள்.
அம்மா.. என்னால தாங்க முடியலை.. நான் உன்னை உன் புண்டை யை ஓக்கப் போறேன் னு நினைச்சாலே.. ஆ.. என் உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்குது.. என்று என் விடைத்த சுண்ணியை நானே தொட்டு முத்தமிட்டு கொண்டேன்.
அம்மா விற்கு சிரிப்பு தாங்க வில்லை. தன் கைகளை நீட்டி வா என்று சைகை செய்தாள். அம்மாவின் புண்டை வாசலில் என் சுண்ணியை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்த்தேன்.
அம்மா அந்த சுகத்தில் தன் உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்து நெளிந்தாள்.
பின் ஆசையோடு என் சுண்ணியை அம்மாவின் சிவந்த புண்டைக்குள் மெது மெதுவாய் சொருகினேன். என் உடம்பெல்லாம் அணு அணுவாய் ஏதோ தீயாய் பரவியது.
அம்மா புண்டை என் சுண்ணியை உள்வாங்க.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் லேசாகி பறப்பது போல இருந்தது.
மெதுவாக என் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து ஆட்டினேன். உடம்பெல்லாம் தகித்தது.‌ என் நினைவெல்லாம் என் அழகு புண்டை.. என் அம்மா வின் சிவந்த அழகான புண்டை.. எனக்கே உரித்தான புண்டை.. என்று தோன்ற.. உற்சாகத்துடன் அம்மா புண்டையை ஆசையோடு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எத்தனை பேர் ஏக்கமாக ஆசையோடு காமத்தோடு என் அம்மா வை பார்த்திருப்பார்கள். அவ்வளவு அழகு என் அம்மா.. அப்படி யொரு சிவந்த மேனி.. ஐயோ அப்படி பட்ட ஒரு பெண்ணை அதுவும் யாருக்குமே கிடைக்காத அழகான பெண்ணை.. அவளை அவள் சம்மதத்துடன் நான் ஓத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.. என்று நினைக்கையில்.. என் சுண்ணி இன்னும் பெரிதாகி விடைத்தது. என் உடம்பெல்லாம் அந்த சந்தோஷ உணர்வு அலை அலையாக பரவியது.
அப்படியே என் இடுப்பை வளைத்து என் சுண்ணியால் அம்மா வின் புண்டை யை ஆசையோடு ஓத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.. வெறியோடு ஓங்கி இழுத்து இழுத்து அடித்தேன்.
என் அடிக்கு அம்மா தன் இடுப்பை உயர்த்தி ..ஆ.. ஐயோ.. வினோத்.. ..ஆ.. ..ஸ்.. என்று அலறினாள்.
இன்னும் வேகங் கொண்டு அடித்தேன்.
இருவரும் ஒரு வித பரவச நிலையில் உணர்ச்சி யின் எல்லை க்கே போனோம்.
அம்மா வின் முகம் அந்த மோகத்தில் சுகத்தில் மிளிர்ந்தது.
அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஆசையாக இருந்தது.
உடம்பெல்லாம் முறுக்கேற அம்மா வின் புண்டை யை ஆழமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க.. என் உடம்பில் உள்ள செல்கள் எல்லாம் பூத்து வெடிக்க..
என் நாடி நரம்புகளில் சூடான ரத்தம் பாதரசம் போல பாய்ந்து வர.. என் சுண்ணியிலிருந்து எரிமலை குழம்பு போல சூடாகி வெடித்தது. என் வாய் அம்மா.. அம்மா.. ஆ.. ஆ.. என்று கதறியது. என் உடம்பெல்லாம் பூ பூவாய் வெடித்து மலர.. அப்படியே அம்மா மேல் களைத்து சாய்ந்து விழுந்தேன். அம்மா என்னை அப்படியே இழுத்து அணைத்து கொண்டாள்.
என் முகமெல்லாம் ஆசையோடு வினோத்.. என் கண்ணே.. வினோத் என்று கொஞ்சியபடி முத்தமிட்டாள்.
இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே பெட்டில் கட்டுண்டு கிடந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து.. அம்மா வின் முகத்தை ஆசையாக பார்த்தேன்.
அம்மா முகம் கொஞ்சம் திகிலாக இருந்தது. கண்களில் ஓரத்தில் கண்ணீர். எனக்கு ஒண்ணும் புரியவில்லை.
மெதுவாக அவள் முகத்தை தாங்கி அவள் கண்ணீரை துடைத்து என்னாச்சு ம்மா..? என்றேன்.
வினோத் எனக்கு பயமாயிருக்கு..
பயமா ஏன் என்னாச்சு..?
இல்லடா அது வந்து.. உங்க அப்பா இதே மாதிரி என்னை முழுவதுமா அனுபவிச்ச பிறகு அடியோடு மாறிட்டார். அது முன்னாடி வரை என் கிட்ட ஆசையா லவ்வா நடந்து கிட்டார். எப்ப முதல் இரவு எங்களுக்கு நடந்ததோ.. எங்களுக்குள்ள எல்லாம் முடிஞ்ச பிறகு என்னைய விட்டு விலக ஆரம்பிச்சார். அது இப்ப வரைக்கும் தொடருது.
எங்களுக்குள்ள இப்ப அந்யோன்யம் எதுவும் இல்லை. அதான் அதேமாதிரி.. நாம இரண்டு பேரும் இப்ப சேர்ந்துட்டோம். எங்க நீயும் என்னை விட்டு விலகி போயிடுவியோ னு திகிலா இருக்கு. அப்படி மட்டும் நடந்தது னா நான் தாங்க மாட்டேன். ஏன்னா உன் மேலே உயிரே வச்சிருக்கேன். அவ்வளவு லவ் பண்றேன்.. என்று தழுதழக்க..
அம்மா.. என்னம்மா.. இது.. என்னைப் போயி..
இல்லை கண்ணா.. அதனால்தான் நீ என்னைய பண்றேன் னு கேட்கும் போதெல்லாம் எனக்கு உள்ளுக்குள்ள பயமா இருக்கும். எங்க நீ என்னைய பண்ணிட்டு.. அனுபவிச்சிட்டு எல்லாமே முடிஞ்ச பிறகு.. உன் அப்பா மாதிரி யே நீயும் என்னை விட்டு என் மனசை விட்டு விலகிடுவியோ னு பயமா இருந்தது. அதனால்தான் நான் வேண்டாம் தப்பு.. அது இது னு ஏதேதோ உன் கிட்ட சொல்லி சமாளிச்சி கிட்டிருந்தேன்.
எனக்கு அன்றைக்கு புரிந்த லாஜிக் நான் நினைத்தது கரெக்ட் என்று புரிந்தது.
நான் அம்மா வை அப்படியே ஒரு ரோஜா குவியல் போல அணைத்து கொண்டு.. அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா என் உயிரே நீதான். இப்ப நான் உன்னைய பண்ணதுக்கப்பறம் இன்னும் உன் மேலே ஆசை பொங்குது. அதுவும் இப்ப உன் புண்டைக்குள்ள என் சுண்ணியை வச்சு அடிக்கும் போது ஏதோ எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி மிதக்குற மாதிரி இருந்தது. இன்னும் இந்த சுகம் வேணும் னு மனசு கிடந்து அடிச்சிக்கிது. கனவுல கூட உன்னை விட்டு நான் விலக மாட்டேன். ஐ லவ் யூ ம்மா..
ஆனா என்னதான் வச்சிருக்கியோ இந்த அழகான புண்டையில.. என்னை மயக்குது.. என்றதும்..
அம்மா வெட்கப்பட்டு..
ச்சீ போடா.. என்று என்னை தழுவிக் கொண்டாள்.
அம்மா நீ என்னை கண்டுக்காம துரத்தி விட்டாலும்.. நான் உன்னை சுத்தி சுத்தி வருவேன் நாய் குட்டி மாதிரி..
அம்மா என் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. நான் ஏண்டா உன்னை துரத்தி விடப் போறேன். என் உயிரே நீதான். அதுவும் இப்ப நீ என்னைய பண்ணதுக்கு அப்படியே எனக்கு மிதக்குற மாதிரி இருக்கு.. இன்னும் வேணும் னு தோணுது என்றாள் முகம் சிவந்து.. பின் அவளே என் முகத்தை பார்த்து வெட்கத்துடன் புன்முறுவலோடு…
வினோத்.. இன்னொருதடவை ப்ளீஸ் ❤️ என்றாள் குறும்பாக..
என் அம்மா வை அப்படியே அள்ளி அணைத்து அவள் காதில் மென்மையாக.. உன் புண்டை யை விட்டு நான் எங்கேயும் போக மாட்டேன் மா என்று அவள் காது மடல்களை என் முன் பற்களால் கடித்து, அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அம்மா புன்னகையுடன் என் சுண்ணியின் மீது கைவைத்து அமுக்க.. என் சுண்ணி விடைத்து பெரிதானது. நான் அம்மா வின் காதில்..
அம்மா.. உன்னை இன்னொரு தடவை.. ப்ளீஸ் ❤️ ஓக்கணும் என்றதும்..
அச்சச்சோ.. என் தங்கத்துக்கு என் மேலே அவ்வளவு ஆசையா.. வா எல்லாம் உனக்காகத்தான்.. என்றாள் வெட்கத்துடன்.
இருவரும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாரானோம்.
இந்த பிரியம், லவ், பாசம், காமம் எல்லாம் அம்மா – மகன் உறவை தாண்டி எங்களுக்குள் எங்கேயோ பயணிக்கிறது. இதை என்னாலும் என் அம்மா வால் மட்டுமே உணர முடியும் புரிந்து கொள்ள முடியும். யாரும் யாரையும் கட்டுப் படுத்த வில்லை.
அந்த மோகம், காமம், அன்பு ஒரு காட்டாற்று வெள்ளம் போல எங்களை தன் வழியில் இழுத்து செல்கிறது. அதில் ஆனந்தமாக நானும் அம்மாவும் பயணிக்கிறோம்.
இந்த பந்தம் மற்றவர்களுக்கு புரியாமல் இருக்கலாம். நாங்கள் இதை புரிந்து கொண்டு சந்தோஷமாக இருக்கிறோம்.. இருப்போம்.
அந்த படத்தில் சொல்வது போல்..
மனிதர் உணர்ந்து கொள்ள இது மனித காதல் அல்ல..
அதையும் தாண்டி புனிதமானது.
எனக்கும் அம்மா விற்கும் இடையே அது புனிதமான காதல் தான். அது எங்கள் இருவருக்கும் நன்றாகவே புரிந்திருக்கிறது.
நிறைவு பெற்றது…
வணக்கம்.
வாசகர்களுக்கு ஒரு விண்ணப்பம்..
தொடரை படித்து விட்டு.. பிடித்திருந்தால் தயவு செய்து கமெண்ட் பாக்ஸில் உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும்.‌
100 க்கு 99 பேர்..
அடுத்த அப்டேட் எப்ப?
அடுத்த பார்ட் சீக்கிரம் போடுங்க..‌
இதை மட்டும் தான் எனக்கு மெயிலில் அல்லது கமெண்ட் பாக்ஸில் எழுதுகிறீர்கள். எவ்வளவு கஷ்ட்டப் பட்டு எழுதுகிறோம் என்று எங்களுக்கு தான் தெரியும்.
வெகு சில பேர் மட்டுமே கதை யில் தங்களுக்கு பிடித்த incident யை விலா வாரியாக விவரித்து positive comments கொடுக்கிறீர்கள். அவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள்.
நல்ல கமெண்ட்ஸ், பாராட்டு கள் எங்களை இன்னும் motivate பண்ணும். தயவுசெய்து புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி..
அடுத்த தொடர்.. சிவ ரஞ்சனி லெஸ்பியன் தொடர் (உண்மை தொடர்..‌ எங்கள் closed relation வீட்டில் நடந்த உண்மை சம்பவம்) எழுதலாம் என்று இருக்கிறேன்.. உங்கள் ஆதரவுடன்.
– யாஷ்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு