வணக்கம் என் பெயர் விமலா. வயது 45. நான் பார்க்க நன்றாக பெரிய முலைகள். விரிந்த சூத்து என 42-36-40 சைசில் உடல் மதமதப்புடன் இருப்பேன். ஆனால் நான் ஒரு அதிர்ஸ்ட்டம் இல்லாதவள். ஆமாம். என் புருசன் ஒரு ஆண்மையற்றவன். என் ஆசையை அவனால் திருப்த்தி படுத்த முடிய வில்லை. நான் அழைத்தாலும் வர மாட்டான். வந்தாலும் அவனால் என்னை திருப்தி படுத்த முடியாது. பக்கத்து வீட்டு பெண்ணுடன் ஓடிவிட்டான்.
நானும் அந்த பெட்டை பயலை தோடவில்லை. நான் வீட்டு வேலை செய்து என் செலவுகளை பார்த்துக்கொள்கிறேன். குழந்தைகள் இல்லை. ஆனால் எனக்கு காம பசி அதிகம். என் புண்டை அடங்கவே அடங்காது. அதனால் தினமும் நான் என் புண்டையில் விரல் போட்டு என் பசியை தீர்த்துக்கொள்வேன். என் பக்கத்து வீட்டில் என் தோழி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் சரிதா. வயது 30. அவளுக்கு இரண்டு மகன்கள். காலேஜ் படிக்கிறாங்க. அவள் புருசன் ஒரு நோஞ்சான்.
அவளும் என்னை போல் வீட்டு வேளை செய்பவள் தான். அன்று நான் வேலைகளை முடித்துவிட்டு என் வீட்டிற்க்கு முன் அமர்ந்திருந்தேன். சரிதா வந்தாள். என்னடி விமலா வேலை எல்லாம் முடிஞ்சதா என்றாள். ம்ம்ம் முடிஞ்சது என்றேன். நாங்கள் நாட்டு நடப்பு பேசிக்கொண்டிருந்தோம். அப்போது அவள் நீ எப்படி டி புருசன் இல்லாமல் சமாலிக்கிற என்னால் முடியலடி என்றாள். நான் எனக்கு புருசன் இல்ல. உணக்கு புருசன் இருந்தும் இல்லாது மாதிரி தான் என்றேன். அப்போது அவளின் பெரிய பையன் வீட்டிற்க்கு வந்தான்.
என் முந்தானை விழகி இருந்தது. என் முலை நன்றாக தெரிந்தது. அதை அவன் பார்த்து ரசித்தான். அவன் அம்மா வழிவிட அவன் உள்ளே சென்றான். நான் அவனை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது சரிதா நீ வேனா அவனை மடக்கி ஓத்துக்கொள் என்றாள். நான் உடனே அதெல்லாம் முடியாது. நான் ஓத்தால் அது என் புருசன் கூட தான் ஓப்பேன் என்றேன்.
உண் புருசன்தான் ஓடிட்டானே இப்போது எப்படி அவனோடு ஓப்ப என்றாள். ராமும் உண்ணை ஒருமாதிரியாக பார்க்கிறான். அவன் உண்ணை கற்ப்பழிப்பதற்க்குள் நீயே அவனை மடக்கி ஓத்துக்கொள் என்றாள். நான் இல்லை. நான் கல்யானம் பண்ணிக்கொண்டு தான் ஓப்பேன் என்றேன். சரி அவனை நீ மடக்கி கல்யாணம் பண்ணி ஓத்துக்க ஓத்துக்கஎன்றாள்.
நான் எனக்கு உண் இரண்டு மகன்களும் வேண்டும் என்றேன். அவள் சரி நீயே மடக்கி ஓழ் வாங்கிக்கொள் என்றாள். நானும் சரிங்க அத்தை என்றேன். அவள் அடியே நான் உண்ணை விட 10 வயது சின்ன பொண்ணுடி என்றாள். ம்ம்ம் உண் மகன்கள் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கொண்டால் நான் உணக்கு மருமகள் தானே என்றேன். அவளும் சரிடி மருமகளே சீக்கிறம் என் மகன்களை கல்யாணம் பண்ண சம்மதிக்க வை என்று கூறிவிட்டு சென்றாள்.
நானும் என் வீட்டிற்க்கு சென்று அவர்கள் இருவரின் சுன்னிகளையும் நினைத்து என் புண்டையில் விரல் போட்டுக்கொண்டேன். அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு போக வில்லை. சரிதா வேலைக்கு போகலையாடி என்றாள். நான் அவளை பார்த்து கிறக்கமாக இல்லைடி என்றேன். அவள் ம்ம்ம் இன்னைக்கு ஏதோ முடிவு பண்ணிட்ட என்றாள். நான் சீ போடி என்றேன். அவள் கிளம்பினாள். நான் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். பெரியவன் மட்டும் தான் இருந்தான். அவன் பெயர் ராம்.
படித்து விட்டு ஒரு கம்பெணியில் வேளை பார்க்கிறான். என்னை கிறங்கடித்த முதல் ஆம்பினளை இவன் தான். நான் உள்ளே போகும் போது அவன் என் தொப்புளை பார்த்தான். நான் அதை கவணித்தேன். சரி இவனை மடக்கிவிடலாம் என்று தீர்மானித்தேன். அவன் என்னை பார்த்தபடியே குழிக்க சென்றான். நான் அவனை எப்படி மடக்குமவது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவன் அம்மா டவள் குடுங்க என்றான்.
அம்மா இல்லை என்றேன். பின் டவளை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் பக்கத்தில் சென்றேன். ராம் டவள் என்றேன். அவன் கதவை திறந்து கையை வெளியே நீட்டி டவளை கேட்டான். நான் கதவை தள்ளிவிட்டுஉள்ளே சென்றேன். அவன் அம்மனமாக நின்றிருந்தான். அவன் ஜிம் பாடி சிக்ஸ்பேக் உடம்பும் கட்டுமஸ்த்தான ஆர்ம்ஸும் என்னை கிறங்கடித்தது. ரெம்ப வருடம் கழித்து அவன் உடம்பை பார்த்தவுடன் என் முலைகாம்புகள் விறைத்தன.
என் புண்டையில் நீர் கோர்த்தது. அவன் சுன்னி பாதி விரைப்பில் இருந்தது. அது சுமார்7 இஞ்ச் இருக்கும். எனக்கு மூடேறி அவன் சுன்னியை பிடித்தேன். அவன் என்னை இழுத்து பிடித்து என் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டான். அவன் என்னை இருக்கினான். என் முலைகளில் கை வைத்து கசக்கி சாறு பிளிந்தான். ஒனக்கு கிறக்கமாக இருந்தது. நான் மண்டியிட்டு அவனை சுன்னியை பிடித்து அதில் முத்தமிட்டு என் வாயில் வைத்து சப்பி உறிந்து ஊம்பினேன்.
அவன் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என்னை என் வாயில் அவன் பெரிய சுன்னியால் ஓத்தான். அவன் சுன்னி என் தொண்டை வரை சென்று இடித்தது. எனக்கு வானத்தூல் பறப்பது மாதிரி இருந்தது. 5 நிமிடத்தில் என் புண்டை சூடேறி என் புண்டை தண்ணியை கக்கியது. நான் முதன் முதலில் உண்மையான ஆம்பளையின் ஓழை ரசித்தேன். ம்ம்ம் ரெம்ப நன்றாக15 நிமிடம் ஓத்தான்.
அவன் விந்தை என் வாயில் பீச்சி அடித்தான். அம்மா என்ன ஒரு திக். அதை அப்படியே சப்பி முழுங்கினேன். அவன் என் முலைகளை கசக்கினான். அது எனக்கு பிடித்திருந்தது. ஆனாலும் நான் மறுத்தேன். அவன் ஆண்மை என்னை விட மறுத்தது. இருப்பினும் நீயும் உண் தமீபியும் என்னை கல்யாணம் செய்துக்கொண்டால் நான் உங்களுக்குத்தான் என்று கூறி விழகினேன். அவன் சரி என்றான். நான் என் அம்மாவிடம் கூறி செய்றேன் என்றான். நான் அவனுக்கு முத்தமிட்டுவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
நான் வெளியே உட்கார்ந்திருந்தேன். ராம் கிளம்பி வெளியே வந்து போய்ட்டு வரேண்டி செல்லம் என்று என்னை அதூக்கி இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட்டான். அவன் உண்மை என்னை அவனுக்கு அடியையாக்கியது. ராம் கிளம்பினான். நான் வீட்டுக்குச்சென்று ராமை நூனைத்து விரல் போட்டோன். டே ராம் உண்ணை நினைத்தாலே என் புண்டை என் பேசீசை கேடீக மாடீடேன் என்கிறதே என்ன செய்ய என்று நொந்து கொண்டே என் முலைகளை ஒரு கையில் திருகிக்கொண்டே என் புண்டையை நோண்டினேன்.
20 நிமிடம் விரல் போட்டு எனக்கு தண்ணி வர அப்படியே தூங்கிவிட்டேன். பின் எழுந்து குழித்து விட்டு சாப்பிட்டு சரிதா வீட்டுக்கு சென்றேன். மதியம் 12 மணிக்கு சின்னவன் வந்தான். அவன் பெயர் வினய். அவன் படித்துவிட்டு ராம் வேளை பார்க்கும் கம்பெணியிலேயே வேலை பார்க்கிறான். நான் என் சேலையை கொஞ்சம் லூசாக விட்டு என் முலை தெரியும் படி அவன் அருகில் போனேன்.
அவன் என்னை பார்த்து என்ன வேண்டும் என்றான். நான் ஒன்னுமில்லை சாப்பிட்டியா என்றேன். அவன் ம்ம்ம் சாப்பிட்டேன் என்றான். ஆனால் அவன் பார்வை என் முலைகளில் படுவதை நான் உணர்ந்தேன். அவன் சுன்னி விடைப்பது எனக்கு புரிந்தது. அவன் நீங்க எப்படி ஆண் துனையின்றி தனியாக இருக்கீங்க என்றான். ம்ம்ம் ரெம்ப பாஸ்ட்டாகத்தான் இருக்கிறான் என்று நினைத்துக்கொண்டு ம்ம்ம் ரெம்ப கஸ்ட்டம் தான் ஆனால் என்ன பண்ண என்று பெருமூச்சு விட்டேன்.
அப்போது என் முலைகள் ஏறி இறங்க என் மந்தானை நழுவி விழுந்தது. நான் வேணும்னா உங்களுக்கு உதவவா என்று என் முலைகளை கசக்கினான். நான் ம்ம்ம் என்று முனங்கினேன். அவன் என்னை கட்டிப்பிடித்தான். நான் அவனை விளக்கி விட்டேன். அப்படியே என்னை கட்டிப்பிடித்தான். நான் அவன் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு அவனை மண்டியிட வைத்தேன். அவன் முன்னால் உட்கார்ந்து என் சேலை பாவாடையை என் இடுப்பு வரை தூக்கினேன்.
அவன் தலையை பிடித்து என் புண்டையில் வைத்து நக்க வைத்தேன். அவன் நன்றாக நக்கி என் காம ரசத்தை உறிஞ்சி சப்பினான். பின் இப்போது இது போதும் என்றேன். அவன் முகம் வாடியது. ப்ளீஸ் என்றான். நான் உணக்கு வேண்டும் என்றால் நீ என்னை கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றேன். அவன் சரி கல்யாணம் செய்துக்கொள்கிறேன் என்றான். மீதத்தை கல்யாணம் ஆன பிறகு பஸ்ட்நைட்டில் பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்றேன்.
சரி என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டான். நானும் என் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். பின் மாலை 5 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வந்து கதவை தட்டினாள் சரிதா. நானும் அவளுடன் திண்ணையில் உட்கார்ந்தோம். சரிதா என்னிடம் என்னடி என் மகன்களை மடக்கிட்டியா என்றாள். நானும் ம்ம்ம் மடக்கிட்டேன்டி என்றேன். அவள் ம்ம்ம் பெரிய ஆளுடி நீ ஒரே நாளுல மடக்கிட்டியேடி ம்ம்ம் சூப்பர்டி என்றாள். நான் சரிடி எப்போ எங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க போர என்றேன்.
அவள் சரிடி நாளைக்கு காலேல கல்யாணம் என்றாள். நான் ஐயருக்கு சொல்லிட்டியா என்றேன். அவள் இல்லடி அதெல்லாம் வேண்டாம் என்றாள். நான் அதெல்லாம் முடியாது என்று அடம்பிடித்தேன். அவள் சரிடி பக்கத்து ப்ளாட்டுல ஒரு மாமி இருக்கிறாள் அவளை பார்க்கலாம் என்றாள். நான் அவள் எப்படி சம்மதிப்பாள் என்றேன். அவள் நான் எருமுளை அந்த மாமி வீட்டிற்க்கு சென்றபோது அந்த மாமி அவள் மகனோடு ஓழ்போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். அதை நான் பார்த்து விட்டேன்.
அவள் என்னிடம் வேறு யார்கிட்டையும் கூற வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். நானும் சரி என்றேன். எனக்கு என்ன உதவி வேண்டும் என்றாளும் செய்வேன் என்றாள். நாங்கள் இருவரும் அந்த மாமியை பார்க்க கிளம்பினோம். நாங்க அவங்க ப்ளாட்டிற்க்கு சென்று விசயத்தை கூறினோம். அந்த மாமியும் எங்கள் கல்யாணத்தில் என் மகன் ஐயராக இருப்பான் என்றாள். நாளை நல்ல முகூர்த்த நாள். நாளைக்கே கல்யாணத்தை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்றாள்.
நாங்கள் நன்றி கூறி கிளம்பினோம். சரிதா ராமிடமும், வினயிடமும் நாளை கல்யாணம் நீங்க கல்யாண ஏற்ப்பாட்டை பாருங்க என்றாள். அவர்கள் கிளம்பினர். கல்யாண ஏற்ப்பாடுகள் தடபுடலாக நடந்தது. மாமி வந்து சரிதாவிடம் விமலா என் வீட்டில் இருக்கட்டும். நாளைக்காலை அவளைளை அழைத்துக்கொண்டு உண் வீட்டிற்க்கு வந்துவிடுகிறேன் என்றாள். நானும் கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் எனக்கு அளங்காரங்கள் செய்யப்பட்டது. நாங்கள் கிளம்பி சரிதாவின் வீட்டிற்க்கு சென்றோம்.
அங்கு ஓமகுண்டம் பக்கத்தில் மாமியின் மகன் ஐயராக இருந்தான். மாமி என்னை அழைத்துக்கொண்டு ஒரு அரைக்குள் சென்று என் உடைகளை கலட்ட சொன்னாள். நானும் களற்றினேன். அம்மனமாக எனக்கு நகைகளை அணிவித்தாள். ஐயர் பொண்ணை அழைக்க என்னை மாமி அழைத்துக்கொண்டு சென்றாள். சரிதா என்னை பார்த்து வாயை பிளந்தாள். ராமும் வினயும் அம்மணமாக இருந்தனர். என்னை இப்படி பார்த்ததும் அவர்கள் இருவரின் சுன்னியும் விடைத்து நீண்டது.
அதை பார்த்ததும் என் காம்பு விறைத்து என் புண்டை ஓழுக ஆரம்பித்தது. நான் இருவருக்கும் நடுவில் உட்காரந்தேன். வினய் என் இடுப்பில் கில்லினான். ராம் என் புண்டையை கில்லினான். நான் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க சரிதா டேய் அவள் உங்களுக்குத்தான்டா கொஞ்சம் பொருமையா இருங்கடா என்றாள். மாமி இவளை இப்படி பார்த்தால் எனக்கே மூடு வருகிறது. வாலிப காளைகள் அவர்களுக்கு வராதா. அங்க பாரு சரிதா உண் மகன்களுக்கு எப்படி தூக்கி நிர்க்கிறது என்று கூற ஐயர் திலியை எடுத்து குடுக்க ராம் என் கழுத்தில் தாலியை வாங்கி கட்டினான்.
பின் மாமி வினயிடம் தோடீடை கொடுத்து என் தொப்புளில் அணிவிக்க சொன்னாள். வினய் என் தொப்புளில் அணிவித்தான். இவ்வாறாக என்னை இருவரும் பொண்டாட்டியாக்கிக்கொண்டனர். நாங்கள் மூவரும் சரிதா காலிலும் மாமியின் காலிலும் விழுந்து உசிரவாதம் வாங்கினோம். சரிதா என் மகண்களை நன்றாக பார்த்துக்கடி மருமகளே என்றாள். நானும் வெக்கப்பட்டுக்கொண்டே சரி அத்தை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றேன். இன்று இரவு எங்களுக்கு முதலிரவு.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு