பல வருடங்களுக்குப் பின்னர், நான் படித்த பள்ளிக்குச் சென்றேன். என் பழைய மலரும் நினைவுகள் பூத்துக் கொண்டு இருந்தது. தற்பொழுது ஹேமா மேடம் தலைமை ஆசிரியையாக இருக்கிறாள்.
நான் படிக்கும் காலங்களின் 12 வகுப்பில் பாடம் நடத்திக் கொண்டு இருந்த ஹேமா, தற்பொழுது உயர் அதிகாரிகளும் படுக்கையில் படுத்து 32 வயதிலே தலைமை ஆசிரியராகப் பொறுப்பு எடுத்து உள்ளார்.
பள்ளியில் தலைமை ஆசிரியரின் அறையின் வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். ” ஹாய் ஹரிஷ்! உள்ளே வா!” என்று மேன்மையைக் கையை கொடுத்து அறைக்கு வரவேற்றாள்.
சிறுவயதில் பயந்து கொண்டு வரும் இந்த அறையில், கெத்தாக அமர்ந்து கொண்டு இருப்பதாய் நினைத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன்.
தற்பொழுது பள்ளி பணித் துறையில் உயர் மட்ட அலுவலகராக வேலை செய்து வந்தேன். குறிப்பிட்ட சில மாவட்டங்களில் மாணவர்களின் நலன்களில் அக்கறை மற்றும் பாதுகாப்பு செலுத்தி அறிக்கை சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
ஹேமா மேடம் பார்த்தவுடன், ஒரு முறை கணேஷ் வாத்தியாருடன் மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தது ஞாபகம் வந்தது.
நான் அப்பொழுது 11 வகுப்பு படித்து வந்தேன், மாலை 6 மணிக்குச் சிறப்பு வகுப்பு முடித்து விட்டு ஆசிரியர்களின் அறைக்குச் சென்றேன்.
அப்பொழுது ஹேமாவை அரை நிர்வாணத்துடன் கூதியில் சுன்னியை வைத்து வேகமாக மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தார், கணேஷ். நான் அவர்களுக்குத் தெரியாமல் முழு நிர்வாண படத்தையும் பார்த்தேன்.
முதலில் சேலையைத் தூக்கிக் கொண்டு நின்றால் ஹேமா, கணேஷ் பேண்ட் வழியாக ஜீப்பைக் கழட்டி பூலை வெளியில் எடுத்து ஹேமாவின் கூதியில் சொருகி அடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
பின்னர் இரவு 7 மணி ஆனது, பள்ளியில் ஒருவரும் இல்லை. மொத்தத்தில் மூன்று பெயர் மட்டும் இருந்தோம். அவளின் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு, வேகமாக சுன்னியை உள்ளே விட்டு மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
ஹேமா பார்ப்பதற்குக் கேரளத்து மல்லு ஆண்ட்டி போன்று கும்னு இருப்பாள். அவளின் முலை 36 வட்டவடிவில் இருக்கும். சூத்துக் குப்புறப் போட்ட குண்ட போன்று பெரிசாக இருக்கும்.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். இரு முலைகளும் கறவை மாட்டுக்கு இருக்கும் காம்பு போன்று நீட்டிக்கொண்டு பால் குடிப்பதற்கு அருமையாக இருக்கும்.
ஹேமாவின் கன்னம் அழகாக ஆப்பிள் போன்று இருக்கும். அவளின் பார்வை கந்த கண் அழகில் இருக்கும். கண்பார்வையில் ஒரு ஆணை மயக்கி மேட்டர் செய்து விடும் அளவுக்குச் சக்தி படைத்தவள்.
முலையின் காம்பு கும்பாகச் சப்புவதற்கு அழகாக இருக்கும். சிவந்த ஜெர்ரி பழம் போன்ற உதடுகள் இருக்கும்.
கணேஷ் சார் ஹேமாவை முட்டி போடா வைத்து சுன்னியை எடுத்து வாயில் வைத்து மேலும் கீழுமாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அப்பொழுது எனக்கு 18 வயது இருக்கும், அந்த காட்சியைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது.
நான் வெளியில் மறைவாக நின்று கொண்டு, அவர்கள் செய்யும் லீலைகளைப் பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை கையால் ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஹேமா மேடம் தொடர்ந்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தார்கள், அவளின் ஊம்பல் மிகவும் பிடித்து இருந்தது.
ஹேமாவின் முந்தானை கழன்று கீழே விழுந்தது. இருவரும் ஆடை கழன்று விழுவது கூட தெரியாமல் தீவிரமாக செக்ஸ் லீலைகள் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் சுன்னியில் எச்சு வைத்து வேகமாகக் குலுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
கணேஷ் சார் சுன்னி உள்ளே, வெளியே என்று வேகமாகச் சென்று வந்து கொண்டு இருந்தது. சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு சூடான விந்தை அடித்து ஹேமாவின் வாயில் ஊற்றினார், அதே சமயத்தில் இளம் வயதில் கஞ்சி பீறிக்கொண்டு சுவரில் அடித்தது.
“ஹலோ ஹரிஷ், என்ன அறையின் உள்ளே வந்து விட்டு கனவு கண்டு கொண்டு இருக்கிறாய்” என்று என்னைத் தட்டி கேட்டாள். நான் தற்பொழுது சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
ஒன்றும் இல்லை மேடம், பழையை நினைவுகளை நினைத்துப் பார்த்தேன் என்று கூறினேன். ஹேமா மேடம் உடம்பில் மாற்றம் இல்லாமல், அதே கவர்ச்சியுடன் இருந்தாள்.
என் முன் அமர்ந்து கொண்டு கீழே குனிந்து இரு முலைகளையும் கட்டிக்கொண்டு இருந்தால், என் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு நின்றது.
இன்று ஹேமாவை கதறக் கதற டீச்சர் என்று கூட பார்க்காமல் ஒத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் பக்கவாட்டில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன், அவளின் முலை அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருப்பது அழகாகத் தெரிந்தது. இடுப்பின் மடிப்பு முன்னும் பின்னும் மடிந்து மேலு அழகைக் கூட்டியது. 8 வருடத்துக்கு மேலும் அழகாக இருந்தால், கவர்ச்சியான தலைமை ஆசிரியர் என்று பட்டம் கொடுக்கலாம்.
அந்த அளவுக்குச் சிலுக்கு சுமிதா போன்று இருந்தால், மொத்தத்தில் ஹேமாவின் கவர்ச்சி மேலும் ஏறிருக்கிறது தவிரச் சற்றும் குறையவில்லை.
என் கண்களை நேருக்கு நேர் பார்த்து, என் விஷயம் ஹரிஷ் என்று கேட்டாள். கடந்த வாரம் பள்ளியில் உள்ள ஒரு மாணவியைக் கடுமையாக அடித்ததாக உங்களின் மேல் புகார் கொடுத்து இருக்கிறார்கள்.
ஒரு மேல் மட்ட அதிகாரியாக உங்களை விசாரணை செய்து விட்டு, உண்மை என்றால் பணி நீக்கம் கடிதம் வழங்கி விட்டு வர சொன்னார்கள் என்று கூறினேன்.
அவளின் முகம் வாடியது, உடம்பு முழுவதும் வேர்வை கொட்டியது. மொத்தத்தில் ஹேமா டீச்சர் கலங்கிப் போனால், அவள் பெரிய ஒழு என்று அறிந்து வைத்து இருந்தேன்.
அவளே அடுத்தது என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்பாள் என்று தெரியும், ஆகையால் அமைதியாக அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஹேமா முலையை நன்றாகக் கட்ட தொடங்கினாள். “சரி ஹரிஷ், இந்த விஷயம் பெரியதாக ஆகக் கூடாது என்றால், எவளோ பணம் உங்களுக்கு வேண்டும்” என்று கேட்டாள்.
“மேடம் எனக்குப் பணம் எதுவும் வேண்டாம், 9 வருடத்துக்கு முன்பு கணேஷ் சார் பூலை ஊம்பி விட்டது போன்று ஊம்பி விட்டு மேட்டர் அடித்தல் போதும். உங்களுக்கு எந்த ஒரு பிரச்சனையும் வராமல் பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்று கூறினேன்.
கணேஷுடன் நடந்த சம்பவத்தைச் சரியாகக் கூறியதைக் கேட்டு, அதிர்ந்து போனாள். ஹேமா பச்சையான தேவிடியா, ஆசிரியர் வேடத்தில் இருக்கிறாள் என்று அழகாகத் தெரிந்து. கண்டிப்பாக என்னுடன் மேட்டர் அடிப்பாள் என்று தோன்றியது.
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு, மாலை பள்ளி முடிந்த பிறகு 7 மணிக்கு 12வகுப்பு அறைக்கு வந்து விடு என்று கூறினாள். அதன்பின் வீட்டுக்குச் சென்று நன்றாகக் குளித்து விட்டு, மாலை ஏழு மணிக்கு, நான் படித்த 12 வகுப்பு அறைக்கு வந்து அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் மட்டுமே பள்ளியில் இருந்தோம், மற்ற அனைவரும் சீக்கிரமாக வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டார்கள்.
ஹேமா வகுப்பு அறையில் வந்தவுடன் கதவை லாக் செய்து பூட்டினேன். அவளின் அருகில் சென்றேன், இருவருக்கும் சூடான மூச்சுக் காற்று வேகமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
நான் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன், அவளுக்கும் பதிலுக்குப் பெருத்த முலையை வைத்து நெஞ்சைக் கசக்கிக்கொண்டு உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் மென்மையான உதடு அடியாழத்துக்குச் சென்று வந்தது, “ம் , , ம் ஆஹா ” என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் வேகா வேகமாக என் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியைக் கழட்டினாள்.
என் 7 இன்ச் நீண்ட சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு வெளியில் ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. சுன்னியின் மேல் எச்சைத் துப்பி, கையால் தடவிக்கொண்டு இருந்தால், பின்னர் நேராக வாயில் வைத்து ஊம்பத் தொடங்கினாள்.
அவளை முட்டி போடா வைத்து முழு சுன்னியையும் உள்ளே, வெளியே என்று எடுத்து விட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆர்வத்தில் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், பூலின் முழு தோலும் கீழே இறங்கியது.
மொட்டு போன்ற பிங்க் நிற சுன்னியை ரசித்து ருசித்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், என் கண்கள் சொக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
“அப்படி தான் , வேகமாக ஊம்பி டி தேவிடியா முண்ட. . ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா நல்ல சப்பு டி!” என்று தலைமை ஆசிரியரின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சுமார் 35 நிமிடம் உதட்டை எடுக்காமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால், இறுதியில் சூடான வெள்ளை நிற விந்தை வாய் முழுவதும் அடித்துக் கொப்பளிக்க விட்டேன்.
ஹேமாவின் அடி தொண்டை வரை சுன்னி இறங்கிப் பேசியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் குடித்துவிட்டாள். அதன்பின் முக்கியமான சமாச்சாரம் ஆரம்பித்தது.
அறையில் இருந்த நான்கு டேபிளை ஒன்றாகச் சேர்த்து, ஹேமாவை தூக்கிப் படுக்க வைத்தேன். வேகமாக ஹேமாவை முழு நிர்வாணமாக்கினேன்.
ப்ராவில் இருந்து இரண்டு முலைகளும் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. ஒரு முலையை கையால் கசக்கிக்கொண்டு மற்றுமொரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு மேலும் கீழுமாக நன்றாகச் சப்பினேன்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு, உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு ஹேமா ரசித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் கூதியை அகல விரித்து புண்டையைச் சற்று நேரம் நக்கினேன். புண்டை மிகவும் சுத்தமாக இருந்தது, புண்டையின் நடுக்கோட்டில் விடாமல் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஹேமாவின் கூதி சற்று ஈரம் கசியத் தொடங்கியது. நான் மெதுவாகச் சுன்னியை எடுத்து மேலே தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பின்னர் பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன், சுன்னி நழுவிக் கொண்டு கூதியின் ஓட்டையில் அழகாகச் சென்றது. இரு முலைகளையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு, இடுப்பை ஆட்டி புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“வேகமாக அடி டா ! தேவிடியா பையா!” என்று என்னை உசுப்பு ஏற்றினாள்.
இன்று உன் கூதியைக் கிழிக்காமல் போகமாட்டேன் என்று கூறிவிட்டு, முலையின் காம்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து. இடுப்பை அசுர வேத்துக்கு ஆட்டி கூதியில் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா . . . ”
“ஆஹா ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் ஆஹா ம் ம் சூப்பர் டா! ஆஹா இன்னும் வேகமாக டா! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஷ்ஹ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஹஸ் ஸ்ஸ் ஷ்ஷ் சாவு டி! தேவிடியா கூதி” என்று ரயில் வேகத்தில் புண்டையைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
முலை குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது, உடம்பு நடுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. “உனக்கு இது தான் தண்டனை ” என்று கூறிக்கொண்டு சுன்னியைக் கூதியில் இருந்து வெளியில் எடுத்து முகத்துக்கு நேராக வைத்து விந்தை அடித்துத் தெளித்தேன்.
என் முழு விந்தும் ஹேமாவின் முகத்தை மறைத்து விட்டது. விந்தை நக்கிக்கொண்டு, இது போன்ற தண்டனை பலமுறை கூடப் பெற்றுக்கொள்கிறேன் என்று கூறினாள்.
இருவரும் அன்று இரவு முழுவதும் பல்வேறு முறையில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தோம். அவள் மேல் குற்றம் இல்லை என்று அறிக்கை கொடுத்து, வேண்டும் என்ற பொழுது எல்லாம் பொழுது சாயா ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு