வணக்கம் எனது பெயர் அருளாளன் வயது 32 ஆகுகிறது, எந்நக்கு திருமணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் இருக்கின்றன எனது மனைவி என்னைப் பாசமாகப் பார்த்துக்கொள்கிறாள். அவள் ஒரு அழகான பெண் நான் அவளைக் காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டேன் அப்பொழுது அவள் ஒரு புத்தம் புதிய ரோஜா.
நான் என் சிறு வியாதியில் இருந்தே நிறையப் பெண்களுடன் ஓத்து இருக்கிறேன், அப்பொழுது என் மனைவியை என் காம பிடியில் கூதியில் நாக்கு போடு அவளை விழவைத்தேன். நாம் எந்த பெண்ணின் கூதியை நக்கி புண்டை கஞ்சை வர வைத்து குடிக்கிறோமோ அப்பொழுதே அவள் அடிமையாக ஆகிவிடுவாள்.
நான் முதலில் அவள் 12த் படிக்கும் பொழுதே என் காதலைச் சொல்லி விட்டேன் ஆனால் நான் உண்மையாக அவளைக் காதலிக்க வில்லை அவள் பணக்காரி என்பதால் மட்டுமே காதல் செய்தேன்.
அப்பொழுதே நிறைய பெண்களை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அது என் காதலிக்குத் தெரியாது அப்பொழுது. என் நண்பர்களையும் நான் ஓக்கும் பெண்களை அவர்களுக்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்து ஓக்க வைப்பேன்.
முதலில் நான் சிறு வயதில் பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பதால் யாரும் என்னைச் சீண்ட மாட்டார்கள் அப்பொழுது முடிவு பண்ணினேன் நிறைய அழகான மாதுமைகளை ஓக்க வென்றும் என்று. நான் காம கலைகள் அனைத்தையும் படித்து பெண்களை வசியம் செய்வது எப்படி என்று கற்றுக்கொண்டேன் அதை பயன்படுத்தி நிறையப் பெண்களை ஓக்கவும் செய்தேன்.
அப்படி தேர்ச்சி பட்டு இருந்த பொழுது தான் என் மனைவியைக் காதலிப்பது போல் நடித்து அவளை ஒரு நாள் எனது வீட்டில் தனியாக வைத்து கூதியை நக்கி சுண்ணியை விட்டு ஓத்து வசியம் செய்தேன். அவள் எனது புண்டையை இப்படி எவனாலும் நக்கவே முடியாது என்று அவள் என்னைத் திருமணமும் செய்துகொண்டால்.
நான் நிறையப் பெண்களை ஓத்து எனது மனைவியை மட்டும் ஓக்கப் பிடிக்க வில்லை ஏனென்றால் எந்நக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு காலா காதலி இருக்கிறாள். அவள் ரகசியமாக விபச்சாரம் செய்து வருகிறாள் பின்பு அவளை உருவாக்கியவன் நான் தான் சுன்னிகளை எப்படிச் சப்பி கையளவென்றும் என்று சொல்லிகுடுத்து அவளை நிறைய ஆணைகளோடு ஓக்க விட்டு அனுபவம் வாய்ந்த விபச்சாரியாக மாற்றினேன்.
இந்த விபச்சாரி பெயர் அணு வயது 24 இப்பொழுது திருமணம் ஆகாமல் தான் இருக்கிறாள். இவள் எந்த ஆண் மகன்களையும் பார்த்தாலும் அவர்களை ஓக்க ஆசி படுவாள் பின்பு சுன்னிகளைச் சப்புவதில் இவள் காய் தேர்ந்தவளாக இருக்கிறாள்.
நிறைய ஆணைகள் இவளின் சுன்னி சப்பலுக்கு அடிமைகளாக ஆகி இருந்தார்கள், அவள் சுண்ணியை முழுமையாகச் சப்பி கஞ்சைக் குடிப்பதால். பின்பு திருமணம் ஆகியும் ஆவலுடன் ஓத்த காம பசி எடுத்துக்கொண்டே இருந்தது ஆண்டு மதியம் 2 மணி இருக்கும் காம வெறி தாங்கமுடியாமல் இருந்தது.
அப்பொழுது அவள் எனது வீட்டின் அருகில் வந்தால் நான் அவளைப் பார்த்தவுடன் சுன்னி விறைத்து அவளை ஊக்க வென்றும் என்று தோன்றியது. அவளும் என் பூளை ஊம்ப ஆசைப் பட்டாள் எனது சுன்னி பெரிதாக இருக்கும் முன் தோள்கள் விரிந்து பைன் வந்து இருக்கும் அதனால் கூதியில் நிறைய நேரம் ஓக்க முடியும்.
அவளை நான் பார்த்தவுடன் சைகை காமித்தேன் அவள் புரிந்துகொண்டால் எனது காரில் ஏறி காத்துக்கொண்டு இரு நான் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் நாடு வீதியில் நின்று கொண்டு இருந்த காரில் ஏறி அமர்ந்து இருந்தால் அப்பொழுது என் மனைவி வீட்டில் இல்லை என் அம்மா மட்டுமே இருந்தார்கள்.
நான் அவசரமாக வெளியில் கிளம்புகிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு படுக்கை அறையில் ஜட்டியை கயட்டிவிட்டு பேண்ட் மட்டும் அணிந்து சட்டை போட்டுக்கொண்டு காரில் ஏறினேன். உள்ளே பின் சீட்டில் காம பசி தாங்காமல் அவளை செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
வீதியில் நிறையப் பேர் கடந்து சென்று கொண்டு இருக்கிறார்கள் ஆனால் என் மனதில் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு நாடு வீதியிலே காரில் வைத்து செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
காம வெறி அதிகமாக இருந்ததால் என்னால் வெளியில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்காமல் அவளைக் கட்டி பிடித்து இதழில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அணு பார்க்க செக்ஸியாக இருப்பாள் முலைகள் பெரிதாக இருக்கும் பின்பு அவள் துடைகள் தடிம்பலாக இருக்கும் அவளின் கூதியும் பெரிதாக இருக்கும்.
அவள் பார்க்கக் கருப்பாக இருப்பாள் ஆனால் காமத்தில் அவளை வெல்ல இவ்வுலகில் யாருமே கிடையாது அந்த அளவில் செக்ஸ் செய்வாள். நான் அவளை இறுக்கமாகக் கட்டி அணைத்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்படி கட்டியணைக்கும் பொழுது அவளின் பெரிய முலைகள் என் மார்பில் அழுந்தி இருந்தது.
அவளின் முலைகள் தர்பூசினியை போலப் பெரிதாக இருக்கும் அவளின் காம்புகள் நீண்டு கருப்பாகக் காமமாக இருக்கும் அவளின் சுடிதாரை முலை மீது வரை தூக்கினேன். கருப்பு முலையை வெள்ளை நிற ப்ரா மறைத்து இருந்தது அது பெரிதாக இருந்தது அவளின் முலை சைஸ் 38 மிகவும் பெரிதாக இருக்கும்.
அவளின் மீது படுத்து ஓக்கும் பொழுது அந்த முலைகள் தலை அனை போலவே இருக்கும் பஞ்சு போல. நான் அவளின் வெள்ளை நிற ப்ராவை கயட்டாமல் முலை மீது தூக்கினேன் அப்பொழுது அவளின் பெரிய முலை வெளியில் தொங்கியது.
அந்த தர்பூசினிகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் முலைக் காம்பு கருப்பாகப் பெரிதாக இருந்தது அதை வாயில் வைத்துச் சப்பினேன். அப்பொழுது அவள் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முன்னரே ஆரம்பித்தாள் அவளின் முலைக் காம்பைப் பார்க்கலாம் கடித்து இழுத்தேன்.
பின்பு அவளின் இரு முலையையும் நாக்கால் நக்கி இச்சி பண்ணினேன் பின்பு அவளின் புண்டையில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவளின் சுடிதார் பண்டை முத்தி வரை கயட்டினேன் அவள் நீல நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் அதனுள் கையை விட்டுத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவளின் கூதி முலையை சப்பும் போதே ஈரமாக ஆகா ஆரம்பித்து விட்டது, எனது விரலை அவளின் கூதியில் விட்டு ஆட்ட ஆரமித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள் அப்பொழுது அவளைப் பார்த்து சிரித்து இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் சிரித்தாள் பின்பு என் தலையில் கையை வைத்து அவளின் புண்டையில் அழுத்தினாள் நான் அவளின் பேன்டியை கீழே இறக்கி துடையில் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே புண்டைக்குச் சென்றேன். அவள் புண்டை முடிகள் இல்லாமல் ஷேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது, அவளின் புண்டையில் நிறையச் சுன்னிகள் ஓத்து ஓத்து அதில் முன் தோள்கள் இருந்தது.
அதில் வாயை வைத்து உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலையில் கையை வைத்து அழுத்தினாள் அப்பொழுது எனது நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அணுவால் காம சுகத்தை தாங்கவே முடியவில்லை இப்படி நாக்கு போட்டுக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது ஒருவன் காரின் அருகில் வந்தான்.
நான் புண்டையை நக்குவதை நிறுத்தினேன் அவன் துலைபேசியில் கண்ணாடியில் கையை வைத்து சாந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தான் நாங்கள் அமைதியாக இருந்தோம். எனது கார் கண்ணாடியில் உத்து பார்த்தல் தான் உள்ளே யார் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியும் நான் கொஞ்சம் பயந்தேன் ஆனால் அணு எனது தலையைப் புண்டையில் அழுத்தினாள்.
நான் அவனை பார்த்துக்கொண்டே பொறுமையாகப் புண்டையை நக்கினேன் பின்பு அவன் சென்று விட்டான். நான் வேகமாகப் புண்டையை நாகா ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அணுவின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவளின் கூதியின் ஈரம் காய்வதற்குள் எனது அசுரனை வெளியில் எடுத்து நேராக அவளின் கூதியில் விட்டேன்.
அவளின் கூதியிலிருந்த ஈரம் எனது சுண்ணியை ஈரமாக ஆகியது நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுது அணு என் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு கூதியில் அழுத்தினாள் நான் வேகமாக ஓத்துத் தள்ளினேன் அணு ஹாஆஆஆஆஅ என்று கத்தி முனறினால் கார் குலுங்கியது.
பின்பு நான் வேகமாக ஓத்ததில் அணுவின் புண்டையிலிருந்து அவளுக்குக் காம சுகத்தை இதற்கு மேலும் தாங்க முடியாமல் அவளின் கூதியில் கஞ்சு வடிந்தது. அப்பொழுதுக்குச் சுண்ணியை அவளின் கூதியிலிருந்து வெளியில் எடுத்து அதில் வாயை வைத்து புண்டை கஞ்சைச் சப்பி குடித்தேன்.
அவள் சொர்க்கத்தில் ஆழ்ந்தாள் பின்பு எனது சுண்ணியை வாயில் வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தாள் ” ஹாஆஆஆஆ என ஒரு சுகம் ” மிகவும் சுகமாக இருந்தது அவள் நன்றாகச் சுண்ணியைச் சப்பினாள். பின்பு எனது 7″ பெரிய கருப்பு சுண்ணியை முழுமையாக விழுங்கி சப்பினாள் அப்போஸ்த்து சுன்னி அவளின் தொண்டை வரை சென்றது.
பின்பு அவள் வேகமாக சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எந்நக்கு அவளின் வாயிலிருந்து சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க விருப்பமே இல்லை. ஆனால் எனது சுன்னிக்குக் காம வெறி பிடித்து இருந்தது நான் அவளின் சூத்து ஓட்டையில் கையை வைத்துத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பெண்களின் சூத்து ஓட்டையில் ஓப்பது தனி சுகத்தைத் தரும் நான் இதற்கு முன் அணுவின் சுருதியில் ஓத்து இருக்கிறேன், அவள் புரிந்து கொண்டால் சூத்தில் கையை வைத்துத் தடவும் பொழுது. அணுவின் சூத்து பெரிதாக இருக்கும் அவளை நான் டாகி நிலையில் வைத்து சூத்தை சிறிது நேரம் நாக்கால் நக்கி உரிந்து சப்பிவிட்டு சுண்ணியை ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் சுன்னி உள்ளே இறங்கும் பொழுது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டாள் நான் முதலில் பொறுமையாக ஊக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது சுன்னி பாதி உள்ளே சென்று இருந்தது. அவளின் பெரிய சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முனர ஆரம்பித்தாள் பின்பு சுன்னி முழுவதும் உள்ளே இறக்கினேன்.
அணுவின் பெரிய சூத்து எனது சுண்ணியை விழுங்கியது பின்பு நான் அவளின் சுருதி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன் அப்படி ஓக்கும் பொழுது அவளின் சூத்திலிருந்து சத்தம் வந்தது. அவளின் கூதி மற்றும் வாயில் விட்டு ஓப்பதை விட இவளின் சூத்தில் ஓப்பது சுகமாக இருந்தது, அவள் என்னைத் தடுக்காமல் எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் ஓத்துக்கொள்ளலாம் என்று ஓக்க விட்டால்.
நான் அவளின் சூத்தில் வேகமாக ஒத்துத் தள்ளினேன் அப்பொழுது கார் குலுங்கியது வீதியில் அதை யாராவது கவனிக்கிறார்களா இல்லையா என்பதை நான் பார்க்கவில்லை. சுருதியில் வேகமாகச் சுண்ணியை விட்டு ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவளின் சூத்து எனது சுண்ணியை உரிந்து இழுத்தது.
அவளின் சூத்தில் வேகமாக ஓத்ததில் சுன்னியிலிருந்து அவளின் சுருதியில் கஞ்சு இறங்கியது. அவளின் கருப்பு சூத்தில் வெள்ளையாகப் பால் வடிந்தது. பின்பு நான் காரை வேறு இடத்திற்கு ஓட்டி சென்றேன் அணுவை ஓக்கக் கொடுத்துவைத்து இருக்க வேண்டும். எனது கதையைப் படித்து ரசித்து இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு