ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் உங்கள் நண்பன் கார்த்தி இந்த கதை என் நண்பனின் மூலம் ஆண்டி எப்படி கிடைத்தது என்று நான் கூறுகிறேன். இந்த கதையில் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும் அடுத்த முறை சரி செய்து கொள்கிறேன். கோவை உள்ள கல்யாணம் ஆன மற்றும் விவாகரத்து மாற்று எந்த பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளாமல் உங்கள் ரகசியம் காகா படும்  செஸ் சாட்டிங் விருப்பம் இருக்கு பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
நானும் என் நண்பனும் சிறு வயதில் இருந்து மிகவும் வெளிப்படையா பழகி வந்தோம். எந்த பெண்கள் பார்த்தாலும் அவன் என்னிடம் சொல்லி விடுவான் நாங்கள் பத்தாவது படிக்கும் பொழுது அவன் வீட்டிற்கு அருகே புதிய குடுபம் ஒன்று வந்து இருக்கு என்று கூறினான். அதில் 35 வயது மதிக்க தக்க ஓர் உள்ளது என்று கூறினான் அவள் மாநிறம் இருக்கிறாள் என்று குறிப்பிட்ட சொன்னான். அவளை பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது பள்ளி முடித்து பின்பு சென்று பாக்கலாம் என்று அவனிடம் சொன்னேன்.
இனி வரும் கதை நான் கூறும் போல இருக்கும். பள்ளி முடியும் வரை காத்து இருதேன். பிறகு அவன் வீட்டிற்கு சென்று அவன் வீட்டில் சன்னல் வழியே இருந்து பார்த்தால் அருகில் இருக்கு விட்டு நன்றாக தெரியும். நானும் அவள் வறுவல் என்று காத்து கொண்டு இருதேன் பத்து நிமிடம் கழித்து ஒரு ஆண்டி வந்தாக அவளை பத்தாது இவளை எப்பயாச்சும் ஒத்து விடவேண்டும் என்று எனக்கு தோணுச்சு என் நண்பா கிட்ட சொன்னேன். அவ அது எப்படி டா முடியும் என் கிட்ட கேட்ட அதுக்கு அவகிட்ட ஒரு பிளான் சொன்னேன் அவ சரி டா நா ட்ரை பண்றே சொன்ன.
அப்பறம் நா அவ வீட்ல இருந்து கிளம்பி போயிடு. நா அவங்க கிட்ட பேசற மாரி போனேன். அவங்க என்ன பாத்து சிரிச்ச நானும் அவங்க கிட்ட உங்க பேர் என்ன கேட்ட அதுக்கு அவங்க சுசிலா னு சொன்னாங்க. உன் பேர் ரவி தானே கேட்ட நா ஆமா உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் கேட்டே அதுக்கு அவ எனக்கு தெரியும் சொல்லிட்டு விட்டு உள்ளே போய்ட்டா. அப்பறம் நைட் வெளியே அவ நின்னுட்டு இருந்த. நா என்ன ஆச்சு கேட்ட அதுக்கு அவ என்னோட புருஷன் வரலேன்னு சொன்ன நா வேணா ஊர்ல போய் பாத்துட்டு வரட்டும கேட்ட. அதுக்கு அவ வேணா டா அவ சரக்கு அடிச்சு மட்டை ஆயிடு இருப்ப சொன்ன.
சரி நானும் அவகிட்ட பேசிட்டு இருந்தே அப்போ அவ புருஷன் தள்ளாடி வந்த. அவ வீடுக்கு முன்னாடி விழுந்த நானும் அவளும் தூக்கி போய் பெட்ல படுக்க வைச்சு அப்போ அவ அவளோ டிரஸ் வோமிட் பண்ண அப்போ நானும் அவகிட்ட உங்க புருஷன் ஏன் குடிக்கணும் கேட்ட. அது அவ தெரியல பா டெய்லி இப்படி தா பன்றாரு சொன்ன. அப்பறம் நா வீட்டுக்கு வந்துட்டே என் நண்பனின் சொன்னது.
அவ சரி டா நாளைக்கு நைட் நா உங்க வீட்ல வந்து தாங்கி ரேணு சொன்ன அடுத்த நாள் நைட் 10 மணி இருக்கு போது அவ வெளிய நின்னுட்டு இருந்த. நா அவ பக்கத்துல போய் என்ன ஆச்சு இன்னும் உங்க புருஷன் வரலியா கேட்ட ஆமா பா இணைக்கு ரொம்ப நேரம் ஆச்சு. ஏன் இன்னும் வரல அப்பறம் அவ எனக்கு ஒரு உதவி பண்ற னு கேட்ட நானும் சரி சொல்லுக சொன்னே.
நம்ம போய் பாத்துட்டு வரலாமா நா சரி போல போய் பாத்தா அவ புருஷன் ரோட்ல full மாப்புள விழுந்து இருந்த நானும் அவளும் தூக்கிட்டு போனோம். அப்போ அவ எங்க மேல வாமிட் எடுத்து எங்க டிரஸ் எல்லாம் அசிங்கமா பண்ணிட்டா. அவங்க வீட்ல வந்து அவன கிளீன் பண்ணி படுக்க வைத்து. சரிகா நா கிளம்பி போறேன் சொன்ன.
அதுக்கு அவ எப்படி போவீங்க இந்த ஆளுக்கு டிரஸ் ஓட இருக்க நா கிளீன் பண்ணி தரேன்னு சொன்ன. நா வேணா பரவலே சொன்னே உங்க அம்மா பாத்தா என்ன திட்டுவாங்க இருக்க சொல்லி ட்ரெஸ் கழட்டி தா சொன்ன. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு சொன்ன அதுக்கு அவ உன்ன யாரும் ஒன்னு பண்ண மாட்டாங்க தாணு சொல்லி அவளே என்னோட டிரஸ் கழட்டி விட்ட.
நா உங்க டிரஸ் கிளீன் பண்ணல யா கேட்டேன். அதற்கு அவ ரெண்டு பேர் டிரஸ் ஒன்ன பண்ணல சொல்லி அவ டிரஸ் கழட்டி போட்ட அத பாத்துட்டு எனக்கு தம்பி ரெடி ஆக அத பாத்துட்டு அவ ஒன்னு சொல்ல. அப்படி எல்லாம் டிரஸ் கழட்டி ஒரு டவல் தந்த அவ ஒரு நைட்டி போட்டு பாத்ரூம் போன அவ உள்ள ஒன்னும் போட்டாலும் தெறித்து அவ பின்னாடியே போய் அவளோ கட்டி புடிச்ச அதுக்கு அவ டேய் என்ன டா பண்றேன் என்ன விடு கத்துனா. நா அவளோ விடாம அவ வாய பொத்தி அவளோட பையா அமுதா அவ திமிறி ஓட பாத்தா நா விடாம அவளோ பிடிச்சு பையா அமுக்கி அப்படியா புண்டைய கை கொண்டு போனேன்.
அவ ஜட்டி போட்டது நாளே அவ புண்டையே அமுக்கி ஒரு விரல் அவ புண்டைய உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்த. அப்போ அவ அமைதியா நின்னுட்டு டா அப்படியா ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பண்ண அப்படி திருப்பி நிக்க வைச்சு அவ லிப் கிஸ் பண்ண அவ செம மூடு அடுச்சுட்டாங்கள் போலே. எனக்கு நல்லா கம்பெனி தந்த என்னோட கையை அவளோட மார்பை நல்லா அமுக்கி அப்படியா அவ போச்சு கிட்ட கை யா கொண்டு போய் நல்லா மாவு பிசைந்து.
அவளே நல்லா மூடு ஏத்தி விட்டே அப்படியே அவ தலையை பிடுச்சு கிழ தள்ளி என்னோட சுன்னி கிட்ட அவ வாய வைச்சு அமுக்கு அப்படியே அத அவ வாய்ல வைச்சு நல்லா சப்பு எடுத்து, அப்படியே அவளோ கிழ படுக்க வைச்சு நைட்டி மேல தூக்கிட்டு அவ புண்டைய கிஸ் பண்ணி நல்லா சப்பு எடுத்து அவ புழு வா போல துடிச்சு அப்படி இருந்த. நா என்னோட சுன்னிய எடுத்து புண்டைலயே உள்ள விட்டு எடுத்து 10 நிமிஷம் அப்படியா செய்து aஅவ மேல படுத்தே இதுல என்னோட நண்பன் எப்படி வந்தன்னு நெஸ்ட் part சொல்றே. Call boy போன்றே எல்லாம் அணுகவும்.
கோவை உள்ள கல்யாணம் ஆன மற்றும் விவாகரத்து மாற்று எந்த பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளாமல் உங்கள் ரகசியம் காகா படும்  செஸ் சாட்டிங் விருப்பம் இருக்கு பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு