உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
திங்கட்கிழமை இரவு, நேரம் சுமார் 11 மணி. பியர்களை முடித்துவிட்டு மொபைலில் சில ஆபாசப் படங்களைப் பார்த்தேன். பீர் கிக் மிகவும் நன்றாக இருந்தது, நான் 7வது வானத்தில் இருந்தேன். திடீரென மின்சாரம் துண்டிக்கப்பட்டது. இப்போது ஏசி இல்லை, மின்விசிறி எதுவும் இல்லை. எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. பின்னர் நான் நுழைவு வாசலில் படுத்தேன். அங்குதான் எனக்கு சுத்தமான காற்று கிடைத்தது.
காய்கறிப் பெண்மணி ஒவ்வொரு செவ்வாய் மற்றும் வெள்ளிக்கிழமையும் காலை 8 மணிக்கு வீட்டிற்கு வருவது வழக்கம். எனக்கு அது தெரியாது. ஆபாச வீடியோ காரணமாக, குத்துச்சண்டை வீரரிடம் இருந்து டிக் அவுட்டானபடி நுழைவாயிலில் படுத்திருந்தேன்.
மறுநாள் காலை என் மனைவி என்னை அழைத்தாள். நான் எழுந்து என் வழக்கமான விஷயங்களைச் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அப்போதுதான் காய்கறி பையை பார்த்தேன். எனவே, நான் என் மனைவியை அழைத்து சொன்னேன்.
நான்: காய்கறிப் பெண்ணிடம் காய்கறிகளை எடுத்துச் செல்லச் சொல்லுங்கள். 2 வாரங்களுக்கு இது தேவையில்லை.
காய்கறி பெண்ணின் மொபைல் எண் என் மனைவிக்கு கிடைத்தது. (அவள் பெயரைச் சொல்ல மறந்துவிட்டேன். காய்கறிப் பெண்ணின் பெயர் பவானி.)
காலை 9:15 மணியளவில் பவானி வீட்டிற்கு வந்தார். அதற்குள் நான் அலுவலகத்திற்குத் தயாரானேன். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன், ஆனால் அவள் முகத்தில் ஒரு கிண்டலான புன்னகை இருந்தது. ஏன் என்று எனக்கு அப்போது புரியவில்லை. அவள் என்னை கீழே மற்றும் என் டிக் பகுதியில் பார்த்து. வெகு நேரம் அங்கேயே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்! பின்னர் நான் அவளை அழைத்தேன் –
நான்: அக்கா, பையையும் காய்கறிகளையும் எடு. என் மனைவி வீட்டில் இல்லை இன்னும் 10 நாட்கள் கழித்து தான் வருவாள். எனவே, எனக்கு இப்போது அவை தேவையில்லை. நான் கூட சமைப்பதில்லை.
பவானி: என்ன தம்பி டோர் கிட்ட ஏ பாத்துடுதிகா? (நேற்று இரவு நீங்கள் ஏன் கதவுக்கு அருகில் தூங்கினீர்கள்?)
நான்: நேற்று இரவு சக்தி இல்லை, அதனால் தான்.
பவானி: உன் மனைவியைக் காணவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான்: ஏன்? அதை எப்படிச் சொல்ல முடிந்தது?
பவானி: தெரியும், நான் உன்னை பார்த்தேன்..
என்று சொல்லிவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேறினாள். அப்போதுதான் நேற்று இரவு என் நிலைமையை உணர்ந்தேன். தூங்கும் போது என் குத்துச்சண்டை வீரருக்கு வெளியே இருந்தது. அந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன்.
நான் என் அலுவலகத்திற்கு கிளம்பினேன். மதியம், என் மனைவி என்னை அழைத்து சொன்னாள்.
மனைவி: பவானி அக்கா உனக்கு இரவு உணவு கொண்டு வருவாள். இரவு நேரத்தில் வெளியில் இருந்து உணவு எடுக்க வேண்டாம். அதற்கு நான் அவளுக்கு பணம் கொடுத்தேன்.
காய்கறி விற்பவர் பவானியைக் குடுத்து ரிஸ்க் எடுக்க நினைத்ததால் எதுவும் பேசவில்லை. ஏற்கனவே, நான் என் வீட்டை இங்கு மாற்றியபோது அவளைப் பற்றி எனக்கு ஒரு யோசனை இருந்தது. அவளுக்கு ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு ஆண் என இரண்டு குழந்தைகள் இருந்தனர். அந்த நேரத்தில் நான் அவளைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை, ஆனால் இப்போது நான் அவளைப் பிடிக்க விரும்பினேன்.
நான் வீட்டை அடைந்து, ஃப்ரெஷ் ஆகி அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அதே கிண்டலான புன்னகையுடன் வந்தாள். அதனால் நான் அவளிடமிருந்து சில பச்சை சமிக்ஞைகளைப் பெற்றேன். முழு கிரீன் சிக்னலுக்காக நான் காத்திருக்க விரும்பினேன். அவள் டைனிங் டேபிளில் சாப்பாட்டை பரிமாறி, என் முன் அமர்ந்து, பிறகு சாப்பிட சொன்னாள்.
அவள் எப்போதும் புடவை அணிந்திருப்பாள். இன்றிரவு, அவள் ஒரு நல்ல சேலையும் அதற்குப் பொருத்தமான லோ கட் ரவிக்கையும் அணிந்திருந்தாள். அவள் முதுகும் எனக்கு தெரிந்தது. திடீரென மகள் போன் செய்து வீட்டுக்கு வரச் சொன்னாள். எனவே, அவள் செல்ல விரும்பினாள்.
போகும் முன் அவளின் நம்பரை கேட்டேன். அவள் அதை என்னிடம் கொடுத்து, அதே கிண்டலான புன்னகையை அவள் முகத்தில் பகிர்ந்து கொண்டாள். பிறகு அவள் அப்படியே கிளம்பினாள். அன்றைய தினம், நான் மிகவும் கொந்தளிப்பாக இருந்தேன். அவளை நினைத்து இரண்டு முறை சுயஇன்பம் செய்தேன். அடுத்த நாள், நான் அவளுக்கு செய்தி அனுப்பினேன் –
நான்: ஏய் அக்கா.
ஆனால் எனக்கு பதில் வரவில்லை. மாலையில் அவளிடம் இருந்து “சொல்லு பா” என்ற செய்தி வந்தது. தமிழில் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினோம்.
நான்: இன்றிரவு என்ன விசேஷம்?
அவள்: உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான்: நான் என்ன கேட்டாலும் தருவீர்களா?
அவள்: சொல்லு, நான் உனக்கு செய்வேன்.
நான்: எனக்கு வேண்டும்…
அவள்: என்ன?
நான்: இன்னைக்கு ராத்திரி வா, நான் அவங்க வீட்ல சொல்றேன். நீங்கள் <3 கொடுக்கலாம்.
ஒரு ஸ்மைலி மட்டும் அனுப்பினாள்.
யாரும் எங்களை தொந்தரவு செய்யக்கூடாது என்பதற்காக இரவு 9 மணிக்கு மேல் தாமதமாக வீட்டிற்கு சென்றேன். நான் 9:15 க்கு வீட்டை அடைந்தேன், 10 நிமிடம் கழித்து வருமாறு அழைத்தேன். இரவு 9:30 மணிக்கு வந்து எனக்கு உணவு பரிமாறினாள். சூடான சேலை அணிந்திருந்தாள். அது கொஞ்சம் வெளிப்படையானது மற்றும் அவளது புடவை வழியாக அவளது தொப்பையை பார்க்க முடிந்தது. தலையில் மல்லிகைப் பூ வைத்திருந்தாள். அது மிகவும் சிற்றின்பமாக இருந்தது.
அப்போது அவரது மகளைப் பற்றி கேட்டேன். மகள் சீக்கிரம் தூங்கிவிட்டதால் இன்றிரவு அழைக்க மாட்டாள் என்றாள். அதனால் பவானி அதற்கு மிகவும் தயாராக இருந்ததை அறிந்தேன்.
5 சப்பாத்தி கொண்டு வந்திருந்தாள். என்னுடன் சாப்பிடச் சொன்னேன். நான் அவளுக்கு சேவை செய்துவிட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். மல்லிகைப்பூவின் வாசனை எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது என்றேன்.
நான்: நான் உன் அருகில் அமர்ந்தால் உனக்கு ஆட்சேபனையா?
அவள் ஆம் என்று தலையசைத்தாள். அவளுக்கு சேவை செய்யும் போது, ​​நான் கேட்டேன் –
நான்: ஏன் இப்படி ஏளனமாகச் சிரிக்கிறாய்? அது எனக்கும் தெரியும்.
திடீரென்று, காய்கறி விற்பவள் என் குத்துச்சண்டை வீரரைப் பார்த்து உரக்கச் சிரித்தாள். நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன். நான் நாற்காலியின் ஹெட்ரெஸ்ட்டின் மேல் கையை வைத்து அவள் முதுகை உணர்ந்தேன். அவள் முதுகிலும் முடியிலும் என் கையை உணர்ந்தாள். சாப்பிடும் போது மெதுவாக என் கையை அவள் முதுகில் வைத்தேன். அவள் எதுவும் பேசவில்லை, எதிர்க்கவில்லை.
நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். அவள் மேசையை சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் என் அருகில் மிக அருகில் அமர்ந்தாள். பிறகு மீண்டும் என் கையை வைத்து அவளை என் அருகில் இழுத்தேன். அவள் தலையைத் திருப்பி என் கண்களைப் பார்த்தாள். எங்கள் முகங்கள் ஒன்றையொன்று துலக்கிக் கொண்டிருந்தன. நான் மேலும் காத்திருக்க விரும்பவில்லை. அதனால் அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. மீண்டும் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டு முடித்தேன். அவள் வாய் திறந்து மேலும் செய்ய என்னை அழைத்தாள்.
பின்னர் நாங்கள் படுக்கையறைக்கு சென்றோம். அவளுக்கு அதிக நேரம் இல்லாததால், அவள் என்னை அவசரப்படுத்தினாள். நான் அவள் மீது பாய்ந்து, முத்தமிட்டு, அவள் உடல் முழுவதும் நக்கினேன். அவள் என் டிக் கிடைத்தது மற்றும் அவள் அவளது தள்ளப்பட்டது. பின்னர் நான் அவளிடம் சொன்னேன் –
நான்: பொறு, நான் உன் பொண்ணை நக்கணும்.
அவள் சொன்னாள்: இல்லை, இது முடி நிறைந்தது.
நான் அவள் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை, கீழே சென்று அவளது புண்டையுடன் விளையாடினேன். பின்னர் நான் என் டிக் அவளுக்குள் வைத்தேன். அது ஏற்கனவே மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. பின்னர் நான் அவளை 25 நிமிடங்களுக்கு மேல் புணர்ந்தேன், அவளது பிறப்புறுப்புக்குள் என் விந்தணுவை விடுவித்தேன்
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 10 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டோம். முத்தமிடும்போது, ​​நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கழற்றிவிட்டோம். அவள் மிகவும் கனமாக மூச்சுவிட்டாள், "என்னை ஃபக் மீ" என்றாள்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு