வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் வசந்த், வயது 26. சென்னையில் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். சொந்த ஊர் மதுரை, நல்ல நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்து இருப்பதால், சென்னையில் தனியாக வசித்து வந்தேன்.
என் நிறுவனத்தில் பல பெண்கள் வேலை செய்து வந்தார்கள். எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. பெற்றோர்கள் பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தார்கள்.
சிறுவயது முதல் செக்ஸ் செய்தது இல்லை, படித்து வளர்ந்தது எல்லாம் ஆண் நண்பர்களுடன் தான்.
அதிகபட்சமாக ஒரு நாளுக்கு 3 முதல் 4 முறை வரை சுன்னியைக் குலுக்கி கையடித்துக் கொண்டு இருப்பேன், அதனால் பூல் 8 இன்ச்க்கு பெரிசாக இருக்கும். தினமும் ஆபாசப்படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு கண்களை மூடிக்கொண்டு கையடிப்பேன்.
இதுவரை ஒரு பெண்ணை கூட ஒத்தது இல்லை, மன்னிக்கவும் முத்தம் கூட கொடுத்தது இல்லை. என் 26 வயதிலும் விர்ஜின் பயனாக வாழ்ந்து வந்தேன்.
எனக்கு அடுத்த ஆறு மாதத்தில் திருமணம் நடைபெற இருந்தது. திருமணத்துக்கு முன்னர் ஒரு முறையாவது மேட்டர் செய்து விட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தேன்.
நான் வேலை செய்யும் நிறுவனத்தில் பிரியா என்று பெண் உடன் வேலை செய்து வந்தாள். அவளுக்குத் திருமணம் நடந்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது, ஆனால் இது வரை குழந்தை பெற்று கொள்ளாமல் இருந்தாள்.
தற்பொழுது குழந்தை பெற்றுக் கொள் ஆர்வம் இல்லாமல் இருக்கிறாள் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
பிரியா பார்ப்பதற்கு மல்கோவா ஆண்ட்டி போன்று இருப்பாள். சிவந்த உதடுகளும், ஆப்பிள் போன்ற கன்னங்களுடன் அழகாக இருப்பாள்.
சில முறை ஆஃபிஸில் கீழே குனிந்து வேலை செய்யும்போது முலைகளைப் பார்ப்பேன். காம்புகள் சிவந்த நிலையில் கும்பாக இருக்கும். அவளை நினைத்து இரவில் கையடித்துக் கொள்வேன்.
வேகமாக சுன்னியைக் குலுக்கிக் கொண்டு ப்ரியாவின் முகத்தில் அடிப்பது போன்று தெளித்து விடுவேன்.
பிறகு ப்ரியாவின் தனிச் சிறப்புச் சூத்து தான், மலை மேடுகள் போன்ற சூத்து இருக்கும். விரைவில் சூத்தின் இரண்டு பிளவுகளையும் விரித்து வைத்து மேட்டர் அடிக்க வேண்டும் என்று மனம் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
பிரியா நடந்து வரும்போது இரண்டு தொடைகளும் மேலும் கீழுமாக வாழைத் தண்டு போன்று அருமையாக இருக்கும். முக்கோண வடிவத்தில் புண்டை அழகாகத் தெரியும், சில முறை புண்டை மூடி ஜீன்ஸ் வழியே மேலே தெரியும்.
மொத்தத்தில் பிரியா என் கனவில் தினம் தோறும் வரும் கவர்ச்சி தேவதையாக வளம் வந்தாள். அவளை வலுக்கட்டாயமாக ஒருபோதும் செக்ஸ் செய்யவேண்டும் என்று நினைந்து கிடையாது.
நாட்கள் நகர்ந்து சென்று கொண்டு இருந்தது, ஒரு நாள் அலுவலகத்தில் இருக்கும் அனைவரையும் கோவிலுக்கு வரும்படி அழைப்பு விடுத்தாள். மறுநாள் கோவிலில் சிறப்பு பூஜை நடந்தது, அதில் பிரியா மற்றும் கணவன் உட்பட குடும்பத்தில் அனைவரும் கலந்து கொண்டார்கள்.
“எதற்காக இந்த கோவில் வழிபாடு?” என்று ஒரு பெண்ணிடம் கேட்டேன். ப்ரியாவுக்கு நீண்ட நாட்களாகக் குழந்தை இல்லை, விரைவில் குழந்தை பிறக்க வேண்டும் என்பதற்கு என்று பதில் கூறினார்கள்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன், ஒரு பேரழகிக்குக் குழந்தை பாக்கியம் இல்லையா? என்று நொந்து போனேன். அதன்பின் வேலை செய்யும் இடத்தில் பாசமாக அக்கறையாகப் பார்த்துக்கொண்டேன்.
என்னிடம் நெருங்கிப் பழகி வந்தால், இருவரும் சிறந்த நண்பர்கள் ஆனோம். அதன்பின் அவளைத் தப்பாக நினைப்பதை நிறுத்தி விட்டேன். அவளுக்கு என் மேல் பாசம் நிறைந்து வழிந்து ஓடிக்கொண்டு இருப்பதை உணர முடிந்தது.
ஒரு நாள் அவளிடம் ஜாலியாக தனிமையில் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன், உன்னைச் சிறந்த மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்று குழந்தை பிறப்பதற்கு உதவி செய்யவேண்டும் என்று ஆசைப் படுகிறேன்.
திடீர் என்று என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு அழத் தொடங்கினால், “பிரச்சனை எனக்கு இல்லை, நான் 10 குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளும் அளவுக்குத் திடமாக ஆரோக்கியமாக இருக்கிறேன்.
பிரச்சனை எல்லாம் என் கணவருக்குத் தான்” என்று கூறினாள். சரி அப்படி என்றால் அவரை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லலாம் என்று கூறினேன்.
என் கணவர் வீட்டில் இருக்கும் அனைவரும் மூடநம்பிக்கையில் முழுகி இருக்கிறார்கள்.
வருடம் முழுவதும் கோவில் கோளம் என்று சுற்றிக் கொண்டு இருப்பார்கள் தவிர அதற்கான பிரச்சனை பார்க்கவில்லை என்று மீண்டும் கதறிக்கொண்டு அழைத்தாள். ப்ரியாவின் ஆழ்மனதில் இருந்த துக்கத்தைக் கூறி அழுது கொண்டு இருந்தாள்.
ஒரு கட்டத்தில் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டால், அவளின் இரு முலைகளும் நெஞ்சு மீது நசுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. என் சுன்னி தூக்கிக்கொண்டு கூதியில் உரசியது.
ப்ரியாவுக்கு சுன்னி உரசியபோது ஒரு விதமான உணர்வில் மீண்டும் இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்தாள், அவள் ஆறுதலுக்காகக் கட்டிப்பிடித்தாள் என்று முதலில் நினைத்தேன், சுன்னியை உரசுவதற்குத் தான் மேலும் இறுக்கமாகக் கட்டியணைத்தாள் என்று தெரிந்தது.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு