வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை .இது முற்றிலும் உண்மை கதை.
இது எனக்கும் என்னுடைய சித்தி மற்றும் அவள் மகள் பற்றியது.
என்னுடைய சிறு வயாது முதல் நான் என் சித்தி வீட்டில் தான் இருப்பேன். அங்கு தான் விளையாடுவேன் என் சித்திகும் என்னை ரோம்ப பிடிக்கும் என்னுடைய பத்து வயதில் என் சித்திக்கு கல்யாணம் நடந்தது அவர்களுக்கு ஒரு வருடத்தில் ஒரு பெண் குழந்தை பிறந்தது அப்படியே நாட்கள் சென்றது. என் சித்திக்கும் என் சித்தப்பா கும் அடிக்கடி சண்டை வந்தது பிறகு என் சித்தி அவர் மகளை தூக்கி கென்டு‌ வந்து தனியாக ஒரு வீடு எடுத்து தங்கி இருந்தார்.
நான் அவ்வாப்பேது அவர் வீட்டுக்கு சென்று அவர்க்கு தேவையான உதவிகளை செய்வேன்.
எனக்கு அப்போது ௨௦ வயது அது வரை நான் என் சித்தியை தப்பான எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை.
ஆனால் அன்று எல்லாம் மாறியது நான் அப்பேது கல்லூரியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு செமஸ்டர் முடிந்து லீவு விட்டு இருந்தார்கள்.
அன்று காலை ஒரு ஒன்பது மணிக்கு எனது சித்தி கால் செய்தால் நான் அட்டன் செய்து என்ன என்று கேட்டேன். அவள் வெளியே செல்ல வேண்டும் கடைக்கு என்று அலைந்தால் நான் சரி குலித்து விட்டு வருவதாக குறி கால் கட் செய்தென். நான் எழுந்து ரேடி ஆகி அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் மகள் பள்ளிக்கு சென்று விட்டாள் நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
அங்கு என் சித்தி இல்லை அப்போது பாத்ரூம்லிருந்து குவிக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் சரி சித்தி குலிக்கிரள் என்று சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து வேறும் உடல் உடன் நீர் செட்டா என் சித்தி வெளியே வந்தாள். நான் உள்ளே இருப்பது தெரியாமல் வெளியே வந்தாள் நான் அப்போது தான் என் சித்தியை பார்த்தேன் அவள் அழகை செல்ல வார்த்தைகள்லே இல்லை.
நான் அது வரையில்லும் எந்த ஒரு பெண்ணையும் அப்படி பார்த்தது இல்லை அவளைதான் பார்த்தேன். இங்கு என் சித்தியை பற்றி சில வரிகள் அவள் பெயர் கீதா அவள் நல்ல உயரம் முலைகள் இரண்டும் கல் போல தூக்கி கென்டு‌ நின்றது அவள் புண்டை சோவ் செய்யாமல் காடு மாதிரி இருந்தது. அவள் சூத்து மிகவும் அருமை அவள் சூத்திர்கே அனைவரும் அடிமை ஆகி விடுவார்கள் அவள் வெளியே வந்தாள்.
வந்தவள் என்னை பார்க்க வில்லை அவள் தலையை துவட்டி கெண்டு இருந்தாள் திரும்பி என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். தான் கையில் இருந்த துண்டை வைத்து அவள் உடம்பை மறைத்தாள் உடனே ருமிர்குள் நுழைந்தால். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து புடவை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள் என்னை பார்த்து எப்போதும் வந்தாய் என்று கேட்டேள் நான் சிறிது நேரம் ஆகிறது என்று கூறினேன்.
அவள் சரி வா போகலாம் என்று கூறினால் நானும் அவளும்எனது வண்டியல் புறப்பட்டு சென்றோம். போகும் வழியில் அவளும் நானும் எதுவும் பேசவில்லை அவள் வாங்க வேண்டிய பெருட்களை வாங்கி கொண்டு அவளை வீட்டில் விட்டு விட்டு எனது வீட்டிற்கு சென்றேன். அதற்கு பிறகு நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லவே இல்லை.
இப்படியே நாட்கள் சென்றது ஒரு பத்து நாட்கள் பிறகு எனது சித்தி போன் செய்தாள். நான் எடுத்து என்ன என்று கேட்டேன் அவள் என் வீட்டிற்கு வராது இல்லை என்று கேட்டாள் நான் வேலை இருந்தது அக குறினோன். அவள் சரி இப்போ என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டாள் நான் சும்மா தான் இருப்பதாக கூறினேன். அவள் சரி வீட்டிற்கு வா என்று கூறினால் நன் சரி என்று என்‌ சித்தி வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் டீவி பார்த்து கோண்டு இருத்தல் நான் உள்ளே போனதும் அவள் என்னை முறைத்தாள் நான் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் உக்காரும் படி குறினால். நான் அமைதியாக அங்கே உட்கார்ந்தேன் அவள்லே ஆரம்பித்தால் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டாள். நான் எதுவும் இல்லை என்று கூறினோன் அவள் மறுபடியும் கோட்டல் நான் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து என் கை பிடித்து கொண்டு என்னா என்று கேட்டாள் நான் தயங்கி தயங்கி கொண்டே கூற ஆரம்பித்தோன். அன்று உங்களை அப்படி பார்தத்தும் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது அதான் என்று கூறினோன்.
அதற்கு பிறகு அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தால் நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டோன். அதற்கு பிறகு ஒரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் சித்தி என் அம்மாவுக்கு போன் செய்து ஏதோ கூறினால். எனது அம்மா‌ என்னிடம் வந்து உனது சித்தி வொளியோ செல்லா வேண்டும்மா கூட போகும் படி குறினால்.
நான் சரி என்று அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அங்கு என் சித்தி மற்றும் அவள் மகள் இருவரும் ரேடியாக இருந்தார்கள் இருவர்ரும் வண்டியில் வந்து அமர்ந்தார்கள். எனது சித்தியின் அண்ணாண் வீடு எங்கள் ஊரில் இருந்து ஒருமணிநேரம் செல்லா வேண்டும் அவள் அவளுடைய அண்ணன் செல்லும் படி குறினால். நானும் வண்டியை start செய்து கிளம்பினேன் ஒருமணிநேரம் பயனித்து அவர் வீட்டிற்கு சென்றடைந்தேம். அவள் அண்ணன் மற்றும் அவரது மனைவி எங்களை வரவேற்று பேசினார்.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு