வணக்கம் நண்பர்களே, என் கல்லூரி வாழ்க்கையில் ஜூனியர் பெண்ணுடன் நடந்த உண்மை சுவாரசியமான செக்ஸ் கதையை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் சபரி, வயது 22.
சென்னையில் உள்ள பணக்கார இன்ஜினியரிங் கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படித்து வருகிறேன். எங்களின் கல்லூரியில் சுதந்திரமாக இருக்கும், ஆண் பெண் என்று இல்லாமல் ஒன்றாகச் சுற்றிக்கொண்டு இருப்போம்.
வகுப்பு அறையிலும் நெருக்கமாகப் பெண்களுடன் அமர்ந்து இருப்போம். பாடம் எடுக்கும் ஆசிரியர்களும் ஜாலியாக இருப்பார்கள்.
மொத்தத்தில் நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருப்பேன், வாரம் இறுதியில் நண்பனின் அபார்ட்மெண்டில் குடித்துக் கொண்டு வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருப்போம்.
நான் அதிக நேரம் நண்பனின் அபார்ட்மெண்டில் தங்குவேன், வீட்டிற்கு மாதத்துக்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை மட்டும் செல்வேன்.
என்னிடம் கார், பைக், காசு பணம், புகழ் எல்லாம் இருக்கும். என் நண்பன் அபார்ட்மெண்டில் இருவர் மட்டும் தான் இருப்போம். வார இறுதியில் மட்டும் 5 முதல் 6 நண்பர்கள் வந்து சரக்கு பார்ட்டியில் கலந்து கொள்வார்கள்.
நான் பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக 5”8′ உயரத்துக்குச் சிரித்த முகத்துடன் அழகாக இருப்பேன். என் வாழ்நாளில் பல பெண்களை முத்தம் கொடுத்து உரசி இருக்கிறேன், ஆனால் யாரையும் மேட்டர் அடிக்காத விர்ஜின் பையனாக இருந்தேன்.
அதற்கு காரணம் என் முதல் செக்ஸ் விர்ஜின் பெண்ணுடன் வரவேண்டும் என்று 18 வயது முதல் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் அழகு மற்றும் பேச்சில் மயங்கி டீச்சர் உட்பட கல்லூரியில் படிக்கும் அனைத்து பெண்களும் விரும்புவார்கள், ஆனால் அவர்கள் யாரும் விர்ஜின் பெண் இல்லாத காரணத்தினால் உரசல்களுடன் நிறுத்தி கொள்வேன், செக்ஸ் செய்ய மாட்டேன். அடுத்த ஒரு வருடத்தில் கல்லூரி வாழ்க்கை முடிய இருந்தது.
கடந்த 3 வருடங்களாக விர்ஜின் பெண் கிடைக்காமல் கஷ்டப் பட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். என் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு சேர்க்கை நடந்து கொண்டு இருந்தது, நான் இறுதி ஆண்டில் மெக்கானிக் பிரிவில் படித்து வந்தேன்.
அன்று தான் முதல் முறை சந்தியாவைப் பார்த்தேன், அவள் முதலாம் ஆண்டு கணினி பிரிவில் சேர்ந்தாள்.
இதற்கு முன்னர் அவளைப் பார்த்தது இல்லை, முதல் பார்வையில் என்னைத் துளைத்து விட்டேன். முதல் நாள் சந்தியா கல்லூரிக்கு வரும்போது சில மாணவர்கள் ராகிங் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் வந்து அந்த மாணவர்களை மிரட்டிப் பாதுகாப்பாக உள்ளே அழைத்துச் சென்றேன். அன்று முதல் என்னிடம் நன்றாகப் பேசி பழகத் தொடங்கினாள்.
அவளின் நடை, உடை, பாவனை போன்ற வெளி அங்கம் மற்றும் பேச்சின் மென்மையான தன்மைகள் போன்ற வற்றைப் பார்த்து சுத்தமான விர்ஜின் பெண் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
நான் அடிக்கும் இரட்டை வசன பேச்சைக் கூட புரிந்துகொள்ளமுடியாத பெண்ணாக இருந்தாள். அவளைப் போன்ற சுத்தமான விர்ஜின் பெண்ணுக்குத் தான் காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் வெளித் தோற்றத்தைக் கண்டிப்பாகப் பகிர்ந்து கொள்ளவேண்டும். பார்ப்பதற்கு மஹாலக்ஷ்மி போன்று இருப்பால், இரு கண்களும் மீன்கள் போன்று குர்பாக இருக்கும்.
உதடுகள் சிவந்த ஸ்டாவ்பெர்ரி பழம் போன்று அழகாக இருக்கும். காது, மூக்கு, கன்னம் எல்லாம் செதுக்கி வாய்த்த சிலை போன்று அம்சமாக இருக்கும்.
அவளின் உள் அங்கங்களைப் பற்றிச் சொல்லியாக வேண்டும், முலை இரண்டும் தூக்கிக்கொண்டு கனகச்சிதமான அளவில் வாயை வைத்து ஊம்பி பால் குடிக்கும் அளவுக்கு அருமையாக இருக்கும்.
அவளின் இடை அழகை வருணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை, செதுக்கி வைத்த சிலையின் இடுப்பு போன்று அழகாக இருக்கும்.
சந்தியாவின் சூத்து சற்று மேடாக எழுந்து கீழே இறங்கும். அவளின் சூத்தை பார்த்து மயங்கினேன். மொத்தத்தில் கவர்ச்சியின் கடவுள் என்று அழைக்கலாம்.
நான் படிக்கும் கல்லூரியில் எனக்குக் கீழ் படிக்கும் மாணவர்களுக்கு என்மேல் சற்று பயம் இருக்கும், ஆகையால் சந்தியாவைக் காதலிக்கிறேன் என்று தெரிந்து யாரும் தொந்தரவு செய்யாமல் இருந்தார்கள்.
ஒருமுறை நண்பன் அபார்ட்மெண்டில் தூங்கி எழுந்து கதவைத் திறந்து வெளியில் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று மிகப் பெரிய அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டு இருந்தது, எதிர் வீட்டில் இருந்து சந்தியா எதார்ச்சியாக வெளியில் வந்தாள். இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் நேரில் பார்த்துக்கொண்டு அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றோம்.
அதன்பின் இருவரும் கைகொடுத்து ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் படிப்புக்காகக் கடந்த வாரம் காலேஜ் அருகில் உள்ள இந்த அபார்ட்மெண்டில் குடிவந்தோம் என்று கூறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு இருவரும் ஒன்றாக கல்லூரி புறப்பட்டுச் சென்றோம், ஒரு சமயத்தில் இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
அவளின் அனைத்து விஷயங்களையும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள், நானும் எனக்குப் பெண்களுடன் ஏற்பட்ட அனைத்து விதமான உணர்வுகளையும் பகிர்ந்து கொண்டேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு