பரபரப்பான சிட்டி. நெருக்கமான குறியிருப்பு கொண்ட 100 மாடி அப்பார்ட்மென்டில் ஒரு குடும்பம். கணவன் மனைவி மகன் மகள் மற்றும் கணவனின் அம்மா என ஐந்து பேர் கொண்ட குடும்பம். கணவன்பெயர் கமலேஷ். மனைவி ஆஷா. மகன் ராகுல். மகள் ப்ரீத்தி.
கமலேஷ் மகா குடிகாரன். வீட்டிலேயே குடிப்பான். ஒரு முறை குடும்பத்தை வெளியில் அழைத்து செல்வேன் என்று சொல்லியவன் இரவு ஆகியும் வீட்டிற்கு வரவில்லை. இரவு 10 மணிக்கு மேல் அவன் நண்பர்கள் 5 பேருடன் சரக்கு பாட்டில்களுடன் அம்மக்களமாக வீட்டிற்கு வந்தான். வீட்டில் இருந்த எல்லோரும் அதிர்ந்து போய்விட்டனர். இருப்பது சிறு அப்பார்ட்மெண்ட். அதில் இதனை பேரை சொல்லாமல் கொள்ளாமல் கூட்டிவந்து கூத்தடிக்கிறான் என்று எல்லோருக்கும் கோபம். ஆஷா கனவை தனியாக அழைத்து.
ஆஷா: கமலேஷ் என்னாச்சி உனக்கு அறிவு இருக்க. ? சொல்லாம கொள்ளாம இவ்ளோபேர வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்திருக்க.
கமலேஷ்: அவங்க என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் டீ. விடிஞ்சதும் போய்டப்போறாங்க அவ்ளோதான்.
ஆஷா : என்ன இங்கேயேவா தங்க போறாங்க. எக்கேடோ கேட்டு போ.
என்று சொல்லிவிட்டு மகனையும் மகளையும் அழைத்துக்கொண்டு அறைக்குள் போய்விட்டாள்.
மணி 12 ஆனது. ஆஷாவுக்கு தூக்கம் வரவில்லை. எழுந்து பார்த்தால் மகனும் மகளும் நல்ல தூங்குறாங்க. வெளியில் வந்து பார்த்தாள். கணவனும் அவனுடன் வந்த நண்பர்களும் நல்ல குடிச்சிட்டு கீழயும் மேலயும் கிடக்குறாங்க. சரி என்ன செய்வது தூக்கமும் வரல மேல மொட்டை மாடிக்கு போகலாம் என வெளியில் வந்து லிப்டில் ஏறி மொட்டை மாடிக்கு சென்றாள். மொட்டைமாடியில் இருந்து சிட்டி முழுக்க பார்த்து ரசித்தபடி நின்றாள். அப்போது பின்னல் இருந்து ஒரு சத்தம் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தால் ஆஷாவின் மகன் ராகுல்
ஆஷா : என்ன டா தூக்கம் வரலையா. ?
ராகுல் : இல்ல மம்மி. நீ ஏன் இங்க வந்துட்ட.
ஆஷா : தூக்கம் வரல அத விடு. கொஞ்சம் நேரம் இரு அப்பறம் போலாம்.
ஆஷா ரெகுலேயே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
ராகுல் : என்ன மம்மி என்னாச்சி. ?
ஆஷா : ஹ்ம்ம். ஒன்னும் இல்ல டா. மம்மி க்கு ஒரு கிஸ் குடு டா.
ராகுல் அவள் தோலை பிடித்து கன்னத்தில் ஒரு கிஸ் கொடுத்தான்.
ஆஷா : மம்மிக்கு 10 கிஸ்ஸஸ் வேணும். என்றால்.
ராகுலும் மம்மி தான என்று நினைத்து கிஸ் கொடுக்க தொடங்கினான். 6. 7 கிஸ் தாண்டும்போது ராகுல் நிறுத்திவிட்டான்.
ஆஷா : ஏன்டா.
ராகுல் : ஒரு மாதிரி இருக்கு மம்மி.
ஆஷா : அப்போ இரு நா கொடுக்குறேன்.
சொல்லிவிட்டு அவனை காட்டி பிடித்து முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தாள் முத்தம் தாங்கமுடியாத ராகுல். அம்மாவை இறுக்கி பிடித்தான். இடுப்போடு அனைத்து அவளின் பின்னழகை தடவினான். ஆஷா முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு ராகுல் முகத்தை பார்த்தாள். அவன் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளின் பின் பகுதியை பிசைந்துகொண்டு இருந்தான். ஆஷா சிரித்துவிட்டு அவன் வாயோடு வாய் வைத்து சப்பி உரிய தொடங்கினாள். ராகுல் முனகியபடி அம்மாவின் நைட்டியை மேலாக தூக்கி அவளின் உடலை தடவ தொடங்கினான். ஆஷாவும் அவள் கால்களை தூக்கி அவன் மேல் போட்டு அவனை அணைத்தாள்.
இருவரும் வேகமாக ஒருவரை ஒருவர் தடவ. ஆஷா மெல்ல கீழே படுத்து தன் கால்களை விரித்தாள். ராகுல் திரு திருவென முழித்தபடி நின்றான்.
ஆஷா : என்ன டா. ? வா மேல படு என்றாள்
ராகுலும் அவள் மேல் படுத்ததும். ஆஷா அவனின் ஷார்ட்ஸை கழற்றிவிட்டு அவனின் ஆணுறுப்பை எடுத்து அவளின் புண்டையில் வைத்ததும். ராகுல் வேகமாக இடுப்பை அசைத்து அவளை செய்ய தொடங்கினான்.
ஆஷா : ஆஆஹ்ஹ் ராகுல் மெல்லமா செய் டா.
ஆள் இல்லாத அந்த மொட்டை மாடியில் அவர்களின் காம லீலை அரங்கேறியது.
மகன் தன் அம்மாவை கதற கதற ஓத்து கஞ்சியை அவளுக்குள் பாய்ச்சினான்.
இவுவரும் மயக்கத்தில் கிடந்தாலும். ராகுலின் குஞ்சு இன்னும் அஷ்வின் ஓட்டைக்குள் தான்இருக்கிறது. திடீரெண்டு ஒரு சத்தம் கேட்டதும் இருவரும் நிமிர்ந்து பார்த்தனர். அருகில் ஒரு ஆள் நிற்பதை பார்த்ததும் பதறிப்போய் இருவரும் எழுந்தார்கள். ஆஷா அது யார் என்று பார்த்தாள் அவன் தன் கணவனுடன் வந்த நண்பர்களில் ஒருவன். ஆஷா அதிர்ந்துபோய் கை எடுத்து கும்பிட்டு
ஆஷா : யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க ப்ளீஸ்.
என்று அழுதாள்.
கணவனின் நண்பன் அவளிடம் “சொல்லமாட்டேன்” என்று சொல்லிவிட்டு சிரித்தான்.
அவளுக்கு புரியவில்லை. அவன் தன் கைகளை விரித்தான். அப்போ தான் ஆஷாவுக்குபுரிந்தது. படுக்க கூப்பிடுறான்னு. ஆஷாவுக்கு இப்போ வேற வழி இல்லை. அவனோட படுத்தாதான் யார் கிட்டயும்சொல்லமாட்டான். சரி என்று மனதை திடப்படுத்திக்கொண்டு. படுத்து காலை விரித்தாள். அவனும் பேண்டை கழற்றிவிட்டு அவள் மீது ஏறி படுத்து தன் குஞ்சை அவளுக்குள் விட்டு செய்யத்தொடங்கினான்.
வேற வழி இல்லாம படுத்தாலும் அவன் செய்யிறது சோகமா இருக்குனு ஆஷாவும் அனுபவிக்கதொடங்கினாள்.
இதை எல்லாம் ராகுலும் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். தன் அம்மாவை வேற ஒருத்தன் செய்றத பார்த்து தன் குஞ்சை கைல புடிச்சி ஆட்டிக்கொண்டுஇருந்தான். இதை பார்த்த கணவனின் நண்பன். “ஏன்டா கைல புடிச்சிட்டு நிக்கிற. வா வந்து உன் அம்மா வாயில வை” என்றான். ஆஷா தன் மகனை பார்த்து வா என்றபடி தலை அசைத்து வாயை திறந்தாள். ராகுலும் தன் அம்மாவின் வாயில் தன் குஞ்சை வைத்தான். ஆஷாவுக்கோ சொர்க்கமாக இருந்தது. முன் பின் தெரியாத ஒருவனிடம் ஓழ் வாங்கியபடி தன் மகனின் குஞ்சை ஊம்பும்போது சுகமாக இருந்தது.
நன்றாக ஓத்தவன் தன் விந்தை ஆஷாவுக்குள்செலுத்தினான். விந்தை வாங்கிய ஆஷா மிகவும் களைப்பாக படுத்து கொண்டாள். கணவனின் நண்பன் போன் எடுத்து காதில் வைத்தான். சற்று நேரத்தி. “டேய். கமலேஷ் மட்டும் தூங்கட்டும் மத்த நாலு பெரும் மேல வாங்க” என்று கீழே இருக்கும் மற்ற நண்பர்களையும் மேல அழைத்தான். ஆஷா அதிர்ச்சியில் கதறி அழ தொடங்கினாள். ” ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் விட்ருங்க. என்னால இன்னும் நாலு பேரோட எல்லாம் இருக்க முடியாது. என்றாள்.
“உனக்கு எவ்ளோ பணம் வேணுமோ வாங்கிக்கோ” என்றதும்.
ஆஷா : “சரி எவ்ளோதருவிங்க” என்றாள்.
அதற்க்கு அவன் ” ஒரு ஆளுக்கு 2000 தரோம்” என்றான்.
ஆஷா : அனா ஒரு கண்டிஷன். ஒரு ஒருத்தருக்கும் 10 நிமிஷமாவது கேப் விட்டுசெய்யணும். ”
சரி என்று ஒப்புக்கொண்டு. அவர்களை வரவைத்து ஆஷாவை இரவு முழுவதும் ஐந்துபேரும் மாறி மாறி ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள். மறுநாள் காலை எழுந்ததும் எல்லோரும் தங்கள் வேலை பார்த்துக்கொண்டு சென்று விட்டார்கள்.
அனால் ஆஷாவுக்கு இது நல்ல பிசினஸ் அகா தோன்றியது அதனால் தெரிந்தவர்கள் மூலம் ஆரம்பிக்கலாம் என்று தன் மகனின் நண்பர்களிடம் இருந்து தொடங்கினாள். அதே சமயம் அம்மா மகன் உறவும் சந்தோஷமாகபோனது. அடிக்கடி இரவில் இருவரும் மொட்டைமாடியில் ஓத்து மகிழ்ந்தார்கள்.
இது போன்ற அனுபவங்கள் உங்களுக்கும் இருந்தால் எங்களுக்கு கதையாக எழுதி அனுப்புங்கள். இந்த தளத்தில் வரும் அத்துணை கதைகளும் வாசகர் அவர்களாக எழுதி அனுப்புவதுதான். அது போல உங்க அனுபவத்தையும் அனைவரும் படித்து மகிழட்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு