வணக்கம் நண்பர்களே, பெங்களூரில் நடந்த எனது புதிய பாலியல் அனுபவத்துடன் நான் திரும்பி வந்துள்ளேன். ரகசிய வேடிக்கை தேடும் ஏதேனும் பெண்கள் அல்லது அத்தைகள் இருந்தால் தயவுசெய்து என்னை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்புங்கள். அல்லது அதே மின்னஞ்சல் ஐடியில் ஹேங்கவுட்டில் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம். எனவே உங்களுக்கு சலிப்பு இல்லாமல் என் செக்ஸ் கதைக்கு வரட்டும்.
நான் பெங்களூரில் இருந்து ஒரு தகவல் தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் பெங்களூரிலிருந்து வந்திருக்கிறேன். இந்த சம்பவம் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது, அது புத்தாண்டு நாளில் என் நெய்பூருடன் அவரது பெயர் ப்ரீமா 32 ஆண்டுகளில் மனம் வீசும் மற்றும் டிக் உயர்த்தும் சொத்து 34-32-36 எவரும் ஒரு வாழ்நாளில் ஒரு முறையாவது ஃபக்கிங் செய்வது போல் உணர முடியும். அவள் என் வீட்டிற்கு அடுத்தபடியாக வசிக்கிறாள், அவளுடைய கணவன் எப்போதும் பயணத்தில் விற்பனையாளராக இருக்கிறான், அவனுக்கு 6 வயதுடைய ஒரு குழந்தை இருந்தது.
நானும் சுனிதா மாமியும் மிக நெருக்கமாக இல்லை, ஆனால் நாம் ஒருவரையொருவர் பார்க்கும் போது நாங்கள் சிரிப்போம். புதிய ஆண்டு மாறிய நாள் என் வாழ்க்கை முழுவதுமாக. ப்ரீமா அத்தை என்னை தனது வீட்டில் புத்தாண்டு விருந்துக்கு அழைத்தார், நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், நான் அவளுடைய வீட்டிற்குச் சென்றேன், என்னைத் தவிர வேறு யாரும் இல்லை என்று ஒப்புக்கொண்டேன், அவளும் என்னைப் பற்றி ஆர்வமாக இருப்பார் என்று நினைத்தேன், மற்றவர்களைப் பற்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன் பயணத்தின் போது ஹப்பி என அவர் சொன்னார், குழந்தை பூர்வீகத்திற்குச் சென்றுவிட்டது.
இதைக் கேட்டு நான் உள்ளே மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், என் அதிர்ஷ்டத்தை முயற்சிப்பேன் என்று நினைத்தேன். மாமி வெளிர் இளஞ்சிவப்பு நிற டிரான்ஸ்பெண்ட் சேலை அணிந்திருந்தாள், அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள், என் டிக் ஏற்கனவே அவளைப் பார்த்தது. பின்னர் நாங்கள் சிறிது நேரம் உட்கார்ந்து பேசினோம், நாங்கள் விரைவில் மிக நெருக்கமாகிவிட்டோம், எங்கள் எண்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்னர் அவர் கேக்கை வெட்டுவார் என்று சொன்னேன், பின்னர் நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஒப்புக்கொண்டேன், அவளை படுக்கையில் இழுக்க சில கவர்ச்சியான சிந்தனை என் மனதில் வந்தது.
நாங்கள் கேக்கை வெட்டத் தொடங்கினோம், வெட்டிய பிறகு நான் என் அன்பே முகம், கழுத்து மற்றும் சில ஆடைகளில் சில கேக்குகளை வைத்தேன். அவள் அதை உற்சாகப்படுத்திக் கொண்டிருந்தாள், அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அவள் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டு வருவாள், பின்னர் இரவு உணவு சாப்பிடுவான். அச்சமின்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன், ஆடையை மாற்ற உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா? குறும்பு புன்னகையுடன் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், குறும்பு பையன் என்னைத் தள்ளி அவள் அறைக்குச் சென்றான்.
இப்போது அவள் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டிருந்தாள், அவள் சேலையை நீக்கிவிட்டாள், ஆஹா இது என்ன ஒரு பார்வை. நான் கதவின் துளையிலிருந்து எட்டிப் பார்த்தேன். ஆனால் நான் பார்க்கிறேன் என்று அவள் கவனித்தாள், ஆனால் அவளும் இப்போது என் மீது ஆர்வமாக இருந்தாள், அவள் மெதுவாக அவள் ரவிக்கை ஓம்கை அகற்றிவிட்டாள், அது என்ன ஒரு பார்வை அவள் உள்ளே எந்த ப்ராவும் இல்லை, அத்தகைய பெரிய இறுக்கமான புண்டையை நான் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, அவள் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள் அது, என் டிக் ஏற்கனவே மெதுவாக உயர்த்தத் தொடங்கியது, அவள் ஒரு டிரான்ஸ்பரண்ட் நைட்டியை அணிந்து வெளியே வந்தாள். நான் குளியலறையில் இருந்தேன், அவள் புண்டையை கற்பனை செய்து பார்த்தேன்.
அவள் கதவைத் தட்ட ஆரம்பித்தாள், ஆனால் நான் அவசரமாக இருந்தேன், கதவை மூட மறந்துவிட்டேன் அவள் கதவைத் திறந்தாள், என்னை நடுங்குவதைப் பார்த்தாள் அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டேன் நான் எதுவும் பேசவில்லை அத்தை நான் செய்வேன் 2 நிமிடங்களில் திரும்பி வாருங்கள். ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் அவள் திரும்பிச் சென்றாள்.
இதற்குப் பிறகு நான் அத்தை முகத்தைப் பார்க்க மிகவும் வெட்கப்பட்டேன், அவள் என்னை நெருங்கி வந்து, நான் என்ன செய்கிறேன் என்று கேட்டேன், நான் இப்போது நடுங்குகிறேன் என்று சொன்னாள், இப்போது அத்தை சொன்னாள் குழந்தை வா, எனக்கு தெரியும், நீங்கள் கதவின் துளை வழியாக எட்டிப் பார்க்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, இந்த வயதில் இது பொதுவானது.
இதைக் கேட்டு நான் கொஞ்சம் தைரியம் அடைந்தேன், ஆமாம் அத்தை சொன்னேன், நீங்கள் உங்கள் ஆடையை மாற்றிக்கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன், கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை, நான் உங்களுக்கு மிகவும் மோசமாக தேவைப்பட்டேன். அவள் சத்தமாக சிரித்தாள், உன்னால் குழந்தையை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்று பார்த்தாள். இப்போது அவள் என் அருகில் வந்து திடீரென்று என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து என் டிக் மீது கை வைத்தாள் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவள் கட்டிப்பிடித்து மெதுவாக மெதுவாக படுக்கையறைக்கு செல்ல விடுங்கள் என் இதயம் குதிக்க ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் அறைக்குச் சென்றோம், அவள் என்னை என் தலையில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், குஞ்சுகளால் கடித்தாள், சுமார் 15 நிமிடங்கள் உதடு என்னை மிகவும் ஆழமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். இப்போது நான் அவளை முத்தமிடச் சென்றேன், உன்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று சொன்னேன், நான் ஒப்புக்கொண்டேன், மெதுவாக அவள் என் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், என் சட்டையை கழற்றி என் மார்பு முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் நான் மேகம் 9 இல் இருந்தேன்.
இப்போது அவள் என் பேண்ட்டை நீக்கிவிட்டு உள்ளாடை என் டிக் ஏற்கனவே அதன் 7.5 அங்குல பெரிய தடிமனான மற்றும் கடினமான டிக் உயர்த்தப்பட்டுள்ளது .அதைப் பார்த்து அவர் மகிழ்ச்சியடைந்தார், இது நான் தேடும் சரியான அளவு என்று கூறினார். அவள் என் டிக்கைப் பிடித்துக் கொண்டு, அதைத் தாக்கி விளையாட ஆரம்பித்தாள். அவள் எனக்கு ஒரு அடி வேலை கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் கடவுளே, இது நான் பெற்ற சிறந்த அடி வேலை. அவள் சுமார் 20 நிமிடங்கள் எனக்கு தனியா கொடுத்தாள், நான் அவள் வாயில் ஏற்றும்படி சொன்னேன் என்று சொன்னேன் .நான் சம்மதித்து அவள் வாயில் ஏற்றினேன் அவள் ஒரு துளி கூட வீணாக்காமல் முழுமையாக எடுத்தாள். இப்போது அவள் திருப்தி அடைய என் முறை.
இப்போது நான் அவளை படுக்கையில் தள்ளி அவள் மேல் இருந்தேன், பசி சிங்கம் போன்ற முகமெங்கும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், பின்னர் சுமார் 10 நிமிடங்கள் அவள் உதடுகளை மென்மையாக்கினாள், இப்போது மெதுவாக அவள் கழுத்தை நோக்கி நகர்ந்து அதை வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தாள் அவள் முனகினாள் அற்புதம் நீங்கள் என்னை உருவாக்குகிறீர்கள் மேலும் கொம்பு தயவுசெய்து.
Pages:
1
2

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு