வணக்கம். என்னுடைய முதல் கதை. பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதை எப்படி இருக்கிறது என்று ்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள். என் பெயர் விக்ரம். நான் B.E படித்துவிட்டு வேலைக்கு போகாமல் வீட்டிலேயே இருக்கிறேன். எனக்கு காம வெறி அதிகமாக இருக்கும். எந்த பெண்ணை பார்த்தாலும் எப்டி ஓக்கலாம் என்று யோசிப்பேன். பல பெண்களை ஓப்பது போல நினைத்து பார்ப்பேன். எனக்கு வயது 22. 5 அடி உயரம். மீடியம் உடம்பு.
நான் திருமணம் ஆன பெண்களை அதிகமாக ரசிப்பேன். என் ஊரில் பல பெண்களை ஓப்பது போல நினைத்து பார்ப்பேன். முதன்முதலில் நான் ஓக்க்க நினைத்தது என் பக்கத்து வீட்டு அனிதாவை தான். அவள் எனக்கு சித்தி. ஆனால் நான் அவளை அக்கா என்று தான் அழைப்பேன். பார்க்க செம அழகா இருப்பா. நல்ல வெள்ளை நிறம்.
பெருத்த முளைகள். தூக்கலான குண்டி.
முளைகள் ரெண்டும் நல்லா பெருத்து மல்கோவா மாம்பழம் போல் இருக்கும். அவள் என்னிடம் நல்லா பேசுவா. எங்க அம்மா டெய்லர். அதனால் அவள் அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வருவாள். அப்போது எல்லாம் அவளை ஓக்க நினைத்தது இல்லை. ஒரு நாள் அவள் குளித்து கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தேன். அவள் முளைகள் வெளியே எடுத்து தேய்த்தால். முதன்முதலில் ஒரு பெண்ணின் முலைகளை பார்த்தேன். எவ்வளவு பெருசு. பப்பா…. . நல்லா பளிங்கு போல் பளிச்சுன்னு இருந்துச்சு.
பெரிய கருத்த காம்புகள். உடனே என் சுன்னி விரைத்தது. பின் அவள் இரு தொடைகளையும் ரசித்தேன். வாழைத்தண்டு போல வழவழப்பான தொடைகள். அவளை அன்றுதான் அப்படி பார்த்தேன். அன்றுதான் அவளை போட வேண்டும் என்ற வெறி அதிகமாக வந்தது. ஆனால் அது கொஞ்சம் கஷ்டம். அவள் புருஷன் ஒரு போலீஸ் கான்ஸ்டபிள். அவ குடும்பமும் பெரிய குடும்பம். எப்போதும் அவ வீடு கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். எப்போதாவதுதான் அவ மட்டும் தனியா இருப்பா. அவ M.Sc படிசிருக்கா. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 மாசம் தான் ஆகுது. இன்னும் கர்ப்பம் ஆகல. அவளுக்கு முதல் குழந்தை நான்தான் குடுக்கணும்ன்னு முடிவு செய்தேன். என் வீட்டுக்கு அவ வரும்போது எல்லாம் அவளை அங்கம் அங்கமாக ரசிப்பேன்.அவள் முளைகளை நினைத்து கை அடிப்பேன்.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல் அவள் குளிப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அன்று அவள் என்னை பார்த்துவிட்டாள். நா உடனே அங்க இருந்து போய்ட்டேன். அவ அதபத்தி ஒன்னும் கண்டுக்கல. அவளுக்கும் எதோ ஆச இருக்குனு தெரிஞ்சுது. என் அம்மா அவ ஜாகெட்டை அவள்ட குடுதுட்டு வர சொன்னாங்க. நான் அவ வீட்டுக்கு போனேன். அவ குளிச்சுட்டு இருந்தா.
எனக்கு அதிஷ்டம் என சந்தோஷப்பட்டேன். அக்கா அம்மா ஜாக்கெட் குடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க என்று சொன்னேன். அவ சரி வச்சிட்டு போ என்றாள். உடனே நான் அம்மா பணம் கேட்டாங்கனு பெயர் சொன்னேன். அப்போ இரு குளிச்சுட்டு வரேனு சொன்னா. அவ வீட்ல யாரும் இல்லை. எல்லாரும் வயலுக்கு போய்ட்டாங்க. அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். உடனே அவள் திரும்பினாள். அவ முதுகை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவ சோப் போட்டு கொண்டு முதுகு தேய்க்க அவளால முடியல. டக்குனு நா அவ பின்னாடி போய் அவ முதுக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவ ஒன்னும் சொல்லல.
அப்படியே முடுக தேய்த்துக்கொண்டே அவ கழுத்து ஓரமா தோள்படடையில் மஸாஜ் செய்வது போல தேய்த்தேன். அவ அத ரசிச்சா. என் சுன்னி விரைத்து செங்குத்தாக நின்றது. அவள் நல்ல மூடாகிவிட்டாள். நான் தைரியம் வர வைத்து மெதுவாக அவள் முளைகளை புடிச்சேன். அவ காம போதைல ஷ்ஷ…… ம்ம்… என்று கண்ணை மூடிக் கொண்டு முனகினாள். நான் அவள் முளைகளை பாவாடை ஒடு பிசைந்தேன். சட்டென்று அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என்னை அறஞ்சுட்டா. அவள் தலையில் கை வைத்து ச்ச என்ன பண்ணேன் நா அப்டின்னு பொளம்புனா. நீ தேய்த்தது போதும் போ என்றாள்.
நான் உடனே வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். எனக்கு பயமாக இருந்தது, எங்கே நடந்ததை என் வீட்டில் சொள்ளிடுவலோ என்று. ஆனால் அப்படி ஏதும் நடக்கல. அப்போ தான் எனக்கு புரிந்தது அவளுக்கும் என் மேல் மோகம் இருக்கு. ஆனால் அன்று ஏன் தள்ளி விட்டாள் என்று தெரியல. நான் அவள் குளிக்கும் போது பார்த்ததை பற்றியும் அவள் பேசல. பிறகு ரெண்டு நாளுக்கு கழிச்சு என் வீட்டுக்கு வந்தாள். அவளை பார்த்து ஓக்கலாமா என்று சைகை செய்தேன்.அவ உடனே அரஞ்சுடுவெண்ணு கைய காமிச்சா. ஒரு நாள் என் வீட்டில் எல்லாரும் வயலுக்கு போய்ட்டாங்க. அப்போ அனிதா என் வீட்டுக்கு வந்தாள். திண்ணையில் நின்னு என் அம்மாவை கூப்பிட்டாள். நான் உடனே எழுந்து கதவுக்கு பின்னால் சென்று நின்றேன்.
அவ என் அம்மாவை கூப்டுகிட்டே உள்ளே வந்தாள். அவள் உள்ளே வந்ததும் சட்டுன்னு அவளை என் ரூமுக்கு இழுத்துட்டு போய் கட்டிலில் போட்டு அவ மேல ஏறி படுத்து அவ உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை தள்ளி விட முயற்சி செய்தால். நான் அவள் கைகளை இறுக்கமா பிடித்து அவள் உதட்டை வெறியோடு சப்பினேன். அவள் திமிர ஆரம்பிச்சா. நான் அவ உதட சப்பிக்கொண்டே அவ புண்டையில கை வைத்தேன். அவ உடம்பு உடனே ஷாக் அடிச்சது போல நடுங்கிச்சு. உதட்டை சப்பிக்கொண்டே அவ புண்டையில விரல விட்டு அட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ இன்னும் அதிகமா திமிறினாள்.
நான் நல்லா வேகமா புண்டைல விரல விட்டு ஆட்டினேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் திமிரல் குறைந்தது. அவளும் என்னுடன் உதடு விளையாட்டு விளையாடினாள். அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி படுத்து என் உதட்டை சப்பினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. 5 நிமிடம் கழித்து எழுந்து நின்றாள். நானும் எழுந்தேன். அவள் என்னை மறுபடியும் அறைந்தாள். எதுக்கு இப்டி பண்ணுன என்றாள். நான் உடனே நடிக்காதடி என்றேன். நீ குளிக்கரத நா பாத்தப்போ ஒன்னும் சொல்லல.
அன்னைக்கு கூட உன் முலைல கை வச்சப்போ முதல்ல நீ கண்ணா மூடி அனுபவிச்ச. அதுக்கு அப்புறம் தான் என்ன தள்ளி விட்ட. இப்போ கூட நீ என் மேல ஏறி படுத்து முத்தம் கொடுத்த. அப்புறம் ஏன் சீன் போடுர என்றேன். அவள் அப்போதுதான் சொன்னாள், நான் தொட்ட உடன் அவளுக்கு மூடாகி விட்டது என்றால். நீ மட்டும் இல்லை யார் தொட்டாலும் நா அப்டிதா ஆகிறுப்பேன் என்றாள். யார் தொட்டாலுமா என்றேன். அவள் கண் கலங்கி நான் என்ன பண்றது உன் சித்தப்பன் கூட கல்யாணம் ஆகி 5 மாசந்தா ஆகுது.
அவன் என்ன first night அன்னைக்கு மட்டுந்தான் ஓத்தான். ஒரு வாரத்திலேயே வேலைக்கு போய்ட்டான். அவனுக்கு fullave நைட் duty தான் என்று அழுதாள். அதனாலதான் நீ தொட்ட உடனே நான் அப்படியே மயங்கிட்டேன். நீயும் ஏங்கிட்ட அத்துமீறி நடந்துக்கிற என்றாள். நான் உடனே கவலைப்படாத அனிதா உன்ன நான் திருப்தி படுத்துறேன் என்று அவளை கட்டிபிடித்தேன். அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னில வைத்தேன். அவள் உடனே என்னை தள்ளிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டாள்.
நானும் பின்னாலேயே வெளியே வந்து பார்த்தேன். அவ கண்ண கசக்கிட்டு வீட்டுக்கு ஓடிட்டா. எங்க வீட்லயும் எல்லாம் வந்துட்டாங்க. இவளை எளிதாக ஓத்து விடலாம் என்று எண்ணினேன். ஆனால் சீக்கிரம் இவளை எனக்கு அடிமை ஆக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். அவள் என் சுன்னில கை வைத்ததும் என் சுன்னியின் அளவை உணர்ந்து அவள் வியந்ததை கவனிச்சேன். அவ என் சுன்னிய உணர்ந்துட்டா. கண்டிப்பா அவ அத மறக்க முடியாது. ஒரு நாள் மாலை 7 மணி இருக்கும்.
அவ வீடடுக்கு பின்னாடி இருக்குற மாந்தோப்புக்கு போனேன். ஒரு கல்லை எடுத்து அவள் வீட்டில் பின்னால் இருந்த அண்டாவ அடித்தேன். நினைத்தது போல் அவள் வெளியே வந்து அண்டாவை நோக்கி வந்தாள். நான் சட்டென்று அவள் பின்னால் இருந்து அவள் வாயை பொத்தி மாந்தோப்புக்கு இழுத்து சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவ உதட்டை கவ்வினேன். அவ கொஞ்சம் திமிறினாள். அன்றும் அவ புண்டையில விரல விட்டு ஆட்டினேன். அதற்கு பிறகு அவ எனக்கு ஈடு கொடுத்து உதட்டை சப்பினாள். சட்டென்று விலகி இதெல்லாம் வேணாம் தப்பு என்றாள். எனக்கு பயமாயிருக்கு என்றாள்.
Pages:
1
2
3
4

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு