ஹாய் நண்பர்களே எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா நான் தான் உங்கள் சூர்யா..
முதல் 8- பாகங்களை படித்து விட்டு இந்த கதையை படிக்கவும்…( இந்த கதையை படித்துவிட்டு உங்களிடம் இருந்து எந்த தகவலும் வரவில்லை உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்திருக்கிறதா பிடிக்கவில்லை என்று சொல்லுங்கள்)
இந்த கதை ஒரு குடும்பம் சம்பந்தப்பட்ட கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை ஏன் இடம் சொல்லுங்கள்…
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் தாராளமாக எனக்கு மெசேஜ் செய்யலாம் இமெயில் ஐடி கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது..
..
கதை தொடர்கிறது…
“என் கை அம்மாவின் முலை தடவிய போது இளைய பெரியம்மா”..
“வேடிக்கை பாக்குற எங்களுக்கும் எதுவும் ஆஃபர் இல்லயா?” கேட்க அவளை முறைத்து பார்த்தாள்.. பொய்யாக தான்..
அம்மா, “ம்க்கும் என் சுண்ணியை காட்டி இது எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம்.” சொல்ல
“இன்னிக்கு வேணா நீ சொந்தம் கொண்டாடலாம்.. ஆனா இவனுக்கு முதல்ல கோட்டா குடுத்து நா தான்” சொல்ல
இடையில் புகுந்த மூத்த பெரியம்மா, “கோட்டா குடுத்தது இவளாக இருந்தாலும் பால் ஊத்தி கஞ்சி காச்சி குடிச்சது நா தான் தெரிஞ்சுக்கோ” சொல்ல
எனக்கோ பண்றதையும் பண்ணி சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு சூர்பணநகை போல் பேசுவதை பார்க்கும் போது அவர்கள் மேல் சற்று கோவம் வந்தது.
பாட்டி என்னை பார்த்து, “உன் சின்ன குஞ்ச வைச்சு என்ன பண்ண போற கவலைல இருந்தேன். ஆனா இவளுக சொல்றத பாக்கும் போது இப்ப அந்த கவலை எனக்கு சுத்தமா இல்ல. நீயும் ஆம்பள தான். உன்னால ஒரு பொண்ணுக்கு சுகத்த குடுக்க முடியும் நிரூபிச்சுட்ட ராசா” சொல்ல..
அம்மா, “என் பையன் ஆச்சே” சொல்ல
இரு பெரியம்மாக்களுக்கும் “எங்களுக்கும் பையன் தான்” சொல்லி என் பக்கத்தில் வந்தார்கள். நான் உட்கார்ந்திருந்தேன்.
என் சுண்ணி விறைப்பற்ற நிலையில் கீழே படுத்து ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டிருந்தது. பின் இரு பெரியம்மாவும் சுண்ணியில் இருந்த மதனநீர் கலந்த விந்துவை நாக்கால் சுத்தபடுத்தி அதை ஐஸ்கீரிம் போல் மாறி மாறி சப்பினர். கீழே கொட்டையில் இருந்து சப்ப ஆரம்பித்து பின் சுண்ணியின் மீது கவனத்தை செலுத்தினர். சுண்ணி சிறியதாக இருந்ததால் அவர்களின் உதட்டின் சுகம் முழுமையாக கிடைத்தது. அதனால் உணர்ச்சிகள் கிளம்பி என் உடல் மீண்டும் காம சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. அவர்கள் எச்சில் படுத்திய என் சுண்ணி இப்போது முழு விறைப்பை எட்டி இருந்தது.
இளைய பெரியம்மாவை கீழே தள்ளி சுதாரிப்பதற்குள் அவளின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி எடுத்த எடுப்பிலேயே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் இடுப்பை இறுக்கமாக பிடித்து ஓப்பதை சற்று கட்டுபடுத்தி உதட்டில் முத்தமிட்டு “நாம நிறைய தடவ பண்ணிட்டோம். அக்காக்கு கொஞ்சம் பண்ணிவிடுடா” சொன்னதை கண்டு அவள் மீது பெருமிதம் கொண்டேன்.
மூத்த பெரியம்மாவின் பக்கத்தில் சென்று அவளை அன்புடனும் ஆவேசத்துடன் முத்தமிட்டேன். அவளின் உடலில் ஏறி அவளின் பழுத்த மாம்பழ முலையை சுற்றி முத்தமிட்டு அவளின் காம்பில் வாய் வைத்து உறுஞ்சினேன்.
வெள்ளை பால் வராத முலையிலும் காம பாலை உறிஞ்சி குடித்தேன். இளைய பெரியம்மா என் இரு விரலை அவளின் அழகிய புண்டைக்குள் வைத்து தானே பிடித்து ஆவேசத்துடன் ஆட்டிக் கொண்டாள்.
அதே சமயம் இன்னொரு கை என் கையை பிடித்து விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்தது.
அது யார் என்று திரும்பி பார்த்தால் என் அம்மா. அவளை பார்த்து புன்னகைக்க என் பக்கம் வந்து உதட்டினில் முத்தமிட்டு என் நாக்குடன் அவள் நாக்கினால் விளையாடினாள்.
அவளின் புண்டைக்கு விரலை பணி செய்ய குடுத்துவிட்டு திரும்பி பெரியம்மாவின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட்டு ஆவேசமாக அடிக்க சில நிமிடங்களிலே உச்சம் அடைந்து உற்சாகமாக கத்தி என்னை உதறி தள்ளிவிட்டாள்.
உடல் சோர்ந்து மூச்சு வாங்க காலை விரித்து படுத்து கிடக்க அவளும் அவள் புண்டையும் காற்று வாங்கியது.
பெரியம்மாவின் புண்டைக்கு முன்னால் படுத்திருந்தேன்.
அம்மா மற்றும் இளைய பெரியம்மாவின் புண்டையில் இருந்த விரல்களுக்கு சற்று ஓய்வு தேவைப்பட்டதால் அவர்களின் புண்டையிலிருந்து இருந்து தொப்புளை தடவினேன்.
மூத்த பெரியம்மா மூச்சை இழுத்து விடும் போது அவளின் புண்டையிலிருந்து சூடான காற்று வெளியே வந்தது. இத்தகைய அழகான புண்டைகளுக்கு இடையில் படுத்திருப்பது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
பாட்டி என் அருகில் வந்து முதுகில் ஏறி உட்கார்ந்து தன் எடையை என் உடலில் அழுத்த என்னை பின்னாலில் இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவளின் புண்டையை என் வலப்பக்க குண்டியில் வைத்து தேய்க்க அவள் பக்கம் திரும்ப என் உதட்டை கவ்வினார்.
நான் அவரின் மகள்களின் புண்டையில் மீண்டும் விரலை நுழைத்து ஆவேசமாக ஆட்டி அவர்களை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
முதலில் அம்மா பின் இளைய பெரியம்மா அடுத்து மூத்த பெரியம்மா என அனைவரும் மதனநீரை அள்ளி தெறிக்கவிட்டனர்.
பாட்டியை தூக்கி கொண்டு அவர்களுக்கு நடுவில் சென்று அமர்ந்தேன். அனைவரும் என் உதட்டில் முத்தமிட்டு நன்றியை தெரிவித்தனர். என் சுண்ணியிலிருந்து இன்னும் விந்து வெளியேறததால் விறைத்த நிலையிலே இருந்தது.
மூத்த பெரியம்மா ஓங்கும் போதே விந்து வெளியாகிவிடும் என் நினைத்தேன். ஆனால் வரவில்லை. அது பாட்டியின் புண்டைக்குள் தான் பாலை ஊற்றும் என அதன் பிறகு தான் தெரிந்தது.
பாட்டி அவளின் உடலை என் உதட்டில் தேய்க்க என்னிடம் கொண்டு வந்தாள். பசி கொண்ட வேங்கை போல் அவளின் உடல் முழுவதையும் நக்கினேன்.
அவரும் மகிழ்ச்சியடைந்து என் முன்னால் படுத்துக் கொண்டார். பெரியம்மா தலகாணி எடுத்து அவரின் புண்டைக்கு கீழ் வைத்தாள்.
என் அம்மா என்னை முத்தமிட்டு சுண்ணியை எடுத்து அவள் அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து பாட்டி செய்ததை போல் இவளும் செய்து நன்றி கடன் அடைக்கிறாள்.
என் சுண்ணி பாட்டி புண்டைக்குள் சென்ற போது அது மிகவும் இறுக்கமாக ஈரம் படியாமல் இருந்தது.
அம்மா பக்கத்தில் வந்து மண்டியிட்டு முலையை சப்ப குடுக்க அவளின் முலையை சப்பி கொண்டே பாட்டியின் புண்டையை இதமாக பதம் பார்த்தேன்.
இறுக்கமாக புண்டை மற்றும் அம்மாவின் முலை உறுஞ்சலில் உணர்ச்சிகள் கொப்பளித்து விந்து குழம்பு பாட்டி புண்டைக்குள் பொங்கியது.
பாட்டியும் மாதவிடாய் நின்றதால் அவரும் அதை ரசித்தார். அனைவருக்கும் மிகவும் களைத்து போயிருந்தோம். இளைய பெரியம்மா என்னை அழைத்து சுண்ணி தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தம் செய்து உதட்டினில் முத்தமிட்டு நன்றியை சொன்னாள்.
நான் திரும்பி வந்த போது மற்ற அனைவரும் புண்டையை மட்டும் மறைத்துக் கொண்டு முலையை காற்று வாங்க விட்டு படுத்திருந்தனர்.
பாட்டி, “ராசா உன்ன ஆம்பள தான் நெனச்சேன். ஆனா அதிர்ஷ்டகார ஆம்பளயா இருப்பேன் கொஞ்சம் கூட நெனச்சு பாக்கல.
நீ பெரிய மச்சகாரன் ராசா. அதான் ஒரே ராத்திரில இத்தன பேரு உனக்கு மொத்தமா கிடைச்சிருக்கோம்.. இங்க வரப்ப எல்லாம் உனக்கு இந்த சந்தோஷம் கண்டிப்பா கிடைக்கும். உன் வீட்டுக்கு போனதும் அம்மாள மட்டும் மறந்துடாத..” என்றார்.
நானும் சரி பாட்டி அதலாம் நல்ல பாத்துப்பேன் சொல்லி எல்லாருடைய உதட்டிலும் முத்தமிட்டு அம்மாவின் பக்கத்தில் போய் படுத்தேன்.
அவளின் முலையை சப்பிக் கொண்டே இடையிடையில் பேச என் சுண்ணியை முடி அடர்ந்த புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டே என்னுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
பல நிமிடங்களுக்கு பிறகு முழு விறைப்பை எட்ட அவளின் புண்டையில் சொருகி இடுப்பை எக்கி அடிக்க என்னை தடுத்து “இது தூங்குற நேரம்.. அதனால நல்லா நிம்மதியா தூங்கு” சொல்லி என்னை அப்படியே அவளின் உடலின் மீது கிடத்திக் கொண்டாள் பிறந்த பிள்ளை போல்..
அடுத்த நாள் காலையில் குளிர்ந்த காற்று என் உடலில் பட்டு சிலிர்த்து முழிப்பு வந்தது.
விடிற்காலையில் குளிர்ந்த வேளையில் ரத்தநாளங்களில் ரத்தம் சீறி பாய்ந்து உடலையும் மனதையும் சுறுசுறுப்பாகியதோடு இல்லாமல் சுண்ணியும் சுறுசுறுப்பாகி முழுவிறைப்பை எட்டி இருந்தது.
அப்பிடியே அம்மாவின் புண்டையில் குத்த முழிப்பு வந்து என்னை பார்த்து உதட்டில் முத்தமிட்டு குட் மார்னிங் சொல்ல முலையை சப்பி கொண்டே அவளின் உடலில் படுத்து இடுப்பை மட்டும் தூக்கி புணர்ந்து அவளின் புண்டையில் மீண்டும் ஒரு முறை பாலை வார்த்தேன்.
அடுத்தடுத்த நாட்களில் அவர்களை குளிக்கும் போது கிணற்றிலும் இரவினில் மாடியில் உள்ள வாராண்டாலும் ஓத்தேன்.
இந்த சம்பவதற்கு பின் அவர்கள் பகலில் ஜாக்கெட் அணியாமல் சேலை பாவடையோடு வலம் வந்தார். இரவு ஆனதும் அவர்களின் உடலில் பாவடை மட்டும் பெயருக்கு இருக்கும்.
பாட்டி ஊரில் இருந்து  வந்து பிறகு அப்பா இல்லாத நேரங்களில் அம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை விட தவறியதே இல்லை..
இந்த கதை இனிதே முடிவடைகிறது…😉
நீங்கள் எனக்கு உங்கள் ஆதரவை தருவதே இல்லை நீங்கள் தரும் ஆதரவை எனக்கு ஊக்கமாக இருக்கும் கதை எழுதுவதற்கு….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு