சில மாதங்களுக்கு முன்பு என் அத்தை உடன் நடந்த என்னுடைய மற்றொரு அனுபவத்துடன் நான் திரும்பி வருகிறேன். அவள் 30 களின் பிற்பகுதியில், குறுகிய உயரம், மெலிதான மற்றும் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள். நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள், அவள் என்னை விட மூத்தவள் என்று தெரியவில்லை. என் தந்தைவழி மாமாவுடன் திருமணம் செய்ததிலிருந்து நான் அவளுடன் மிகச் சிறந்த டியூனிங் வைத்திருக்கிறேன். நாங்கள் வெவ்வேறு மாநிலங்களில் வசிப்பதால் அவ்வப்போது சந்திக்கிறோம். இந்த ஆண்டு பிப்ரவரியில் எனது மாமாவின் குடும்பத்தினர் கொல்கத்தாவுக்கு சில திருமண விழாக்களில் கலந்து கொண்டனர். விழாக்களின் போது நான் என் அத்தை உடன் நிறைய நேரம் செலவிட்டேன்.
செயல்பாடுகள் முடிந்ததும் அவற்றின் திட்டங்களைப் பற்றி நான் அவளிடம் கேட்டேன். இதுபோன்ற திட்டங்கள் எதுவும் இதுவரை இல்லை என்று அவர் கூறினார். நாங்கள் ஏன் சிலவற்றை உருவாக்கக்கூடாது என்று சொன்னேன். நான் எதையும் யோசித்திருக்கிறேனா என்று கேட்டாள். ஒரிசாவின் பூரிக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நான் பரிந்துரைத்தேன். அவள் உடனடியாக ஒப்புக் கொண்டு, அதைப் பற்றி என் மாமாவிடம் பேசுவதாகக் கூறினாள். அவர் பயணத்திற்கு ஒப்புக்கொண்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் எனக்கு அவளிடம் எந்த மோசமான எண்ணமும் இல்லை, அது அவளுடைய அழகை நோக்கிய ஒருவித ஈர்ப்பாக இருந்தது, அது அவளுடன் அதிக நேரம் செலவிட எனக்கு உதவியது. அடுத்த நாள் அவள் என்னிடம் சொன்னாள், என் மாமா ஒப்புக் கொண்டார், நான் எப்படியாவது என் பெற்றோர்களையும் சமாதானப்படுத்தினேன்.
ரயில் பயணத்தை விட சாலைப் பயணங்களை நான் விரும்புவதால் முழு குடும்பத்திற்கும் இரண்டு கார்களை விரைவாக ஏற்பாடு செய்தேன். நாங்கள் இரவில் ஆரம்பித்தோம், நான் என் சித்தியுடன் பின் இருக்கையில் அமர்ந்தேன். பயணத்தில் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்ததால், முந்தைய இரவு நான் சரியாக தூங்கவில்லை. அதனால் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு மயக்கம் ஏற்பட்டது. என்னை தூங்குவதைப் பார்த்த என் அத்தை என் தலையை அவள் தோளில் வைத்து என் கைகள் அவள் மடியில் இருந்தன.
நான் மிகவும் தூக்கத்தில் இருந்தேன், ஆனால் சாலை நிலைமைகள் காரணமாக என் கைகள் அவளது புண்டையைத் தொட்டன, எனக்கு தூக்கம் வர முடியவில்லை. நான் என் கைகளை அவள் மடியில் இருந்து அகற்றினேன், ஆனால் அவள் இருக்கட்டும், தூங்க செல்லுங்கள் என்று சொன்னாள். நான் சில மணி நேரம் தூங்கினேன். நான் எழுந்தபோது என் கைகள் அவளது மடியில் இன்னும் இருப்பதைக் கண்டேன், ஒவ்வொரு முட்டாள்தனத்துடனும் அவள் புண்டையைத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தேன். நான் தூங்கிக்கொண்டிருப்பதைப் போல நடித்து அவளது மென்மையான புண்டையின் தொடுதலை அனுபவித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
நாங்கள் அதிகாலையில் அடைந்தோம். புத்துணர்ச்சியடைந்த பிறகு நாங்கள் கடற்கரைக்குச் சென்று நிறைய அனுபவித்தோம். என் அத்தை சல்வார் சூட் அணிந்திருந்தார். முழுமையாக ஈரமாகிவிட்ட பிறகு, அவளது உட்புறம் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவள் உடலின் பார்வையைத் திருடுவதைப் பிடித்தாள், ஆனால் எதுவும் சொல்லவில்லை. மாலையில் நான் அவளுடன் ஹோட்டலின் தோட்டத்தில் நடந்து சென்று சாதாரண அரட்டை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். நடைபயிற்சி போது நான் தற்செயலாக அவள் காலில் நுழைந்தேன், உடனடியாக மன்னிக்கவும். என் காலடியில் காலடி வைத்ததற்காக அவள் சொன்னாள், மன்னிக்கவும், கடைசி இரவின் செயல் பற்றி. நான் புரிந்து கொண்டேன், ஆனால் அப்பாவியாக செயல்பட முயற்சித்தேன். நான் குழப்பமாக நடித்தேன்.
நேற்றிரவு நீ என்னை வேண்டுமென்றே அங்கே தொட்டாய் என்று சொன்னாள், அது என்ன. நான் பயந்து, வேடிக்கையான காரணங்களைக் கூறி என் அறைக்குச் சென்றேன். அன்று இரவு அருகிலுள்ள உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். என் அத்தை எனக்கு எதிரே அமர்ந்திருந்தார். நான் கண் தொடர்பைத் தவிர்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அவள் சாதாரணமாக நடித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் கால்களைத் தொடுவதை உணர்ந்தேன்.
நான் கீழே பார்த்தபோது அது என் அத்தை கால்கள் என்று கண்டேன். நான் ஓம் போல உணர்ந்தேன் !!! அவள் என்ன செய்வது… சிறிது நேரம் கழித்து எல்லோரும் சாப்பாட்டில் பிஸியாக இருந்தபோது அவள் திடீரென்று என்னை கண் சிமிட்டி ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்தாள். நான் திகைத்தேன். பின்னர் அவள் இருக்கையில் இருந்து எழுந்து நாங்கள் அமர்ந்திருந்த இடத்திலிருந்து சற்று தொலைவில் இருந்த வாஷ் ரூமை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் என்னிடம் செல்லுமாறு சமிக்ஞை செய்தாள்.
நான் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பைப் பெற்றதாக நடித்து மேசையிலிருந்து எழுந்தேன். நான் வாஷ்ரூமை அடைந்ததும் அவள் வெளியே வந்தாள், நாங்கள் காமம் நிறைந்த கண்களால் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் அவளது புண்டையைப் பார்த்தபோது, ​​அவளது அங்கியின் முதல் இரண்டு பொத்தான்கள் திறந்திருந்தன. என் இதயம் பெரிதும் துடித்தது, ஆனால் நான் சாதாரணமாக செயல்பட முயற்சித்தேன்.
அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், அவற்றை சரியாகப் பார்க்காமல் சொல்ல முடியாது என்று நான் சொன்னேன். அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்து மேசையை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். நான் கூஸ்பம்ப்சைக் கொண்டிருந்தேன், இப்போது நான் அவளை மிக விரைவில் படுக்கையில் வைக்க முடியும் என்று புரிந்துகொண்டேன். நாங்கள் எங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்களுடன் மேஜையில் சேர்ந்தோம்.
அடுத்த நாள் நான் எழுந்தபோது நான் என் பெற்றோரின் அறைக்குச் சென்றேன், அது பூட்டப்பட்டிருப்பதைக் கண்டேன், பின்னர் நான் என் மாமாவின் அறைக்குச் சென்றேன், அங்கே என் அத்தை மட்டுமே இருப்பதைக் கண்டேன். அவள் நைட் கவுனில் இருந்தாள், மிகவும் சூடாக இருந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், என் நினைவுக்கு வர அவள் தொண்டையைத் துடைத்து சத்தம் போட்டாள். மீதமுள்ளவர்களைப் பற்றி நான் கேட்டேன், அவர்கள் சந்தைக்குச் சென்றதாக அவர் கூறினார்.
என் அறையில் என்னுடன் சேருமாறு நான் அவளிடம் கேட்டேன், நாங்கள் ஒன்றாக காலை உணவை உட்கொள்ளலாம். அவள் மாறி வந்து வருவாள் என்றாள். நான் என் அறைக்குச் சென்று அவளுக்காகக் காத்திருந்தேன். சுமார் 10-15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் கதவைத் தட்டினேன், நான் அதைத் திறந்தேன், அங்கே அவள் சிவப்பு சேலையில் இருந்தாள் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கை பொருந்தினாள்.
அவள் ஒரு மாதிரியாக இருந்தாள். நான் அவளைப் பிடித்து உடனே அவளைப் பிடிக்க நினைத்தேன், ஆனால் நான் என் வேண்டுகோளைக் கட்டுப்படுத்தினேன். நாங்கள் ஒன்றாக படுக்கையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் ஒரு சாதாரண உரையாடலைக் கொண்டிருந்தோம்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு