வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் தான் உங்கள் சுந்தர்
மீண்டும் ஒரு கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்!!!!
நான் தான் சுந்தர்.
போன கதையில் என்னுடைய சீனியர் உடன் நடந்ததை கூறினேன்.
பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். xxxsundar1996@gmail. com.
இரகசியம் பாதுகாக்க படும்.
எனக்கு முகநூல் வழியாக நித்யா என ஓர் பெண் அறிமுகமானாள் அவளும் கோவை என்பதால் நன்றாக பேசினாள் நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே இருந்தன.
அவளிடம் நம்பர் கேட்டேன் உடனே கொடுத்தாள். ஃபோனில் நீண்ட நேரம் பேசினோம். அவளுடன் அடிக்கடி மீட் பண்ணினேன். அவள் நான் இருக்கும் ஏரியாஆ வந்து கால் பண்ணினாள் அவள் தன்னுடைய காரில் வந்தாள். அவள் பார்க்க செக்ஸியாக நமீதா மாறி செமயா இருப்பாள். அவள் முலை பெரியதாக இருக்கும். அவளுடன் காரில் ஏறினேன் பார்த்த உடனே கை குலுக்கி விட்டாள். நேரம் இரவு 8:45 ஆனது அவள் வீட்டில் அனைவரும் ஊருக்கு சென்று இருப்பதாக கூறினாள்.
அவள் மிக அழகாக கார் ஓட்டினாள். ஹோட்டல் சென்று அடைந்தோம். உணவு அருந்தி விட்டு. நான் பீர் குடிக்க வேண்டும் என கேட்டேன் அவளும் எனக்கு ஒன்னும் வேனும் என்று கூறினாள். பக்கத்தில் உள்ள ஓயின் ஷாப்பில் இரண்டு பீர் வாங்கி கொண்டு கார் வந்தேன். அவள் already சரக்கு அடித்தாளம் என்னிடமே சொன்னாள். காரில் சென்றோம் கோவை விட்டு வெளியே பீர் குடிக்க ஆரம்பித்தோம் நான் மெதுவாக குடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் கொஞ்சம் குடித்து விட்டு போதும் டா நான் கார் ஓட்டனும என்றாள். அவள் என்னிடம் அம்மா அப்பா ஊருக்கு சென்று இருப்பதாக கூறினாள்.
நான் உடனே அப்போ இன்னைக்கு நைட்டு நான் உன் வீட்டில் வரவா என கேட்டேன் அவள் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு சரி என்றாள். நான் மறுபடியும் இரண்டு பீர் வாங்கி கொண்டு வந்தேன் அவள் வீடு நெருங்கிய நேரம் 10:30 ஆகியது. அவள் காரை பார்க் செய்து விட்டு என்னை வர சொன்னாள். நானும் அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று வாங்கி வந்து பீர் ஐ குடிக்க ஆரம்பித்தோம் மறுபடியும் அவள் டாப்ஸ் மற்றும் leggings. போட்டிருந்தாள் அந்த டாப்ஸ் அவள் முலை அப்பட்டமான தெரிந்தது.
அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள் நெருங்கி இருந்தாள் அவள் எச்சிலை வைத்த பீரை நான் குடித்தேன் அவளுக்கு ரொம்ப போதை ஏற ஆரம்பித்தது அவள் போதையில் என் மீது சாய்ந்தாள் அவள் பஞ்சு போன்ற முலையின் மேல் பட்டதும் எனக்கு மூடு ஏறியது அப்படியே என் மீது வாந்தி எடுத்தல் அவளுடைய டாப்ஸ் முழுவதும் நிறைந்தது அவள் என்னிடம் டேய் சுந்தர் டாப்ஸ் ஐ கழட்டி விடு டா எனக் கூறினாள் நானும் உடனே அவளை உட்கார வைத்து அவள் டாப்ஸ் ஐ கழட்டினேன்.
உள்ளே pink நிறத்தில் பிராணிகளுக்கான அணிந்து இருந்தாள் டேய் ஏன்டா அப்படியே பாக்குற என்றால் நான் உடனே உன்னுடைய boobs ஐ சப்பனும் என்றேன் அவள் சீ வாடா fraud என கூப்பிடு என் உதட்டில் முத்தமிட தொடங்கினாள். ஆஆஆஆ அவள் எச்சில் உடன் அந்த பீர்taste ஐய்யோ செம கிக்கான முத்தம் குடுத்தாள். என் மேல் படுத்து அவள் உதட்டுடன் என் எச்சிலை பரிமாறினாள். என்னுடைய டீ சார்ட் ஐ கழட்டி விட்டாள் நான் அவளுடைய leggings உள்ளே கை வைத்து அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ. விடாமல் என் உதட்டை கடித்து கொண்டே என் பேண்ட்டை கழற்றி என் சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்தாள் நான் அவளுடைய பிரா leggins அனைத்து உருவி nude ஆக்கினேன் அவளும் என்னுடைய பேண்ட்டை கழற்றி விட்டாள் அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் அவள் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் பின்னர் அவள் டேய் சுந்தர் வாடா வந்து ஓழுடா என்று அவள் புண்டையை விரித்து காட்டினாள். முழு போதையில் இருந்தாள்.
நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் முலை பெருசா இருந்தது அவள் முலை காம்புகள் pink கலரில் இருந்தது. நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே மறு முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன் அவள் சுகத்தில் சுந்தர் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் முனக ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து மாறி மாறி செமயா சப்பி சப்பி எச்சில் பண்ணினேன் அவளுக்கு போதை குறைந்தது மூடு ஏறியது.
அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வர ஆரம்பித்தது அதை முழுவதுமாக குடித்தேன். அவளுடையயய முலையில் இருந்து கீழே அவள் இடுப்புக்கு வந்தேன் அவள் இடுப்பு sexya இருந்தது அவள் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து விரித்தேன் அவள் என் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் விடாமல் அவள் இடுப்பை நக்கினேன்.
அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் புண்டையை smell பண்ணினேன் ஆஆஆஆஆஆ அப்படியே அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கால் இரண்டையும் என் மீது போட்டு கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் சுந்தர் ஆஆஆஆஆஆ வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். விடாமல் நக்கி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டேன் அவள் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆஆ இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு fingering பண்ணி கொண்டே நக்கினேன் 20mins மேல நக்கினேன்.
இறுதியாக மதனநீரை மற்றும் ஓர் முறை கக்கினாள் அதை முழுவதுமாக குடித்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தமிட தொடங்கினேன் அவள் என்னுடைய சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட ஆரம்பித்தாள் என் சுன்னிய பாத்து பெருசா இருக்கு சுந்தர் என சொன்னாள். என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் நித்யா ஆஆஆஆஆஆ அவள் தலையை பிடித்து கொண்டேன் என் சுன்னி‌ அவள் தொண்டை வரை சென்றது நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் உதட்டில் என் சுன்னிய வைத்து எச்சில் பண்ணி சப்பினாள்.
என் சுன்னி முழுவதும் அவள் எச்சில். ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி விந்தை கக்கியது அதை முழுவதுமாக குடித்தாள் அப்படியே மேலே வந்து என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் ஓழிகியது. நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை விரித்தேன் மெதுவாக அவள் புண்டையில் விட்டேன் கத்தினாள். மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் நித்யா. ஆஆஆஆஆஆ சுந்தர் வேகமா டா fuck me da நான் விடாமல் அவள் புண்டையை கிழித்தேன். அவளை 69 வைத்து புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்
தொடரும்.
**இரகசியம் பாதுகாக்கபடும் ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் xxxsundar1996@gmail. com.
கோயம்புத்தூர் மற்றும் மதுரை பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் Hangouts மெசேஜ் பண்ணுங்க.
கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
நன்றிகள் 😊😊🙏🙏🙏🙏.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு