வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் தான் உங்கள் சுந்தர் மீண்டும் ஒரு கதையில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
ஆண்டிகள் மற்றும் பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
(xxxsundar1996@gmail. com ) இரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
கருத்துகள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கடுகின்றன.
என்னுடைய முன் கதையை படித்த ஆண்டி என்னுடன் உறவு கொண்டதை கூறுகிறேன்.
என்னுடைய முன் கதையை படித்து நண்பர்கள் தொடர்பு கொண்டனர்.
ஒரு நாள் திவ்யா (பெயர் மாற்றப்பட்டது) என்ற பெயரில் மெசேஜ் வந்தது உங்கள் கதை நன்றாக இருந்தது என்று கூறினார்கள். எங்கள் சேட் தொடர்ந்து gdmrng, gdaftrnoon. அவளுக்கு திருமணமாகி இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகின்றன அவள் கணவன் துபாயில் வேலை செய்கிறார்.
அவள் கணவன் சரியாக செக்ஸ் செய்ய மாட்டார் என கூறினாள். எங்கள் சேட் தினமும் செக்ஸ் சேட் ஆக‌ தொடர்ந்தது. அவளிடம் செக்ஸ் சேட் ரோல் பிளே என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
அவளிடம் செக்ஸ் சேட் செய்து அவள் புண்டையில் மதனநீரை வரவைப்பேன்.
எங்கள் செக்ஸ் சேட் hangout ல் கால் ஆக தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் அவளை மீட் செய்யலாம் ஆ என கேட்டேன் அவள் நான் சொல்லும் போது நீ வா என கூறினாள். நாட்கள் சென்றன திடீர் என்று புதிய எண்ணிலிருந்து கால் வந்தது அவள் தான் பேசினாள். அவள் என்னை வெள்ளிக்கிழமை மதுரை வர சொன்னாள் நானும் கிளம்பினேன்.
மதுரை சென்றடைந்தேன். அவளுக்கு கால் செய்தேன் அவள் ஒரு காரில் வந்தாள். நான் அவள் அழகில் மயங்கினேன். அவள் பார்க்க ஹன்சிகா மாரி கும்முன்னு இருந்த. அவள் முலை இரண்டும் தர்பூசணி சைஸ் அவள் முடி அவள் பூத்து வரைக்கும் இருந்தது. அவள் நேராக வந்து ஹாய் சுந்தர் என கூறினாள். அவள் tops மற்றும் leggins அணிந்து இருந்தாள். அவளுடன் காரில் ஏறினேன்.
அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் திடீரென அவள் என் உதட்டில் முத்தமிட தொடங்கினாள். நானும் விடாமல் காரின் உள்ளே முத்த ிட தொடங்கினேன். அவள் என் உதட்டில் கடித்து விட்டால். மெதுவாக அவள் என் எச்சிலை பரிமாறினாள். பின்னர் அவள் ஒரு பிரபலமான தியேட்டருக்கு கூட்டி சென்றாள். அது ஒரு மதியான நேரம் என்பதால் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் படம் ஓட ஆரம்பித்தது. அவள் என்னை இழுத்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டால்.
நான் அவளின் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே அவள் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வெறி பிடித்த வாறு என் உதட்டை கடித்தாள். நானும் விடாமல் அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கை என் பேண்ட்டை நோக்கி சென்றது. என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டாள். என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி விட்டாள். நான் அவளின் மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு மாங்கனிகளை கவ்வி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் சுன்னிய பிடிச்சு கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் விடாமல் அவள் இரண்டு மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் மடியில் மேல் படுத்து என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சுன்னியில் எச்சில் துப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சுகத்தில் மிதந்தேன். அப்படி ஒரு ஊம்பல் மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மிக அழகாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் என் சுன்னி கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
அப்படியே என் உதட்டில் மேல் அவள் உதடுகளை வைத்து அவள் எச்சிலை என் உதட்டிற்கு குடுத்தாள். நான் அவளின் leggings உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டையை விரல் விட்டேன். Leggings ஐ கீழிறங்கி அவள் புண்டையை அந்த இருட்டில் பார்த்தேன். மிகவும் அழகாக சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். நான் என் விரலை எச்சில் பண்ணி அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். மெதுவாக வேகத்தை அதிகரிக்க இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு fingering பண்ணி கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே fingering பண்ணினேன். அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் உடனே வாடா சுந்தர் வீட்டிற்கு போகலாம் என என்னுடைய டீ சர்ட் ஐ பிடித்து இழுத்தாள். கார் பார்க்கிங் கார் ஏறியதும் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நானும் விடாமல் உதட்டை கடித்து கொண்டே இருந்தேன். 20 நிமிடங்கள் பிறகு அவள் வீட்டை சென்றடைந்தோம். அவள் வீட்டில் மாமானர் மற்றும் மாமியார் கோவிலுக்கு சென்று இருப்பதாக கூறினாள்.
உள்ளே சென்ற உடன் door ஐ லாக் செய்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ரூம் சென்றோம். அவளுடைய ஆடைகளை முழுவதுமாக கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினேன். அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். என்னுடைய டிரஸ் முழுவதுமாக கழட்டி அவள் முன் நின்றேன். அவள் என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவி கொண்டே அவள் வாயில் வைத்து சுவைத்தாள். என் சுன்னி 7 இஞ்ச் மேலே நீண்டு கொண்டே வள் வாயில் சென்றது.
அவள் வெறி பிடித்த வாறு ஊம்பினாள் நான் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தாள். இறுதியாக கஞ்சியை கக்கியது அதை முழுவதுமாக குடித்தாள். அப்படியே அந்த கஞ்சி எச்சில் உடன் என் உதட்டை சுவைத்தாள். நான் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் எச்சில் துப்பி விரல் விட்டேன்.
அவள் கத்தினாள் நான் விடாமல் புண்டை முழுவதும் எச்சில் துப்பி நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் உபப்அஅ என் முனங்கினாள் என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் புண்டை மேலிருந்து கீழ் வரை நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து சுவைத்தேன். ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ் சுந்தர் வேகமா டா என்றாள். நான் விடாமல் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது அதை முழுவதுமாக குடித்தேன். அவள் பூத்து வரை மதன நீர் வடிந்தது. அவள் சூத்தை விரித்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன். அவள் டேய் சுந்தர் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸஸ். நான் அவள் சூத்தை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டே அவள் சூத்தை நக்கினேன். அவள் kitchen சென்று தேனை கொண்டு வந்தாள். அதனை வாங்கி அவள் புண்டை மற்றும் முலையில் ஊத்தினேன். அவள் புண்டையில் இரண்டும் கலந்தது. நான் மறுபடியும் அவள் புண்டையை நோக்கி சென்றேன்.
தொடரும்.
நீங்கள் ஆதரவு கொடுத்தால் நன்றாக கதை எழுத ஆர்வமாக இருக்கும்.
இது போல நீங்களும் இன்பம் பெற தொடர்பு கொள்க
(xxxsundar1996@gmail. com).
நன்றிகள் 😊😊🙏.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு