வணக்கம் நண்பர்களே, என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். என் பெயர் அஞ்சலி, வயது 26.
பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாகக் கொழு கொழு வென்று பெருத்த முலைகளுடன் இருப்பேன். நான் ஒரு நல்ல குடும்பத்தில் பிறந்த பெண். மற்ற பெண்களைப் போன்ற எனக்கும் சில ஆசைகள், கனவுகள் இருந்தது.
திருமணம் செய்து கொண்டு கணவனுடன் தினமும் ரொமான்ஸ் செய்து உடல் உறவு செய்ய வேண்டும் என்று பல ஆசைகள் இருந்தது. என் கதையைத் தொடங்குவதற்கு முன்பு திருமணம் ஆனா ஆண்களுக்கு ஒன்று சொல்லிக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
திருமணம் செய்து கொண்டால், அந்த பெண்ணின் ஆச பசங்கள், இன்ப துன்பங்கள் போன்றவற்றைத் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
குறைந்தபட்சம் வாரம் 4 முறையாவது மனைவியின் கூதி அரிப்பைச் சரி செய்து விடுங்கள்.
உங்களுக்கு வெளியில் பல பெண்கள் கிடைப்பார்கள், ஆனால் வீட்டில் உங்களின் சுன்னிக்காகக் காத்துக்கொண்டு இருக்கும் மனைவியின் புண்டையை ஏமாற்றாதீர்கள் அல்லது சுன்னியில் பிரச்சனை இருந்தால் விரைவில் சரிசெய்து கொண்டு ஒக்கத் தொடங்கிவிடுங்கள்.
இலையென்றால் இந்த கதையில் வரும் என் நிலைமை தான் பலருக்கும் நடக்கும்.
தற்பொழுது கதைக்கு வருகிறேன், என் சிறுவயது முதல் ஆண்களுடன் பழகி மேட்டர் செய்யும் வாய்ப்புகள் கிடைத்தும், என் வருங்கால கணவருக்கு விர்ஜின் மனைவியாக இருக்க வேண்டும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு முறை வயதுக்கு வந்த பிறகு என் தோழி வேறு பையனுடன் செக்ஸ் செய்வதைப் பார்த்து கூதியில் மிகுந்த அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டது, இருந்தாலும் அது போன்று தவறான பாதைக்குப் போகாமல் விரலை வைத்து மட்டும் செய்து கொண்டேன்.
என் 26 வயதில் மாப்பிள்ளை பார்த்துக் கட்டி வைத்தார்கள், திருமணம் ஆனா தொடக்கத்தில் தினமும் சுன்னியை வைத்து மேட்டர் செய்து கொண்டு இருப்பார், ஆனால் வெறும் 10 நிமிடத்தில் கஞ்சை தெளித்து விட்டு அமைதியாகத் தூங்கி விடுவார்.
ஆறு மாதத்துக்குப் பிறகு வாரத்துக்கு ஒரு முறை 10 நிமிடம் மேட்டர் அடித்து விட்டுத் தூங்கி விடுவார். ஒரு வருடத்தில் குழந்தை பிறந்தது, அதன்பின் மேட்டர் அடிப்பதைச் சுத்தமாக நிறுத்தி விட்டார்.
அதன்பின் குழந்தையை வளர்ப்பதில் குறிக்கோளாக இருந்தேன், குழந்தைக்கு முதல் பிறந்தால் வந்தது. கடந்த ஒரு வருடமாக மேட்டர் அடிக்காமல் கூதி மூடிக்கொண்டது, நான் மிகவும் மன உளைச்சலில் இருந்தேன்.
வாரத்துக்கு இரண்டு முறை கேரட் வைத்து கூதி அரிப்பைத் தீர்த்துக் கொள்வேன். என் குழந்தையின் முதல் பிறந்தநாளை மிகப் பெரியதாகக் கொண்டாடினோம்.
குழந்தை பிறந்தநாளைப் புகைப்படம் எடுப்பதற்கு ஹரி என்ற புகைப்பட கலைஞர் வந்து இருந்தார். ஹரி பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக என் வயதில் இருந்தார். அவர்களின் கந்த கண்கள் கவர்ந்து இழுத்து, சுமார் 6 அடி உயரத்துக்கு இருந்தார்.
சிரித்த முகத்துடன், பண்பான குணத்துடன் இருந்தார். பெண்கள் அனைவர்க்கும் ஹரியை போன்ற ஆண்களை மிகவும் பிடிக்கும். அவரின் பேண்ட் உள்ளே சுன்னி வளைந்து நெளிந்து கொண்டு இருந்தது, என் கணிப்பின் படி 7 முதல் 8 இன்ச் வரை பூல் இருக்கும்.
விழாவில் குழந்தை சிரிக்க வைத்துப் பல புகைப்படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தார். நான் சைட் அடிப்பதை மறைமுகமாக அறிந்து கொண்டார்,
என்னை அழைத்துப் பல கோணங்களில் யாருக்கும் சந்தேகம் வராத மாதிரி போட்டோ எடுத்துக் காண்பித்தார். பக்கவாட்டில் நின்று கொண்டு, முலையை அழகாகப் போட்டோ எடுத்தார்.
விழாவில் வந்த அனைவருக்கும் ஹரியை மிகவும் பிடித்து இருந்தது, என் கணவர் ஹரியுடன் மிகவும் நெருங்கிப் பழகிப் பேசினார். ஒரு கட்டத்தில் எங்களின் குடும்ப நண்பர் ஆனார். உடல் உறவு செய்தால் ஹரியைப் போன்ற ஒரு கம்பீரமான ஆணுடன் செய்ய வேண்டும் என்று மனதில் தோன்றியது.
ஹரியின் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டேன், தினமும் காலை மற்றும் மாலையில் மெசேஜ் அனுப்புவேன். அவரும் பதிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்புவார், இருவரும் நல்ல நண்பர்களாகப் பேசி, பழகி வந்தோம். என் கணவருக்கு, பெருத்த முலையை மிகவும் பிடிக்கும்.
தினமும் வேலைக்குப் புறப்படும் முன்னர் இரு முலைகளையும் பிடித்துக் கசக்கிப் பிழிந்து பால் குடித்து விட்டுப் போவார், ஆனால் மேட்டர் செய்ய மாட்டார்.
ஒரு முறை 3 நாள் தொழில் முனை சுற்றுப் பயணமாக வெளியூருக்குப் புறப்பட்டுக் கொண்டு இருந்தார்.
ஊருக்கு புறப்படும் முன்னர் நைடியை தூக்கி தலையை உள்ளே விட்டு முலையின் காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தார். என் சிவந்த காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டு எழுந்து நின்றது, நீண்ட நேரம் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
“ஆஹா , . . ம் ம் ” என்று லேசாக முனறினேன்.
காம்பை கடித்து பால் குடிப்பதில் கணவர் வல்லவர், சுமார் 30 நிமிடம் கடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தார்.
ஹரியிடம் இருந்து கணவருக்கு போன் வந்தது “சார் போட்டோ ஆல்பம் போடா வேண்டும், உங்களுக்குப் பிடித்த மேலும் சில போட்டோக்களை தேர்வு செய்து கொடுத்தால் நன்றாக இருக்கும், ஆகையால் சற்று கடைக்கு வரமுடியுமா? ” என்று கேட்டார்.
நான் அவசரமாக வெளியூருக்குச் சுற்றுப் பயணம் செல்லுகிறேன், ஆகையால் வீட்டில் இருக்கும் என் மனைவியிடம் காண்பித்து அனுமதி பெற்றுக் கொள்ளுங்கள் என்று கூறினார், ஹரியும் வீட்டுக்கு வருவதாகக் கூறினார்.
என் கணவன் செக்ஸ் மூடை ஏற்றிவிட்டு, சுற்றுப் பயணத்துக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றான்.
அவன் நைட்டி மேலே கையை வைத்துக் கொண்டு முலை மற்றும் புண்டையைப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன், ஹரியை வரும்போது கேமரா எடுத்து வரும்படி மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
அடுத்த ஒரு ஒரு மணி நேரத்துக்குப் பிறகு ஹரி வீட்டின் கதவைத் தட்டினார். நான் பட்டுச் சேலையைக் கட்டிக்கொண்டு கதவைத் திறந்தேன்.
என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றான், இருவரும் நேருக்கு நேராகக் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டு சிரித்தோம்.
பின்னர் உள்ளே வர வழைத்து குழந்தையின் பிறந்த நாள் புகைப்படத்தைத் தேர்வு செய்தோம். அதன்பின் என்னை பல்வேறு முறையில் வீட்டில் புகைப்படம் எடுத்துக் காண்பிக்கச் சொல்லிக் கேட்டுக்கொண்டேன்.
நான் படுக்கையறைக்குச் சென்று ஸ்கிர்ட் அணிந்து ஜட்டி போடாமல் வெளியில் வந்து போட்டோக்கு போஸ் கொடுத்தேன்.
முதலில் நேராக நின்று கொண்டு போட்டோ எடுத்துக் கொண்டு இருந்தார், அவரை கீழே படுத்துக்கொண்டு போட்டோ எடுக்கச் சொன்னேன். கீழே படுத்துப் போட்டோ எடுக்கும் போது ஸ்கிர்ட் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருந்ததைப் பார்த்துவிட்டார்.
ஹரியின் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு எழுந்ததைப் பார்க்க முடிந்தது, பின்னர் இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு தற்பொழுது எடுத்துப் போட்டோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அதில் ஒரு போட்டோவில் புண்டை பளபள வென்று மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கண்களால் பார்த்துக்கொண்டோம்.
இருவருக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது. ஹரி உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தம் கொடுத்தான். நானும் பதிலுக்கு ஹரியின் உதட்டைக் காயமாகும் அளவுக்குக் கடித்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் புரண்டு கொண்டு இருந்தோம். ஹரி அவசரமாக நான் அணிந்து கொண்டு இருந்த ஸ்கிரிப்டை கழட்டினான். நான் மேலே மட்டும் முலையைத் தாங்கிப்பிடிக்க ப்ராவை அணிந்து கொண்டு, கீழே ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன்.
ப்ராவை பற்களால் கடித்து இழுத்து, இரண்டு முலைகளையும் கசக்கிப் பிடித்து காம்பைக் கடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
” ஹரி! தயவு செய்து என் புண்டைக்குச் சற்று தீனி போடு, பிறகு முலையைச் சப்பலாம்” என்று அன்பாகக் கூறினேன். தினமும் கணவன் முலையைச் சப்புவதால், கூதியைக் கவனித்துக்கொள்ள ஹரியை அழைத்தேன்.
புண்டையைச் சுத்தமாக வைத்து இருப்பேன், ஹரி நேராகப் புண்டையின் பிளவில் கையை வைத்து வேகமாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். உடம்பு முழுவதும் மின்சாரம் பாய்வது போன்று இருந்தது.
பின்னர் கூதி சூடாக மாறிய பிறகு உதட்டை எடுத்து புண்டையின் பிளவில் வைத்தான். ஹரியின் நாக்கு சில்லனு இருந்தது.
பொறுமையாக நாக்குப்போட்டு கொண்டு இருந்தான், மற்றுமொரு அறையில் குழந்தை அமைதியாகத் தூங்கிக் கொண்டு இருந்தது. கூதியின் அடி ஆழத்துக்கு நாக்கை வைத்து நொண்டிக் கொண்டு இருந்தான்.
முதல் முறையாக ஒரு ஆணின் நாக்கு கூதியில் படுகிறது, உடம்பு முழுவதும் ஒரு விதமான உணர்வு ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
தொடர்ந்து 20 நிமிடம் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தான், அதன்பின் கூதியில் இருந்து விந்து பீறிக்கொண்டு ஹரியின் முகத்தில் அடித்தது. அதன்பின் என் இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்தான்.
ஹரியின் முழு ஆடைகளையும் முதலே கழட்டி எறிந்து விட்டேன். இருவரும் நிர்வாணமாக சோபாவில் அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
புண்டையின் நுழைவு பகுதியின் மேல் சுன்னியை வைத்து பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தான். “டேய்! ஹரி. . சீக்கிரம் ஒழு டா! எனக்குத் தேய்க்கும் போது உணர்ச்சி ஏற்றிக்கொண்டு போகிறது” என்று கத்தினேன்.
என்னை முழு காம வெறிக்கு அழைத்துச் சென்ற பின்னர், மெதுவாகப் புண்டையின் ஓட்டையில் உள்ளே விட்டான்.
நீண்ட நாட்களாக மேட்டர் செய்யாமல் இருந்ததால், புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. சுன்னியில் எச்சைத் தடவி விட்டு, புண்டை மேல் வைத்து மீண்டும் உள்ளே விட்டான்.
இந்தமுறை இரு முலையையும் இறுக்கமாகப் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு , “ஸ்ஸ் ஆஹா அஞ்சலி. . ” என்று கத்திக்கொண்டு வேகமாகப் புண்டை உள்ளே சொருகினான்.
தற்பொழுது ஹரியின் முழு சுன்னியும் புண்டையின் சென்று மறைந்தது. பின்னர் ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக உள்ளே, வெளியே என்று அடித்துக் கொண்டு இருந்தான். “ஹரி, வேகத்தைச் சற்று கூட்டு டா!” என்று சொன்னேன். அதன்பின் பாவம் பார்க்காமல் ஒக்கத் தொடங்கினான்.
இடுப்பை அசுர வேகத்துக்கு ஆட்டிக்கொண்டு மேட்டர் அடித்தான், முலைகள் இரண்டு குலுங்கிக்கொண்டு இருந்தது. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு அதிக நேரம் செக்ஸ் செய்வதால் மனதுக்கு மிகவும் ஆனந்தமாக இருந்தது.
சுன்னியை வைத்து ரயில் வேகத்துக்கு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹ் ஆஹா ஹா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா . . ”
ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் ஆஹா ம் . . . . ஹரி இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! இன்னும் வேகமாக!! வேகம்!!! ம் ம் ம் ” என்று செக்சின் உச்சக்கட்ட சுகத்தில் கத்தினேன்.
இரு முலைகளையும் இறுக்கமாக உதவிக்குப் பிடித்துக்கொண்டு கூதியைக் கிழித்துக் கொண்டு இருந்தான். ஒரு கையால் முலையைப் பிடித்துக்கொண்டு மற்றுமொரு முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டு கூதியை போலந்து கொண்டு இருந்தான்.
இறுதியில் சூடான விந்தை புண்டையின் உள்ளே அடித்துத் தெளித்தான். என் கூதி முழுவதும் சூடாக இருந்தது. பின்னர் புண்டையில் இருந்து சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான், சுன்னியில் சொட்டிக் கொண்டு இருந்த விந்தை நக்கிவிட்டு பூலை ஊம்பத் தொடங்கினேன்.
இரண்டு நாள் கூதி அரிப்பு அடங்கும் வரை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதன்பின் கணவனுக்குத் தெரியாமல் ஹரியைச் சின்ன வீடாக வைத்துக்கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு