ஹாய் நண்பர்களே, இந்து நானும் எனது நண்பனும் அம்மா தூங்கும் பொழுது எப்படி அவர்களை ஓத்தோம் என்பதை உங்களிடம் பகிருகிறோம். நாங்கள் வேளூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறோம் எனது பெயர் தினேஷ் வயது 18 எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவனது பெயர் முத்து வயது 19 நாங்கள் இணை பிரியா நண்பர்கள்.
நாங்கள் இருவருமே ஏழை குடும்பத்தில் பிறந்தவர்கள் எண்களின் வீடு குடிசை வீடு, நாங்கள் எண்களின் சிறு வயதிலிருந்தே ஒன்றாகத் தான் வாழ்ந்து வருகிறோம். எனது வீட்டில் அவன் எப்பொழுதும் தங்கி உணவு சாப்பிடுவான் நாங்கள் எண்களின் சிறு வயதிலே அம்மாவை இறுக்கமாகக் காட்டி பிடித்துத் தூங்குவோம்.
என் அப்பா ஒரு குடிகாரர் எப்பொழுது பார்த்தாலும் ஆபாசமாகப் பேசி சண்டை போட்டுக்கொண்டே இருப்பார். எனது அம்மாவிற்கு 16 வயதிலே திருமணம் ஆகி விட்டது ஆனால் அப்பாவுக்கு வயது அதிகம் திருமணம் ஆகும் பொழுது 30 ஆகி இருந்தது. இப்பொழுது அம்மாவுக்கு 34 வயது ஆகுகிறது அப்பாவுக்கு 50 வயது ஆகுகிறது.
ஒரு நாள் இரவு நான் என் அம்மாவிடம் என் நண்பன் வீட்டில் தூங்குகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டுக் கிளம்பினேன் அப்பொழுது அம்மா எங்களை வீட்டில் படுத்து உறங்க வென்றும் வெளியில் செல்லக் கூடாது என்று அறிவுரை சொல்லி அனுப்பினார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் வெளியில் சந்தோஷமாகச் சுத்தி திரிந்தோம் பின்பு சரியாக இரவு 12 மணிக்கு நாங்கள் நண்பன் வீட்டில் சாப்பாடு இல்லை என்று எண்களின் வீட்டிற்கு வந்தோம் அப்பொழுது அப்பா வீட்டில் இல்லை வெளி ஊர் சென்று இருந்தார்.
எனது வீட்டில் வெளியில் முனரும் சத்தம் கேட்டது அதும் எனது அம்மாவின் முனரல் சத்தம் கேட்டது. நானும் எனது நண்பனும் அப்பா இரவில் வீட்டிற்கு வந்து அம்மாவை ஓக்கிறார் என்று நினைத்து இருந்தோம். ஆனால் அதிர்ச்சி காத்து இருந்தது நாங்கள் ஜனனேல் வழியாக மறைத்து உள்ளே பார்த்தோம் அப்பொழுது பெயர் தெறியாக ஆண் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா நிர்வாணமாக இருந்தார்கள் அப்பொழுது அம்மா பாயில் படுத்து கால்களை விரித்து புண்டையை அந்த ஆணுக்கு காமித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அம்மாவின் முலை பெரிதாகத் தெரிந்தது அப்பொழுது அவனின் சுண்ணியை அம்மா கூதியில் இறக்கி ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அம்மா அவனின் சுண்ணியால் குத்து வாங்கி கத்திக்கொண்டு இருந்தார்கள், அவன் ஓக்கும் போழுது அம்மாவின் முலைகள் தல தளவென்று ஆடியது. பின்பு அவன் முலையை சப்பிக்கொண்டு கூதியில் வேகமாக ஓத்தான் அப்பொழுது அவன் வேகமாக ஓத்ததில் அவனின் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சு அம்மா புண்டையில் இறங்கியது.
அம்மா உடனே எழுந்து அவளின் குருதியில் இறங்கி இருக்கும் கஞ்சைத் துடைத்துக் கழுவினால் பின்பு அம்மாவின் முலை மீது அவன் சிறிது நேரம் படுத்து இருந்தான். இருவரும் நிர்வாணமாகப் படுத்து இருந்தார்கள் அந்த ஆணின் சுன்னி கருப்பாகப் பெரிதாகப் பாதி விரைத்த நிலையிலிருந்தது.
பின்பு இருவரும் சந்தோஷமாகப் பேசிவிட்டுக் கிளம்பினார்கள், இந்த சம்பவத்தைப் பார்த்த நானும் என் நண்பனும் பெரிதளவில் பாதிக்கப் பட்டோம் பின்பு அம்மா என் அவனோடு தகாத உறவு வைத்து ஓக்கிறாள் என்றும் யோசித்தோம். அப்பா அம்மாவை ஓக்கத்தால் தான் இந்த ஆணோடு அம்மா படுகிறாள் என்று புரிந்துகொண்டோம்.
அப்பொழுது எனது நண்பன் நாம் என் அம்மாவை ஓக்க கூடாது என்று கேட்டான்? அது என்னைப் பெரிதளவில் யோசிக்க வைத்தது பின்பு நானும் சரி அம்மாவை ஓக்கலாம் என்று முனிவு பண்ணினேன். அவர்களின் காம ஆசைகள் அனைத்தையும் நாங்கள் இரண்டு பெரும் அம்மாவுடன் உறவு வைத்து அதைத் தனித்து சொர்க்கத்தில் ஆழ்த்துவோம்.
அடுத்த நாள் காலையில் வீட்டிற்கு வந்தோம் அப்பொழுது எனது நண்பனும் நானும் அம்மாவின் முலையையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம் அது பெரிதாகத் தொங்கி இருந்தது. அதைப் பார்க்கும் பொழுதே வாயில் எச்சு உரியது அதைக் கடித்து சாப்பிட வென்றும் என்று தோன்றியது.
பிறகு அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்தோம் அது சிறிது கொழுப்பு பிடித்து அழகாக இருந்தது பின்பு அம்மா கீழே குனிந்து வெள்ளை செய்தார்கள் அப்பொழுது அம்மாவின் சூத்தை பார்த்தோம் அது பிளந்து பெரிதாக இருந்தது.
அம்மாவின் சுதை பார்க்கும் பொழுது அதைப் பிடித்து சுண்ணியைப் புண்டையில் விட்டு ஓக்க வென்றும் என்று தோன்றியது. இதை எல்லாம் பார்க்கும் பொழுது எண்களின் சுன்னி விறைத்து இருந்தது பின்பு கண்கள் முழுவதும் காமம் அதிகமாக இருந்தது.
நாங்கள் அம்மாவை ஓத்தே ஆகவென்று என்ற எண்ணத்திலிருந்தோம், மதியம் ஆனது அம்மா சாப்பாடு பரிமாறுவதற்குக் கீழே குனிந்தார்கள் அப்பொழுது முலை பிளவு அழகாகத் தெரிந்தது. அம்மா முலை பிளவை பார்க்கும் பொழுது அதில் தாலி தொங்கியது பின்பு அம்மா முலைக் காம்பு ஜாக்கிட்டில் தெரிந்தது.
இதை நாங்கள் பார்க்கும் பொழுது எண்களின் கால்சட்டையில் சுன்னி விறைத்துப் புடைத்து இருந்தது. அம்மா அதை பார்க்க வில்லை பின்பு நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம் இப்பொழுது நாங்கள் இரண்டு பேருமே இளமையாக இருக்கிறோம் கண்டிப்பாக அம்மா எங்களை ஓக்க ஆசைப் படுவாள் என்று எண்ணினோம்.
அன்று மாலை ஆனது இன்றும் அப்பா வீட்டிற்கு வரவில்லை நானும் என் நண்பனும் இன்று ஒன்றாக உன்னுடனே படுகிறோம் அம்மா என்று சொன்னான். ஆனால் அம்மாவிற்கு நாங்கள் எதைக் காரணமாக வைத்துச் சொல்லுகிறோம் என்று அவர்களுக்குத் தெரியவில்லை அம்மா சரி என்னுடனே இந்து படுங்கள் என்று சொன்னால்.
பின்பு இரவு ஆனது நானும் என் நண்பனும் ஒரு திட்டம் போட்டோம் அது என்னவென்றால் முதலில் நண்பனை அம்மாவின் முலையைப் பிடித்துக் கசக்கி செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பி பின்பு நான் செக்ஸ் செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன் என்று திட்டம் போடு இருந்தோம்.
இரவு அம்மா படுத்தார்கள் இந்து புதிதாக நான் மட்டும் அம்மாவின் இடது பக்கத்தில் படுத்து இருந்தேன் எனது நண்பன் வெளியில் சென்று 30 நிமிடங்கள் கழித்து வந்தான் என் அம்மாவின் வலது பக்கத்தில் படுத்தான்.
அம்மா எதுவும் கேட்காமல் அமைதியாகப் படுத்து இருந்தார்கள் அப்பொழுது சரியாக 12 மணி ஆனது அம்மா தூங்கி இருந்தார்கள் எனது நண்பன் என்னை பார்த்து சைகை காமித்து அம்மாவின் மீது கையை போட்டான். அம்மா அமைதியாக தூங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அவன் கையை பொறுமையாக முலையில் வைத்தான்.
பின்பு அம்மாவை நெருக்கமாக நெருங்கிப் படுத்தான் அப்பொழுது அவனின் விரைத்த சுன்னி அம்மாவின் துடையில் பட்டு இருந்தது. இதை நான் பார்க்கும் பொழுது காம சுகத்தைக் கட்டுப் படுத்த முடியாமல் எனது கையை அம்மா இடது முலை மீது போட்டு நானும் நெருங்கிப் படுத்து சுண்ணியை அம்மா துடையில் வைத்துத் தேய்த்தேன்.
அம்மா முலை பெரிதாக இருந்ததது அதைப் பிடித்துத் தடவ ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது அம்மா முலை விறைக்கத் துடங்கியது நாங்கள் இருவரும் அம்மாவின் முலையைத் தடவி அவர்களுக்கு மூடு வரவைத்து முலையை விறைக்க வைத்துவிட்டோம்.
அம்மாவுக்கு நாங்கள் இரண்டு பெரும் செய்வது பிடித்து இருந்தது ஆனால் அமைதியாகப் படுத்து இருந்தார்கள். பின்பு என் நண்பன் முலை மீது இருக்கும் துணிகளை கயட்ட ஆரம்பித்தான் அதைப் பார்த்த நான் அம்மாவின் புடவை மற்றும் பாவாடையை கயட்டினேன் அப்பொழுது என் கையில் அடர்த்தியான புடை முடிகள் தென்பட்டது.
இப்பொழுது அம்மாவின் இரண்டு மூளையும் புண்டையும் துணிகள் இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருந்தது. ஆனால் இருட்டில் அது சரியாகப் பார்க்க முடியவில்லை. பின்பு அம்மாவின் முலையைத் தடவ ஆரம்பித்தோம் எண்களின் வாயில் இச்சி உரியது முலையைச் சப்ப வென்றும் என்று நாங்கள் அம்மா முலையைச் சப்ப ஆரம்பித்தோம்.
அம்மாவின் முலைக் காம்பு பெரிதாக இருந்தது பின்பு அதை எங்கள் தொண்டையில் வித்து உரிந்து சப்பினோம் இப்பொழுது அம்மாவின் இரு முலையையும் ஒரு நேரத்தில் சப்பி சுகம் கொடுத்தோம். அம்மா முலையைச் சப்பும் பொழுது கண்களை மூடிக்கொண்டே முன்னரே ஆரம்பித்தாள் நாங்கள் செய்வது அம்மாவுக்குத் தெரிந்து இருந்தது.
சிறிது நேரம் அம்மாவின் முலையை முழுமையாக நக்கி சப்பிவிட்டு நான் அம்மாவின் கூதியை நோக்கிச் சென்றேன். அம்மாவின் கால்களை விரித்து இரு துடைகளுக்கு நடுவில் எனது தலையை வைத்து குருதியை முத்தம் கொடுத்தேன் அப்பொழுது அம்மாவின் புண்டை வாசம் என்னைச் சுவைக்கத் தூண்டியது.
நான் அம்மாவின் அடர்ந்த முடி உள்ள புண்டையைச் சப்பத் துடங்கினேன், அம்மா புண்டை சுவையாக இருந்தது அதை சப்பிக்கொண்டே இருக்கலாம் என்று நினைக்க வைத்தது. நான் எனது நாக்கை அம்மா புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன் பின்பு நான் அப்படி கண்களை மூடி சிறிது புண்டையை உரிந்து சப்பிவிட்டு மேலே நண்பன் எனச் செய்கிறான் என்று பார்த்தேன்.
அப்பொழுது நண்பனின் வெள்ளை சுண்ணியை அம்மா வாயில் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை ஆனால் அம்மா கண்கள் முடி இருந்தது. நண்பன் அம்மாவின் வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தான் அதை நான் பார்க்கும் பொழுது நானும் அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஊக்க வென்றும் என்று தோன்றியது.
பின்பு புண்டையை நக்கியது போதும் என்று எனது சுண்ணியை வெள்ளியில் எடுத்து அம்மா கூதியில் சொருகினேன் அப்பொழுது அம்மா ஹாஆஆஆ என்று கத்தினார்கள். ஆனால் கண்களைத் திறக்க வில்லை நான் அம்மாவை ஊக்க ஆரம்பித்தேன் எனது 6″ சுன்னி அம்மாவின் புண்டைக்குள் முழுமையாக உள்ளே இறங்கியது.
நேற்று இரவு அந்த ஆண் எப்படி அம்மா கூதியில் ஓத்தானோ அதை விட வேகமாக ஊக்க வென்றும் என்று கூதியில் வேகமாக ஓத்துத் தள்ளினேன் அப்பொழுது அம்மாவின் முலை ஆடியது வாயில் சுன்னி இருப்பதால் உம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தம் வந்துகொண்டே இருந்தது.
பின்பு நான் வேகமாக அம்மா கூதியில் ஓத்ததில் அதிலிருந்து கஞ்சு வடிந்தது பின்பு எனது நண்பன் அம்மா புண்டையை ஓக்கவென்றும் என்று சொன்னான். இப்பொழுது நான் அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை விட்டேன் நண்பன் அம்மா கூதியில் வடிந்த புண்டை கஞ்சைச் சப்பி குடித்துவிட்டு அவனது சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அம்மாவின் முலையை ஒரு கையால் பிடித்துத் தடவிக்கொண்டே அம்மா வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் அம்மா சுகம் தாங்காமல் உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் உம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனறிக்கொண்டே இருந்தால். பின்பு நான் வாயில் விட்டு ஓத்துக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது எனது சுன்னியிலிருந்து கஞ்சு அம்மா வாயில் சென்றது அதை அம்மா சப்பி குடித்துவிட்டாள்.
பின்பு நண்பன் அவனின் சுண்ணியால் வேகமாக ஓத்து கஞ்சு வரும் சமயத்தில் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்துப் புனை மீது ஊற்றினான். பின்பு நாங்கள் அம்மாவின் ஆடைகளை மீன்டும் அணிந்து விட்டு அம்மாவை இறுக்கமாகக் காட்டி பிடித்துத் தூங்கிவிட்டோம். இனி தினமும் அம்மாவிற்குப் பால் அபிஷேகம் தான்.
நாங்கள் நினைத்தது போலவே அம்மாவை ஓத்து அவர்களை சொர்க்கத்தில் ஆழ்த்தினோம் அடுத்து நண்பனின் அம்மாவைத் தூங்கும் பொழுது ஓக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து இருக்கிறோம். இந்த உண்மை கதை அனைவர்க்கும் பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறோம், நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு