ஹலோ தோழர்களே தோழிகளே, என் பெயர் பாலா, வயது 19. பள்ளியில் படித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
என் வயதுக்கு தற்பொழுது கல்லூரியில் படிக்க வேண்டும், ஆனால் பள்ளிப்படிப்பில் பலமுறை தேர்ச்சி பெறாமல் இரண்டு மூன்று முறை அதே வகுப்பில் படித்ததால் கல்லூரிக்குப் போகாமல் தற்பொழுது +2 வகுப்பு படித்து வந்தேன்.
நான் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் படிக்கும் பள்ளியில் படித்து வந்தேன். என் வகுப்பில் இருக்கும் அனைவரும் என்னை விட வயது குறைந்தவர்கள். நான் பார்க்க மாநிறமாகத் திட்டமான உயரத்தில் இருப்பேன்.
அப்பொழுது தான் வயதுக்கு வந்ததால், முகத்தில் முகப்பரு இருந்தது. நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஆபாசப்படங்களைப் பார்த்துக் கொண்டு தினமும் கையடித்து விட்டுத் தான் உறங்குவேன்.
என் வகுப்பில் இருக்கும் பெண்களுக்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். தினமும் கையடிப்பதால் சுன்னி விறைத்துக் கொண்டு சுமார் 7 இன்ச்க்கு இருக்கும். மொத்தத்தில் வயதுக்கு மீறிய அதீத செயல்கள் இருக்கும். என் வகுப்பில் திவ்யா என்ற ஒரு பெண் மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவள் 10ஆம் வகுப்பில் இருக்கும்போது வயதுக்கு வந்தால், அப்பொழுதே முலைகளில் இடிப்பது உரசுவது போன்ற செயல்களைச் செய்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளும் சேட்டைகளை அனுசரித்து என்ஜோய் செய்வாள். தற்பொழுது இருவரும் ஒரே வகுப்பில் +2 வகுப்பு படித்து வந்தோம்.
இருவரும் அரசு மேல்நிலைப் பள்ளியில் பயின்று வந்தோம். எங்களின் பள்ளியில் ஆசிரியர்கள் மாணவர்களைப் பெரிதாகக் கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள், ஆகையால் பெண்களுடன் கிளு கிளுப்பாக பழகி வந்தோம்.
திவ்யா ஒரு அழகு தேவதை, பார்ப்பதற்கு ஆபாசப் படத்தில் வரும் நடிகையைப் போன்று இருப்பாள்.
கவர்ச்சியான கண்களை, திமிர் ஏறிக் கொண்டு நிற்கும் முலைகள், சிவந்த கொய்யாக்காயைப் போன்ற உதடுகள், மலை மேடு போன்று தூக்கிக்கொண்டு இருக்கும் சூத்து, முக்கோண வடிவத்தில் புண்டை என்று கவர்ச்சியான உடம்புடன் நடந்து வருவாள்.
அவளின் அழகில் மாணவர்கள் உட்பட ஆசிரியர்களும் வழிந்து கொண்டு இருப்பார்கள்.
மாணவர்களின் மத்தியில் நான் கொஞ்சம் மூத்தவன் போன்று தெரிவேன், ஆகையால் திவ்யாவைக் காதலிக்கிறேன் என்று தெரிந்த பிறகு மற்ற மாணவர்கள் சைட் அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டார்கள். விரைவில் திவ்யா பிடித்து ஒத்து விட வேண்டும் ஆசையாக இருந்தேன்.
நானும், திவ்யாவும் கடைசி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டு இருப்போம். அவள் வகுப்பு வரும்போது ஸ்கிர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு இருப்பாள். சுலபமாகக் கீழே கையை விட்டு புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்து விடலாம்.
ஒரு நாள் இரவு நேரத்தில் வகுப்பு எடுத்துக் கொண்டு இருந்தார்கள். அரசுப் பள்ளி என்பதால் ஒரு வகுப்புக்கு ஒரு விளக்கு மட்டுமே இருக்கும். கடைசியில் பெஞ்சில் இருவரும் மட்டும் அமர்ந்து கொண்டு இருப்போம்.
சற்று இருட்டாக இருக்கும், திவ்யாவின் ஸ்கிர்ட் உள்ளே கையை விட்டேன். ஜட்டி போட்டுக்கொண்டு இருந்தால், புண்டை மேல் தடவினேன்.
அவள் என் கையை தடுத்து வெளியில் எடுத்து விட்டு, கோபமாகப் பார்த்தாள். அவளை மூட் ஏற்றி மேட்டர் செய்ய வேண்டும் யோசித்தேன். என்னிடம் இருந்த ஆபாச புத்தகத்தை திவ்யாவின் பையில் வைத்து விட்டேன்.
அன்று அனைவரும் 8 மணிக்குப் புறப்பட்டுச் சென்று விட்டோம். மறுநாள் காலை பள்ளிக்கு திவ்யா வந்தால், அவளின் முகத்தில் சில மாற்றங்கள் தெரிந்தது.
சிரித்துக்கொண்டு ஒரு வித வெட்கத்துடன் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளின் அந்த செயலை பார்த்து திவ்யா ஆபாச புத்தகத்தைப் படித்து விட்டால் என்று அறிந்து கொண்டேன்.
அன்று முழுவதும் தோள்பட்டையை உரசிக் கொண்டு அமர்ந்து இருந்தால், மாலை 6 மணிக்கு இரவு சிறப்பு வகுப்பு தொடங்கியது.
திவ்யாவின் ஸ்கிர்ட் மேலே தயக்கத்துடன் கையை வைத்தேன். சிறிது நேரத்துக்குப் பிறகு என் கையை நகர்த்தி ஸ்கிர்ட் உள்ளே விட வைத்தால், அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனேன்.
பின்னர் முழு சுதந்திரத்துடன் ஸ்கிர்ட் கீழ் வழியாகக் கையை விட்டேன். ஒரு நிமிடம் உறைந்து நின்றேன், ” திவ்யா அன்று ஜட்டி போடாமல், ஸ்கிர்ட் மட்டும் அணிந்து கொண்டு வந்திருந்தாள்”.
அவள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தது மேலும் சுலபமாக இருந்தது, மெதுவாகப் புண்டையின் மேற்புறத்தில் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
புண்டை முழுவதும் மூடிகள் நிறைந்து இருந்தது, முதல் இரண்டு நிமிடம் விரலால் கூதி மூடியை வருடிக் கொண்டு திவ்யா முகத்தைப் பார்த்தேன். அவளின் கண்கள் சுகத்தில் சொருகிக் கொண்டு சென்றது.
பின்னர் அவளின் புண்டையின் நடு கோட்டின் மேல் இரண்டு விரலால் நொண்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுக்கும் 19 வயது என்பதால், புண்டையில் இருந்து தேன் போன்ற விந்தின் ஈரத்தை உணர முடிந்தது.
நான் முதலில் நடுவிரலால் புண்டையின் ஓட்டையில் விட்டு உள்ளே வேகமாகச் சொருகினேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, பின்னர் இரண்டு மூன்று விரலை எடுத்து உள்ளே சொருகி வெளியில் எடுத்தேன்.
திவ்யாவுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழித்துக் கொண்டு இருந்தால், முதலில் பொறுமையாக ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு வேகத்தைக் கூட்டினேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு