வணக்கம் நண்பர்களே, எனது பெயர் பிரியங்கா வயது 22 இப்பொழுது கல்லூரியில் படித்து வருகிறேன். இன்று உங்களிடம் எனது தந்தையை எப்படி ஓத்தேன் என்று உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன் அது மிகவும் சுவாரசியமான கதை.
எனது கல்லூரியில் பெண்கள் மட்டுமே படிப்பார்கள் அப்பொழுது ஆண்களை நான் பார்க்காததால் எனது தந்தை மீது கவனம் திரும்பியது. நானும் எனது தோழிகளும் ஒன்றாக எப்பொழுதும் காமத்தைப் பற்றியே பேசிக்கொண்டு இருப்போம் அப்படி ஒரு நாள் காம கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அதில் தந்தை மகளைக் கதற ஒத்த சம்பவம் நடந்து இருந்தது, முதலில் அதைப் படிக்கும் பொழுது எனது தந்தை எனது கூதியில் ஓப்பது போன்று கற்பனை செய்து பார்த்தேன் ஆனால் அது அப்பொழுது கசப்பாக இருந்தாலும் காமம் செய்யும் பொழுது நன்றாக இருக்கும் என்று தோன்றியது.
நாங்கள் காம படங்கள் பார்ப்போம் பொதுவாக என் வயது பெண்களுக்குச் சுன்னிகள் பெரிதாக இருந்தால் மிகவும் பிடிக்கும். ஆண்களுக்கு எப்படி முலைகள் பெரிதாக இருந்தால் பிடிக்குமோ அந்த மாதிரி எங்களுக்குச் சுன்னிகள் பெரிதாக இருந்தால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் காம படத்தில் சுன்னிகளை நடிகைகள் ஊம்பும் பொழுது எனது வாயில் இச்சி ஊரும். அதைக் கடித்துச் சப்பி சாப்பிடவேண்டும் என்று தோன்றும், பின்பு ஆண்களுக்கு இருக்கும் கோட்டை அதைப் பிடித்து விளையாடிச் சப்ப வென்றும் என்று தோன்றும்.
காம கதைகளைப் படித்து காம வெறி பிடித்து விட்டது, எனக்கு யாராவது கிடைத்தால் அவர்களின் சுண்ணியை ஊம்பி புண்டைக்குள் விட்டுக் குதித்து ஓக்கலாம் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் எனது கல்லூரியில் ஆண்களே இல்லை எனச் செய்வது என்று தெரியாமல் கூதியில் அரிப்பு அதிகரித்து அழைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது கல்லூரியில் விடுமுறை விட்டார்கள் நான் வீட்டிற்குச் சென்றேன் எனது அப்பா என்னை வெளியில் விடவே மாட்டார். அதனால் என்னால் எந்த ஆணையும் பார்க்கக் கூட முடியாது ஆனால் எனது தந்தை இளமையாக இருந்தார் எனது எண்ணம் அப்பாவின் சுண்ணியைப் பார்க்க வைத்தது.
வீட்டில் நான் மட்டுமே இருக்கிறேன் உடன் பிறந்தவர்கள் யாவரும் இல்லை அப்பா, அம்மா, மற்றும் நான் ஒரே பெண் மட்டுமே இருந்தோம். தந்தைக்கு 40 வயது ஆகுகிறது பார்க்க இளமையாக இருப்பார் பின்பு அவரின் சுன்னி பெரிதாகப் புடைத்து இருக்கும்.
எனது தந்தை என்னிடம் பாசமாகத் தான் இருப்பார் எனது எண்ணம் இப்படி இருக்கிறது என்று தெரிந்தால் அவர் என்னை அடித்து விடுவார். எந்நக்கு பயமாக இருந்தது ஆனால் என்னால் காம உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை என்ன நடந்தாலும் அப்பாவின் சுண்ணியைச் சப்பியே ஆகவென்றும் என்ற முடிவை எடுத்தேன்.
எனது தந்தை இரவில் சரக்கு அடித்து மட்டை ஆகிவிடுவார் அப்பொழுது அவரின் சுண்ணியை ஊம்பி ஓக்கலாம் என்று முடிவு பண்ணினேன். ஆனால் எனது எண்ணங்களுக்கு இடைஞ்சலாக அம்மா இருக்கிறார்கள் அவர்களுக்கு தெரியாமல் அப்பாவை ஓக்க வென்றும் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
ஒரு நாள் இரவு அப்பா வீட்டில் பேசிக்கொண்டு இருந்தார் அப்பொழுது நான் அவரின் சுண்ணியைப் பார்த்தேன் அது பெரிதாக அமர்ந்து இருக்கும் பொழுது தெரிந்தது நான் அவர்களுக்குத் தெரியாமல் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அன்று இரவு அப்பா மொட்டை மாடிக்குச் சென்று சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தார் நான் மேலே சென்று அப்பாவோடு பேசிக்கொண்டே சரக்கு அதிகமாக ஊதிக்கொடுத்தேன். நான் அவர்க்கு அதிகமாக மொந்தை ஏத்தி மொட்டை மாடியிலே படுக்க வைத்து விடலாம் அம்மா கீழே இருப்பார்கள் நான் நல் இரவில் இங்கு வந்து அப்பாவை ஓக்கலாம் என்று முடிவு எடுத்து இருந்தேன்.
பின்பு நான் நினைத்தது போலவே அப்பா அதிக சரக்கு அடித்து விட்டு அங்கேயே படுத்துக்கொண்டார் நான் கீழே வந்து அம்மாவிடம் அப்பா மேலையே படுத்து விட்டார் என்று சொன்னேன். அம்மாவும் சரி என்று சொன்னார்கள்.
எனது திட்டம் நன்றாக நிறைவேறியது அம்மாவும் நானும் படுத்து உறங்கினோம் அப்பொழுது சரியாக 11 அங்கத்து இது தான் சரியான தருணம் என்று பொறுமையாகச் சிறுநீர் கழிக்கச் சென்றேன் அப்பொழுது அம்மா எழுந்திருக்கிறார்களா என்று ஆனால் அம்மா அமைதியாகப் படுத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு மொட்டை மாடிக்கு எந்த சத்தமும் காட்டாமல் அமைதியாகச் சென்று அப்பா லுங்கி கட்டிக்கொண்டு இருந்தார் கண்டிப்பாக உள்ளே ஜட்டி அணிந்து இருக்க மாட்டார் என்று நினைத்து இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு