வணக்கம் நண்பர்களே இந்த கதை என் கதையை படித்த ஒரு பெண்மணி விரும்பி கேட்டதால் அந்த பெண்மணி நம் பரமேஸ்வரி அவள் வயசு 34 அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி 14 வருடம் ஆகிறது. அவள் திருமணம் ஆனதும் சிங்கப்பூர் கு போய்ட்டாள் 14 வருடம் கழித்து இந்தியா வந்துருக்கிரால் அவள் வந்ததும் அவள் பழைய காதலனை சந்திக்க செல்ல திட்டம் தீட்டினான். அங்கு என்ன நடக்க போகிறது என்பதை தான் இந்த கதையில் நான் சித்தரித்து எழுதி இருக்கிறேன். இந்த கதையை படித்து உங்கள் விருப்பத்தை தெரிவிக்கலாம் உங்கள் விருப்பம் என்னை ஊக்க வைக்கும் வாசகர்களே வணக்கம்.
வணக்கம் எனது பெயர் பரமேஸ்வரி நான் கேரளத்து பெண் நான் தமிழ் நாட்டில் உள்ள ஒரு ஆண் மகனை 4 வருடமாக காதலித்து வந்தேன். ஆனால் எங்களுக்கு திருமணம் ஆக வில்லை கால கொடுமையால் நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து செல்ல நேரிட்டது. எனக்கு என் வீட்டில் வேறு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டனர் என் திருமணம் ஆனதும் சிங்கப்பூர் இல் தான் என் காலம் கழிந்தது. இது வரைக்கும் இப்போது தான் என் காதலனை சந்திக்க என் கணவருடன் சம்மதம் வாங்கி இந்தியா தனியாக வந்துள்ளேன். என் கணவருடன் வந்து இருந்தாள் என் காதலனை அனுபவிக்க முடியாது அதனால் நான் மட்டும் தனியாக வந்து உள்ளேன்.
நான் சென்னை விமான நிலையத்தில் இறங்கி வெளியே வந்தேன். வந்த உடனே மெரினா கடற்கரை சென்று நாங்கள் காதலிக்கும் பொது சென்று வந்த இடத்தை பார்வை இட்டு வந்தேன். கடைசியாக பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு விடுதியில் சென்று தங்கி என் தொழிகளுக்கு தொடர்பு பண்ணி என் காதலன் இருக்கும் இடத்தை கேட்டேன். ஆனால் என் தோழிகள் யாருக்கும் சரியாக தெரிய வில்லை அப்போது எனக்கு வருத்தம் அதிகரித்தது என் பழைய டைரியை எடுத்து அதில் எதாவது அலைபேசி நம்பர் இருக்குமா என்று பார்த்தேன் அதில் என் காதலன் நம்பர் இருந்தது ஆனால் அது பலன் அளிக்க வில்லை.
பின்பு அவன் நண்பன் ஒருத்தன் நம்பர் இருந்தது அதை எடுத்து கால் பண்ணி பேசினேன் அவன் நண்பன் தான் எடுத்தான் என்னிடம் பேசினான். அவனிடம் என் காதலன் வாசு எங்கு உள்ளன் என்று கேட்டேன் அவன் சொந்த ஊரில் இருப்பதாக கூறினான். அவன் சொந்த ஊரு மதுரை என்று அதில் ஒரு கிராமம் என்று கூறினான் அவன் விலாசத்தை தெரிந்து கொண்டு நான் அவனை பார்க்க கிளம்பினேன். என் கணவர் அப்போது எனக்கு கால் பண்ணினார் அவரிடம் நடந்ததை கூறினேன் அவரும் எனக்கு ஆள் த பீஸ்ட் சொல்லி என்னை வழி அனுப்பினார்.
நான் மதுரை பஸ் ஏறினேன் ஏசி பஸ் புக் பண்ணி ஏறினேன் நான் எரின பஸ் கிளம்பியது. நான் சன்னல் சீட் கிடைத்தது நான் வேடிக்கை பார்த்த படியே படல் கேட்டு கொண்டு சேர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். நான் சென்ற பஸ் எல்லாரும் வந்து விட்டார்கள் என் இருக்கை பக்கத்து இருக்கை மட்டும் காலியாக இருந்தது. நான் யாரு வருவார்கள் என்று ஆவலாக இருந்தேன் அப்போது ஒரு வாலிபன் ஓடி வந்து பேருந்தில் ஏறினான். எனக்கு தெரியும் அவன் என் அறைக்குதான் வருவான் என்று அதை போலவே என் அறைக்கு பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்தான்.
அவனை பார்க்க என் காதலன் சின்ன வயசில் இருப்பதை போலவே இருந்தான் அவனும் மதுரை தான் செல்வதாக கூறினான். நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்களாக ஆனோம் எனுக்கும் நல்ல டைம் பாஸ் ஆக இருந்தான் நல்ல காமெடி லாம் செய்தான். நாங்கள் நல்ல ஓபனாக பேச துடங்கினோம் அவன் என்னை தொட்டு தொட்டு பேச துடங்கிணான். அது எனக்கு உஷ்ணத்தை தந்தது நான் அவன் தோளில் கையை போட்டு அனைத்து கொண்டு என் அருகில் அவனை இழுத்தேன். எங்களுக்கு பெட்ஷீட் குடுதார்கள் அதை இருவரும் பகிர்ந்து போர்தி கொண்டோம் அவன் என் மீது சாய்ந்து படுத்தேன் நான் அவனை அனைத்து கொண்டேன்.
அவன் என் மொலை மீது கை வைத்து தடவ துடன்ஜினான். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவனிடம் நான் கொஞ்ச நேரம் போகட்டும் அபிரம் செய்யலாம் என்று அவன் காதில் கிசு மௌனமாக கூறினேன் அவன் சரி என்று கூறினான். சிறிது நேரம் கழிந்ததும் பேருந்தில் மின் விளக்கை அணைத்து எல்லோரும் உறங்க துடங்கினார்கள். அந்த வாலிபன் என் புடவையை விக்கி என் மார்பகத்தை வெளியே எடுத்து அதில் வாய் வைத்தான் அப்போது நான் நன்றாக உறங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் வாய் வைத்ததும் நான் கண் முழித்து கொண்டேன் அவன் வாய் சூடாக இருந்தது அது எனக்கு நல்ல உணர்வை தந்தது.
அவன் என் மார்பகத்தை நன்றாக கசக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தான். அவன் சப்பிய சப்பலில் எனக்கு மூடு ஏறியது என்னால் தாங்க முடியாமல் என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் ஜட்டியை கழட்டி என் பக்கத்தில் போட்டேன் அவன் என் புண்டையில கை வைத்தான். அப்போது எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது அவன் என் புண்டயை தடவி கொண்டே என் மார்பகத்தை ரசித்து சப்பி கொண்டு இருந்தான். அப்போது என்னால் முனக முடியாமல் என் கையை கடித்து கொண்டு கன்றொல் செய்ய முடியாமல் தவியாய் தவித்து கொண்டு இருந்தேன் ஹார்ன் அடிக்கும் போது மட்டும் லேசாக முனகி கொண்டு தாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
இவன் என்னை விடுவதாக இல்லை அவன் இப்போது என் புண்டையில விரல் விட்டு ஆடிக்கொண்டு இருந்தான். இப்போது என்னால் தாங்க முடியாமல் இருக்க அவன் வாயை பக்கமாக இழுத்து அவன் வாயில் என் வாயை வைத்து உரிந்தென். என்னால் சுகத்தை தாங்க முடியாத நிலையில் நான் என்ன பண்ண முடியும் அவன் வேற என்னை கொலை செய்து விடுவான் போல இவ்வளவு வேகமாக செய்கிறான். இவனும் என் காதலன் போல தான் செய்கிறான். இதே போல ஒரு நாள் நாங்கள் பேருந்தில் செல்லும் பொது இப்படி செய்து இருக்கிறோம் அவன் என்னை இப்போதைக்கு விட மாட்டேன் போல அவன் என் காது ஓரத்தில் வந்து என் தடியை சப்பி விடுறியா என்று கூறினான் நான் சரி என்று கூறினேன்.
அவன் அவன் பேண்ட் ஷிப்பை அவிழ்த்து அவன் தடியை வெளியே எடுத்தான். அதை என் இரண்டு கையையால் பிடித்து தடவினேன் அப்போது எனக்கு பயமாக இருந்தது. அப்படியே குனிந்து அதில் ஒரு முத்தம் குடுத்தேன் அதில் தண்ணி கசிந்து ஈரமாக இருந்தது. அதை அப்படியே என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவன் என் தலையை அழுது பிடித்து கொண்டான். அவன் தடி என் வாய் முழுவதும் போனது அவன் தடி என் வாயில் நுழைந்து உள்ளே வெளியே விளையாடியது என்னால் அவன் தடியை சப்ப என்னால் முடிய வில்லை அவன் தடி மிக பெரியதாக இருந்தது அவன் தலையை அழுத்துவது நிறுத்த வில்லை என்னால் எழுந்திரிக்க முடியவில்லை.
என்னால் எழுந்திரிக்க முடியாமல் அவன் தடியை என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே இருந்தேன் அவன் தடி என் அடி தொண்டை வரை சென்றது. அவன் தடி மிகுந்த சுவையுடன் இருந்தது அதனால் நான் மிகவும் ரசித்து சப்பினேன். அவன் தலை அட்டுவதை அதிகரித்து கொண்டே சென்றது அவனுக்கு உச்சம் வரும் போல இருந்தது அவன் உடனே என்னை மேல எழுப்பி என்னை அமர வைத்து என் இரண்டு கால்களையும் விரித்து போர்வை உள்ள நுழைந்து என் புண்டையில ஒரு சூடான முத்தம் ஒன்று குடுத்தான் அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
அவன் அப்படியே அதில் வாயை பாவித்து நக்க துடங்கினான் என்னால் அந்த சுகத்தை தாங்க முடிய வில்லை என் வாய் மூடி கொண்டு அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் நக்கும் நக்கள் ஒரு தனி ரகமாக இருந்தது இது வரை என்னை இப்படி நக்கியது இல்லை இவனை நன்றாக வச்சி அனுபவிக்கனும் என்று என் மனம் சொன்னது நான் வந்த வேலையை மறந்தேன். ஓவனை விடக்கூடாது நு ப்தான் என் மனம் கூறியது அதனால் இவனை ஒழுக்கமும் நு முடிவு பண்ணினேன். அவன் நக்கி கொண்டே அவன் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்க துடங்கிநான் இப்போது சொர்க்கமே தெரிந்தது எனக்கு.
அப்போது நான் வர வேண்டிய இடம் வந்தது எனக்கு ஒரே ஏமாற்றமாக இருந்தது அந்த எக்கதுடன் மதுரை வந்து இறங்கினேன் கூடவே அவனும் இறங்கினான். அவன் என்னிடம் வந்து உங்க கூட இந்த இரவு இருக்கணும் என்று கூறினான் உடனே பக்கத்தில் உள்ள விடுதியில் ரூம் புக் பண்ணி உள்ளே போனோம். போனதும் அவன் என்னை அணைத்து கொண்டான். அவன் என்னை மொலையை வைத்து கசக்க துடங்க எனக்கு சுய நினைவு போனது அதனால் நான் அவனுக்கு அடிமையாகி விட்டேன் அவன் என்னை படுக்க.வைத்து என் உடைகளை.அகற்றி என்னை ஒழித்தான்.
என்னால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை நான் அலறினேன் அப்போதும் என்னை. அவன் விட வில்லை அவன் பூளு என் புண்டையில விளையாடி கொண்டே இருந்தது. அப்போது என் கணவர் தொடர்பு கொண்டார் அவரிடம் பேசி கொண்டே அவன் குடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தேன் அவர் உன் காதலனை பார்துட்ட போல நல்ல உன்ன ஒழுக்குறான நு கேட்டார். அவர் அவன் என்னை ஒழுக்கல பேருந்தில் என் கூட வந்த பையன் ஒருத்த என்ன ஒழுக்கிரானு கூறினேன் அவர் உடனே வீடியோ காள் பண்ணு என்று கூறினார்.
அவர் பார்க்க பார்க்க அவன் என்னை ஒழுத்தான் என்னால் சுகம் தாங்க முடியாமல் அலறினேன். அதையும் என் கணவர் பார்துரசித்தார் அவன் என் முலயை பிடித்து கசக்க துடங்கினாம். அதை பார்த்த என் கணவர் வாயில் எச்சில் ஊறியது அவன் அப்படியே என் முலயை வைத்து சப்பி கொண்டே என்னை அனுபவித்தான் நான் வாயை பிளந்து போய் மெய் மறந்து கிடந்தேன். அவன் நல்ல வேகமா ஒலுத்து கொண்டே இருந்தான் அப்போது அவன் கஞ்சி என் புண்டையில பேசி அடித்தது அப்போது எனக்கு ஒரு தனி சுகம் வந்தது அதை சொல்ல மனம் இல்லை அப்படியே நான் அவன் போல் மேல் சாய்ந்து படுத்தேன்.
காலை விடிந்தது அவன் என்னை காம பார்வையில் பார்த்தது எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது மூடு ஏறியது நான் அவனை கூப்பிட்டேன். வாடா பண்ணலாம் அப்படின்னு அவனும் ஒரு சிறு தயக்கமும் இல்லாமல் என்னை குளியல் அறைக்கு அழைத்துச் சென்றார். அங்கு வைத்து என் உடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து என்னை அம்மணமாக்கின அப்பொழுது எனக்கு புதுவித இன்பமாக இருந்தது அப்படியே திருப்பம் பை திறந்துவிட்டு என் இடுப்புக்கு கீழே இறங்கி அவன் வாயை வைத்து என் அந்தரங்க பகுதியை நாக்கால் நக்கினான். அப்போது எனக்கு மிக இன்பமாக இருந்தது. நான் அவன் தலையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என் இரு கண்களையும் மூடிக்கொண்டு இன்பத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது எனக்கு இன்பம் நீர் கசிந்தது அதை மகன் விட்டுவைக்காமல் நக்கி சுவைத்தான் பின்பு அவனை நான் மேலே ஏற்றி நிற்க வைத்து அவன் தடியை என் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டேன். அவன் தடியை மேலும் மேலும் விரைக்க என் வாய் பத்தவில்லை கடினப்பட்டு அவன் தடியை என் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டேன். ஊம்ப ஊம்ப அவன் தடிப்பு இழுத்துக்கொண்டு போனது என்னை அப்படியே நாய் மாதிரி படுக்க வைத்தான் குனியவைத்தான் குனிய வைத்து என் அந்தரங்க பகுதியில் அவன் தடியை உள்ளே நுழைத்தான் அப்போது எனக்கு வலி கொஞ்சம் இருந்தாலும் சுகம் கொஞ்சம் அதிகமாகவே இருந்தது.
இவ்வாறு என் கணவர் கூட இந்த மாதிரி என்னை அனுபவித்தது இல்லை இவன் இவ்வாறு அனுபவிக்க அனுபவிக்க இவன் எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக ஆனால் அவன் என் இரண்டு கைகளிலும் பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் நாய் மாதிரி குனிந்து என் இரு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க என்னை வேகமாக இயக்கினான். இது மாதிரி நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் அந்த அறையிலிருந்து தங்கி அனுபவித்து கொண்டோம் பின்பு நான் இங்க வந்த காரணத்தை அவரிடம் கூறினேன் அவனுக்கு உதவுவதாக கூறினான். நாங்கள் இருவருமே நாங்கள் என் பழைய காதலனை தேடினேன் அவள் கிடைக்கவில்லை.
அவன் என்னிடம் ஒரு ஒப்பந்தம் வைத்துக்கொண்டான். உன் பழைய காதலன் கிடைக்கும் வரை நீ என்னிடம் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நானும் அதற்க்கு சரி என்று கூறி இரண்டு வாரங்கள் அவனுடன் வைத்து அனுபவித்தேன். இரண்டு வாரத்தில் என் அந்தரங்க பகுதி கிழிந்தது அதனால் எனக்கு ஒரு நாள் விடுமுறை எடுக்கும் மாணவர்கள் கேட்டிருந்தேன். அவன் ஒருநாள் விடுமுறை வருகிறேன் ஆனால் அந்த அந்த நாள் முழுவதும் என் என் தடியை நீவி விட வேண்டும் என்று கூறினான். நானும் அதற்கு சரி என்று மண்டை ஆட்டினேன் இப்படியே இரண்டு வாரங்களும் கழிந்தது ஒரு நால் நான் என் பழைய காதலனை நான் பார்த்தேன் அவன் அவளிடம் பேசி மயக்கி அவன் என் அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அப்போது என்னை அனுபவித்தவன் கூறினான் இன்று ஒரு நாள் உன் கணவன் பழைய காதலும் உண்டு உன்னை நான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று கூறினான். என் பழைய காதலன் ஒரு பிளாஸ்டிக் சேரில் உட்கார வைத்து இரு கைகளையும் கால்களையும் கட்டினான் கட்டிவிட்டு என் ஒவ்வொரு துணிகளையும் அவிழ்த்து எறிந்து என் பழைய காதலன் முன்பாக என் அனுபவித்தான். என் பழைய காதலன் மூடியில் என்னை காமவெறியில் பார்ப்பது எனக்கு என் கண்முன் தெரிந்தது இவனும் என்னை வேகவேகமாக அனுபவிக்க நான் வெறி கொண்டவள் போல ஆகி காம வெறியன் கத்திக்கொண்டு இருந்தேன் என் அனுபவித்துவிட்டு விடைபெற்றான்.
அடுத்து என் காதலன் என்னை அனுபவித்த கதையை அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம் இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்க அணுகவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு