அனைவருக்கும் ஒரு வேண்டுகோள் தயவுசெய்து கதை படித்துவிட்டு போகாமல் நீங்களும் கதை எழுத முயற்ச்சி செய்வ வேண்டும். நீங்கள் பார்க்கும் படங்கள் சில நொடிகளில் உணங்களோட காம உணர்வு போகிவிடூம் உணங்களோட மொபைல் தடவும் போகிவிடும். ஆனால் நீங்கள் கதை படிக்கச் உங்கள் மொபைல் டாட்டா அவோலோவோ தீர்ந்துவிட்டது உனக்கில் காம உஙர்ச்சியும் ஒவொண்றுவும் அனுவித்து நீங்கல் சுய இனபம் செயலாம் . அது ஆணாக இருந்தலும் சரி பெண்ணாக இருந்தாலும் சரி . அதனால் தயவுசெய்து கதை எழுத முயற்சி செய்யுங்கள் இது என்னோட அனைத்து வேண்டுகோள்.
சரி இன்னிக்கு கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை சில கற்பனை சில உண்மை நிறைந்த கதை.
நான் யாருடன் உடல் உறவு செய்தேன் என்றல் என் கூட படித்த ஸ்கூல் கிளாசுஸ்மாட்.
இப்போ அவ வயது 28. இந்த சம்பவம் சில நாட்கள் முன் நடந்தது.
முதலில் அவளை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன். அவள் ஒரு முஸ்லீம் பெண் . அவளுக்கு அப்பா அம்மா இல்ல. அவளை அவர் உறவினரிகள் தான் வளர்த்தார்கள். இப்போ ஒரு தஹனார் மருத்துவமனை வேலை செய்கிறாள்.
அவள் பார்ப்பதற்கு மத முஸ்லீம் பெண்களை போல் பர்தா அணியும் பழக்கம் கிடையாது. இவள் சதாஹநம்க்கா சுடிதார் தான் அணிவாள். பார்ப்பதற்கு மாநிறமாகவும் அவள் மொலைகள் பெரியதாகவும் உடல் சற்று குண்டாகவும் அவள் சூதும் பெரிதாகி இருக்கும். அவள் ஏற்கனேவே சில ஆண்களுடன் உடல் உறவு பணிஇருக்க.
அவல தான் ஓக்கப்போகிறேன்.
என்டோ சொந்த ஊர் வெள்ளூர். அவளை முதல் முதலில் எனக்கு அறிமுகம் அனைத்து 11 வகும்படிக்கும்போது வந்து நன் படிக்கும் பள்ளியில் சேர்ந்தால். அப்போவே அவள் ப்ரா அணியும் பழக்கம் இருந்தது. அவள் மிகவும் டீயிட்டன ப்ரா அணிந்துதான் வறுவல். அபப்டி பார்க்கும்போதே அவளை எனக்கு ஓக்கணும்னு வெறி. அனில் எனக்கு அந்த அளவு தைரியம் கிட்டியது.
அதனால் அவளை காதலிக்கலாமா என்று முடிவு பனிநான். அனில் அதுவும் நடக்கிவில்லை. அதற்கு கரணம் எங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் ஒரு ரவுடி பையனை அவள் காதலிக்க ஆரம்பித்தாள். அதனில் நான் அவளை நினைத்து சுய இன்பம் மட்டும் செய்துக்கொட்னு இருந்தேன். பள்ளி படிப்பு முடிந்து நான் அவளை பார்க்கவில்லை. அதன் பிறகு கல்லூரி படிப்பு முடித்து வேளைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். சில வருடங்கள் முன் அவளை பார்த்தேன். அப்போது அவளை முன்பு பார்த்தது விட இப்போ இன்னும் அழகா தெரிந்த. அவளை பார்த்த உடேன எனக்கு மீண்டும் என்னோட பூல் நட்டுக்கொண்டது. அவளிடம் பேசத்தொடன்கிங்கினேன்.
ஆவலுடன் ஏன் நீ இன்னும் கல்யாணம் பண்ணவில்லை என்று கேட்டான்., அதற்கு வால் அப்போவே எல்லாம் முடிந்துவிட்டது என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு அவளிடம் பேசிவிட்டு அவளோட நம்பர் வாங்கிக்கொண்டு வந்துவிட்டேன். அப்போ என்னோட நம்பிண்டம் பாலி முடித்தவிந்தம் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ இவளை பற்றி சொன்னேன். அடர்க்கு அவன் அவள் இப்போ அவள் நேரிய பேர்கூட படுகிறாள் என்று சொன்னேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. எனக்கும் இன்னும் வெறி அதிஅக்மா ஆகிவிட்டது. எப்படியாவது இவளை ஓக்கவேண்டும் என்று இன்னும்.
அவளை ஒரு நாள் போன் பண்ணல் எனக்கு அவளுக்கு வெளியே வேண்டும் என்று நான் அவளுக்கு உதவி செய்வதக என்று சொல்லி அவளை எனக்கு தெரிந்தவர் மூலமாக வேளை வாங்கி தந்தேன்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் அவளுக்கு சில உதவிகள் செய்தேன். அவள் அவ்ரகள் வேல செய்யும் இடத்தில கூட சகா பணியாளரிகள் கூட தங்கினால். அதன் பிறகு எங்கள் உறவு இன்னும் அதிகம் ஆனாது .
ஒரு நாள் அவள் எனக்கு போன் பண்ணி வரச்சொன்னாள். அவளோட ரூம் மாட்ஸ் வெளியே போயிருப்பதாகவும் அவளுக்கு போர் அடிக்கதாக சொல்லி என்னை அவரை சொன்னால்.
நானும் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தலாம்னு முடிவு செய்தேன். நான் அன்று அவுளுடன் இருந்தேன். ஆவலுடன் எங்கள் பழியே நினைவுகள் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அதன் பிறகு இன்று இரவு தங்கட்ட என்று அவளிடம் கேட்டான். அடர்க்கு தாராளமா தாங்கிக்கொட்னு சொன்ன.
இரவு உணவு முடித்துவிட்டு நாங்க படுக்க சென்றோம். இரவு இருவரும் ஒரே பெடில் படுத்தோம்.
அவளிடம் மெதுவா என்னோட கைய எடுத்து அவள் தோல் மேல் போட்டேன்., அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். பிறகு மெதுவா என் கால எடுத்து அவ மேல போட்டேன். அவள் மெதுவா திரும்பி படுத்த. எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்தது. பின்பு அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்ன எனக்கு நிம்மதியாக மீண்டும் என் கைய அவள் இடுப்பு மேல தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை விட விரைவாக அவள் கைய எடுத்து என்னோட ஷார்ட்ஸ் உள்ள கைய விட்டு என் பூளை பிடித்தல். எனக்கு ஒரே மூட் ஆகிவித்தது. பின்னர் நன் அவளை கட்டிப்பிடித்து மீதம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நானாக இருவரும் எங்கள் நாக்குகளை சுவித்துகொட்டினோம்.
பின்னர் அவள் அணிந்துகொண்டு இருந்த சுடிதாரை அவளது அவளோட அணைத்து துணியும் கழட்டி அம்மணமாக அனில். அதுமட்டும் இல்லாமல் என்னோட அடையும் அவளே கழட்டி விட்டால். பின்னர் அவள் நேரடிக என்னோட அபூலை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
என் மனதில் நாபா இவளை அனுபவிக்கலாமா பார்த்த இவை நம்பள அனுபவிக்கறன்னு டீ நினைச்சிகிட்டேன். பின்னர் அவள் தொண்டை அவரை என் பூளை நண்ர்க சப்பி எடுத்தால். அவள் என் பூளை சுமார் 10 நிமிடம் சப்பினாள். அதன் பிறகு எனக்கு விந்து வந்துவிட்டது. அதை அப்படியே அவள் குடித்துவிட்டால்.
பின்னர் அவள் என் மீது படுத்துக்கொண்டு என் உடம்பு முழுவதும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் உடம்பை நக்கினாள். அவள் நக்கல் நக்கும்போது என்னோட பூல் இன்னும் மூட் ஆகியது. பின்னர் அவள் தன்னோட மொலை எடுத்து எனக்கு சப்ப கொடுத்தால். நானா அவளோட மொலைகள் சபபி கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் எழுந்து என்னோட மோகத்தின் மீது தன்னோட கூதி அங்கேயே வைத்தால். அவள் சப்ப சொன்னால். என் வாயில் அவளோட கூதி வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் சப்பியக்கொண்டேயா இருந்தேன். அவளுக்கு தனி வந்துகொண்டு இருந்தது. அவள் நீர் என் முகத்திலும் பத்தி வாயிலிலும் போனது.
பின்னர் அவள் எழுந்து என் பூளை பிடித்து என் மீது ஏறி அவள் ஓக்க தொடனாகினால். அவள் ஏகி ஏகி என்ணி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தால். அவள் ஒக்கும்பூத்து அவளின் மொலைகள் பேசித்துக்கொட்னு இருந்தேன். சுமார் 15 நிமிடம் உள்ள பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொனென்ன. அவள் வெளியே எடுத்து மீண்டும் என் விந்தை குடித்தால். பின்னர் சிறிது நேரம் ஓய்வு பிறகு அவள் தன்னோட மொலை மீது என் பூளை தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு ஜிவுன்னு இருந்தது. அதுவும் முதல் முதலாக அவள் மார்புகளில் தேய்க்கிறது புது அனுபவமாக இருந்தது. பின்னர் சிறிது நேரம் களைத்து அவள் என் பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால்.
அன்று இரவு முழுவதும் அவள் என்னைத்தான் அனுபவித்தாள் என்றுதான் சொல்லவேண்டும். பிறகு நான் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டேன்.
அவளோட ற்றோம் இப்போல்லாம் பிரீ இருக்கோ அப்பொஎல்லம் எனக்கு போனேசெய்வல். அவள் தன என்னை ஒப்பாள்.
அவளின் ஆசை என்னுடன் தீர்த்துக்கொள்வாள்.
கதை முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு