சில வருடங்களுக்கு முன்பு கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு சொந்தமாகத் தொழில் தொடங்கினேன். மற்ற இளைஞர்கள் போன்று, எனக்கும் காதலி மற்றும் ஆண், பெண் நண்பர்கள் இருப்பார்கள். அவர்களுடன் அதிகபட்ச நேரம் வெளியில் சுற்றிக்கொண்டு, குடித்துக் கொண்டு சந்தோஷமாக இருப்பேன்.
என் காதலி நட்பு வட்டாரத்தில் நெருங்கிப் பழகியது இல்லை, அவளின் பெற்றோர்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவர்கள். இருவரும் சிறிது நேரம் தான் ஒன்றாக இருப்போம், மற்ற நேரங்களில் போனில் தான் பேசுவேன்.
என் நட்பு வட்டத்தில், எனக்கு என்று நெருங்கிய தோழி இருந்தாள். அவளின் பெயர் ரஞ்சனா, அவளுடன் அனைத்து விஷயங்களையும் பகிர்ந்து கொள்வேன். அவளின் சகோதரியும் என் நட்பு வட்டாரத்தில் இருந்தால், என் நண்பனுடன் நெருங்கிப் பழகி வந்தாள்.
என் நண்பன் ஒருவன் மிகப் பெரிய பங்களா வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தான், அந்த வீட்டில் தான் தினமும் கும்மாளம் அடிப்போம். நாங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக நீச்சல் குளத்தில் குளித்துக் கொண்டு இருப்போம்.
அவளின் சகோதரியும், என் நண்பனும் ஒரு அறைக்குச் சென்று விடுவார்கள். நானும், ரஞ்சனாவும் ஹாலில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாலியாக பேசிக்கொண்டு டிவி பார்ப்போம் அல்லது குடித்துக் கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் மறைமுகமாக செக்ஸ் போன்ற விஷயங்களைப் பேசிக்கொண்டு இருப்போம், நண்பர்களிடம் செக்ஸ் செய்வது தவறான விஷயம் என்று கூறுவாள். அவளுக்கு வளைந்து, நெளிந்து அழகான உடம்பு இருக்கும், அவளின் ஆடைகளின் ஓட்டை வழியாகப் பார்ப்பேன்.
ஒரு நாள் நீச்சல் குளத்தில் குளித்து விட்டு வெளியில் வரும்போது என் காதலியுடன் போனில் சண்டை போட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். நான் மிகவும் கடுப்பாக இருந்தேன், வீட்டுக்குச் செல்வதாக ரஞ்சனாவிடம் கூறினேன். என்னை கட்டாயப்படுத்தி நண்பன் வீட்டிலே இருக்க வைத்தாள்.
மாலை அப்பொழுதும் போன்று, ரஞ்சனாவின் சகோதரியும் என் நண்பனும் தனி அறைக்குச் சென்றார்கள். நானும், ரஞ்சனா மட்டும் ஹாலில் தனியாக இருந்தோம். நான் சோகமாக இருந்ததால், என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து ஆறுதல் கூறினாள்.
அவள் டீ-ஷர்ட் மற்றும் சோர்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். என்னை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடிக்கும் போது கும்பான முலைகள் நெஞ்சில் குத்தியது, அப்பொழுது தான் ரஞ்சனா ப்ரா அணியவில்லை என்று தெரிந்தது, பொறுமையாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு பின்னால் இடுப்பு கீழே கையை வைத்தேன்.
அவள் உள்ளே ஜட்டியும் அணியவில்லை என்று அறிந்து கொண்டேன். அவள் நீச்சல் குளத்தில் குளித்து முடித்த பிறகு ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியமாட்டாள் என்று தெரிந்தது. நான் தொடர்ந்து மேலும் கீழுமாகத் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன், எதிர் பார்க்காத விதமாக என் கை டீ-ஷர்ட் உள்ளே சென்றது.
அவளின் மென்மையான உடம்பை தொட்டுப் பார்த்தேன், அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். பின்னர் மற்றுமொரு கையை தவறுதலாக ஷார்ட்ஸ் உள்ளே விட்டேன். தற்பொழுது ரஞ்சனாவின் சூத்தின் உள்ளே கை இருந்தது, அவளின் மென்மையான சூத்தை உணர முடிந்தது.
அவள் அமைதியாக எதுவும் சொல்லாமல், மூச்சுக் காற்றைப் பலமாக விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளுக்கும் காம தீ பற்றிக்கொண்டது, நான் நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து தடவிக் கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தாள்.
ஆனால் அன்று ஒரு நாள் நண்பர்கள் செக்ஸ் செய்ய கூடாது என்று ரஞ்சனா கூறியது நியாபகம் வந்தது. “நான் நிறுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறாயா?” என்று கேட்டேன், பதிலுக்கு “நீ நிறுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறாயா?” என்று கேட்டாள். “இல்லை ” என்றேன்.
என் நண்பர்கள் வரும் சத்தம் கேட்டவுடன் கையை எடுத்து விட்டேன். அன்று மாலை ஒன்றை அமர்ந்து குடித்து விட்டு, வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றோம்.
அன்று இரவு ரஞ்சனாவை நினைத்துக் கையடித்தேன், மறுநாள் வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். மாலை நேரம் எப்பொழுது வரும் என்று காத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று மாலை அனைவரும் நீச்சல் குளத்தில் குளித்துக் கொண்டு இருந்தோம், ரஞ்சனா என்னைப் பார்த்து கண்களால் சைகை காண்பித்து மேலும் செய்யலாம் என்று கூறினாள். எப்பொழுதும் போன்று சகோதரியும் நண்பனும் தனியாக ஒரு அறைக்குச் சென்றார்கள்.
மற்ற நண்பர்கள் வீட்டுக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றார்கள். இருவரும் ஹாலில் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு, ” நேற்று விட்டதை இன்று தொடரலாம்” என்று கூறினேன்.
என் கண்களைப் பார்த்துவிட்டு, கீழே குனிந்து இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள். அவளை மேட்டர் செய்வது சரியான நேரம் என்று புரிந்து கொண்டு, உடம்பு முழுவதும் தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்.
ரஞ்சனா டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். சற்றும் நேரத்தை வீணடிக்காமல், டீ-ஷர்ட் உள்ளே ஒரு கையும் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே ஒரு கையையும் விட்டேன். எப்பொழுதும் போன்று அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டி அணியவில்லை.
அவளின் டீ-ஷிர்ட்டை உருவினேன், உலகில் மிக அழகான முலைகள் குலுங்கிக்கொண்டு வெளியில் வந்தது. இரண்டு முலைகளும் கனகச்சிதமாக இருந்தது, ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக்கொண்டு மற்றுமொரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
Pages:
1
2
3

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு